Exatamente um minuto, 52 segundos.
Excelente.
''MOSCOU CONTRA 007''
TORNElO lNTERNAClONAL
DE VENEZA
Xeque.
Cavalo toma bispo.
ESTÁ SENDO CHAMADO
lMEDlATAMENTE
Rei para dois da torre.
Rainha para quatro do rei.
Parabéns, senhor.
Uma manobra brilhante.
Peixes de briga.
Criaturas fascinantes.
Corajosos, mas estúpidos.
É, são estúpidos.
Mas um ou outro,
como esse...
deixa os dois brigarem...
e espera.
Espera o sobrevivente
ficar exausto...
incapaz de se defender.
E como Spectre...
dá o golpe.
Curioso paralelo.
Nossa organização
não a trouxe aqui...
tirando-a dos russos,
por curiosidade, Número 3.
Entre, Kronsteen.
Sente-se, Número 3,
vamos ouvir...
o que Número 5
planejou para nós.
Espero que os esforços de Kronsteen
como diretor de planejamento...
tenham bons resultados,
como seu xadrez.
Terão.
Segundo suas instruções,
Spectre deve...
roubar dos russos sua nova máquina
Lektor de decodificar.
Precisaremos dos serviços
de um membro feminino...
da Seção de Criptografia Russa
na Turquia...
e da ajuda
do Serviço Secreto Britânico.
Nem os russos,
nem os ingleses, saberão...
que estão trabalhando para nós.
Número 3, sua seção está pronta
para os planos de Kronsteen?
Sim, Número 1.
A operação será organizada...
segundo o plano de Kronsteen.
Escolhi a moça adequada
do consulado russo em lstambul.
É competente, prestativa...
e muito leal ao Estado.
Tem certeza de que ela acredita
que você ainda é...
chefe de operações
da inteligência soviética?
É improvável que saiba
que trabalho para Spectre.
Moscou escondeu minha deserção
de todos.
Só alguns membros do Presidium
ficaram sabendo.
Espero que seja verdade.
Kronsteen, tem certeza
de que o plano é seguro?
Fiz uma análise detalhada
de todas as possíveis...
manobras de reação.
Por que pensa que M,
chefe da inteligência britânica...
lhe dará a honra
de aceitar seu plano?
Simplesmente porque
é uma armadilha óbvia.
Pelo que conheço
da mentalidade britânica...
tratam uma armadilha
como um desafio.
E não perderiam
nenhuma oportunidade...
de pôr as mãos
no decodificador Lektor.
São loucos para ter um.
Pode ser.
O que mais?
Além disso,
Spectre terá a chance...
de se vingar pela morte
de nosso Dr. No.
O homem que os britânicos
deverão usar...
para essa missão
será seu agente James Bond.
Que ele morra...
com muito sofrimento
e humilhação.
Vou colocar meu plano
em ação.
Nada pode dar errado.
Apresse-se.
Bem-vinda à llha de Spectre.
É uma honra recebê-la.
Espero que tenha feito boa viagem.
Tenho pouco tempo.
O homem que pedi está pronto?
- Seu dossiê.
- Bom.
''Donald Grant,
assassino condenado.
Fugiu da Prisão Dartmoor em 1960.
Recrutado em Tânger, 1962.''
Excelente.
Onde está agora?
- No lago.
- Traga-o ao meu escritório.
Leve-me ao lago.
Pela área de treinamento.
Grant é um dos melhores.
Um homicida paranoico.
Material fantástico.
Apesar de ter métodos
um tanto cruéis...
seu treinamento conosco
foi excelente.
Espero que aprove
nosso trabalho aqui.
Treinamento é bom,
mas experiência é tudo.
Concordo.
Usamos alvos vivos também.
- Chame-o.
- Grant!
Parece adequado. Que me encontre
em Istambul em 24 horas.
CONSULADO GERAL
Segurança do Estado,
Tatiana Romanova.
Entre.
Sabe quem sou?
Coronel Klebb,
chefe de operações para Smersh.
Vi você uma vez em Moscou...
quando trabalhei na sala
de decodificação inglesa.
Alguém do consulado
sabe que veio aqui?
- Não, a mensagem dizia...
- Eu sei.
Eu a enviei.
Sua ficha é excelente.
O Estado tem orgulho de você.
- Obrigada, camarada Coronel.
- Tire o casaco.
Vire-se.
É muito bonita.
Sente-se.
Estudou balé.
Mas cresci 2 cm a mais
da altura permitida.
Teve três amantes?
Por que essa pergunta íntima?
Não veio fazer perguntas!
Lembre-se de quem sou!
- Estava apaixonada.
- E se não estiver?
Acho que depende do homem.
Boa resposta.
Esse homem, por exemplo.
Difícil dizer. Se ele for gentil
e fiel aos valores.
Eu a escolhi para um trabalho
muito importante.
Trata-se de passar ao inimigo
informações falsas.
Se fizer tudo certo,
será promovida.
Daqui para frente,
fará tudo o que ele disser.
- E se eu me recusar?
- Não sairá daqui viva.
- Seguirei suas ordens.
- Eis suas instruções.
Você responde a mim...
mas o segurança do consulado não
deve saber que estou em Istambul.
É assunto altamente confidencial.
- Não direi nada.
- Se disser, morrerá!
Querida, deixe disso.
Tem sorte
de ter sido escolhida...
para tal tarefa simples
e agradável.
Um verdadeiro trabalho de amor...
como dizemos.
- Que ótimo esporte.
- O que você disse?
Esse é um grande esporte.
Concordo inteiramente.
- Vou até abandonar o golfe.
- Sério?
Não exatamente.
Lembrança de outra ciumenta?
Nunca mais dei as costas
a nenhuma.
- Com licença.
- O que é?
- Dê-me minha camisa.
- O que se passa?
- Preciso dar um telefonema.
- Ainda não comemos.
Estou faminta.
Fale, Univex.
É James Bond. Câmbio.
Onde esteve?
Perguntou por você o dia todo.
Revisava um caso antigo.
- Agora sou um ''caso antigo''?
- É o escritório.
- Diga-lhe que estou indo.
- Não está, não.
Sylvia, comporte-se.
Faremos isso de novo qualquer dia.
A última vez que disse isso,
partiu para a Jamaica.
Só o vi seis meses depois.
- Estarei aí em uma hora.
- Vou dizer a ele.
Seu ''caso antigo''
parece interessante, James.
Mude para uma hora e meia.
Sobre o almoço...
Para meu novo milagre, eu...
Será um milagre ele explicar
onde esteve o dia todo.
Nunca ouvi falar
de Tatiana Romanova.
- Ridículo, não?
- Loucura total.
As mulheres se apaixonam
por fotos de estrelas de cinema.
Mas não uma decifradora russa...
por uma foto de arquivo
de um agente britânico.
Só se for doida.
Isto é uma armadilha.
É claro que sim.
A isca é uma máquina,
uma Lektor novinha.
Uma Lektor.
A ClA é doida para ter uma.
Nós também.
Quando ela contatou Kerim Bey,
chefe da estação T, Turquia...
disse-lhe
que queria desertar...
que a entregaria a nós
com uma condição:
que você fosse a Istambul...
e a trouxesse, junto com a máquina,
para a Inglaterra.
Kerim conseguiu
essa foto dela.
Não entendo muito
de criptografia, senhor...
mas uma Lektor poderia decodificar
seus sinais mais secretos.
A máquina é tão fantástica
que nem parece verdade.
Isso já me ocorreu.
Os russos
não têm feito truques.
Não estou muito ocupado, senhor.
Tem reserva para o voo das 8h30.
Devemos examinar qualquer chance
de termos uma Lektor.
E se ela me encontrar...
e se decepcionar?
Não irá decepcioná-la.
Srta. Moneypenny,
chame o oficial de equipamentos.
''Q'' preparou
uma bagagem esperta.
Todos os 00
a estão usando.
É uma pasta preta
comum, de couro...
com munição por todo lado.
Se você retirar a tampa,
encontra munição.
Do lado, uma faca.
Apertando este botão,
ela sai.
Dentro da pasta,
um AR-7 dobrável.
É calibre.25
e mira telescópica infravermelha.
Abrindo essas alças,
50 moedas de ouro.
Vinte e cinco de cada lado.
Olhe bem.
Lata de talco comum.
Dentro, gás lacrimogêneo.
Isso fica na lateral da pasta.
É imantado, não cai.
Feche a maleta.
Geralmente,
para abrir uma maleta assim...
as linguetas vão para o lado.
Se fizer isso,
o cartucho explodirá.
Para evitar isso...
gire as linguetas
horizontalmente...
depois, abra a maleta.
Experimente.
- Vire as linguetas assim...
- Assim.
...e abra normalmente.
- Entendeu?
- Acho que sim.
- É tudo, senhor?
- Sim, muito obrigado.
É um presente traiçoeiro
de Natal...
mas acho que não precisarei dele
nessa missão.
Leve-a com você.
- Boa sorte, 007.
- Obrigado, senhor.
''Lá vamos nós novamente, amigos.''
E uma passagem de avião.
Sortudo.
Nunca estive em Istambul.
Nunca?
Onde o luar
em Bosporus é irresistível?
Talvez consiga que me leve lá.
- Já tentei de tudo.
- Querida Moneypenny...
- Nunca olho para outra mulher.
- Sério, James?
Vou lhe contar um segredo.
Peça a 007 que deixe a foto.
Ele reconhecerá a moça
quando a encontrar.
''Da Rússia, com amor''
Boa sorte.
Londres, seu voo acaba de chegar.
Sr. Bond.
Kerim Bey enviou um motorista.
Tem fósforo?
- Uso isqueiro.
- Melhor ainda.
- Até enguiçarem.
- Exatamente.
Vou pegar o carro.
Kerim Bey sugeriu que o encontrasse
antes de ir para o hotel.
- Está bem assim?
- Ótimo.
Deve ser comum as pessoas
serem seguidas aqui.
Sim, senhor.
Hoje é um Citröen-H31854.
São búlgaros
que trabalham para os russos.
Eles nos seguem. Nós os seguimos.
Temos um acordo.
Que simpático.
Entre meu amigo.
Que bom vê-lo.
Bem-vindo a Istambul.
Obrigado pelo carro,
mas mostra que temos relações.
Está nos Bálcãs agora.
Aqui, o jogo com os russos
é diferente.
Em assuntos de rotina...
facilitamos o trânsito
de informações entre nós.
O motorista me contou.
É um jovem inteligente.
Claro.
É meu filho.
- Café?
- Com pouco açúcar.
Dois, pouco doce.
Este também é meu filho.
Meus principais funcionários
são meus filhos.
O sangue é a melhor segurança
nessa profissão.
Deve ter uma família grande.
A maior da Turquia, em trabalho.
Nada mal para quem começou no circo
entortando barras com a boca.
Vamos falar de negócios.
M acha
que perco meu tempo aqui.
Eu também.
É um velho amigo meu.
Algo cheira mal.
Mas se houver chance
de obter uma Lektor...
Onde posso encontrar
essa garota?
Disse que iria preparar tudo.
Terá de esperar.
Obrigado.
Meu amigo,
se quer mesmo conselho...
passe alguns bons dias
conosco em Istambul...
e volte para casa.
James Bond.
Fiz reserva.
Seu quarto está pronto, 32.
-32 para o Sr. Bond.
- Aproveite a estadia.
Obrigado.
- Mais alguma coisa, senhor?
- Só isso. Obrigado.
Aqui é o Sr. Bond.
Acho que o quarto não serve.
- Sinto muito.
- A cama é muito pequena.
Um momento, senhor.
Ouviu isso?
Diga-lhe que é o melhor,
exceto pela suíte nupcial.
Sinto, senhor. É o que temos,
exceto a suíte nupcial.
Quero dar uma olhada.
Posso gostar dela.
O porteiro irá mostrá-la.
Subirá imediatamente.
Ótimo.
Bom trabalho.
Quem melhor do que os britânicos
para as suspeitas dos russos?
A Guerra Fria em Istambul
deixará de ser fria em breve.
Ali Kerim Bey.
Não ficou feliz em me ver?
Felicíssimo.
Não lhe agrado mais?
Fique quieta!
De volta às minas de sal.
Cuidado com esses papéis.
- Quem ganhou?
- Tive visita.
Pelo outro lado,
para me pegar na escrivaninha.
Por sorte, eu estava relaxando.
A garota saiu correndo.
Achou sua técnica muito violenta?
Não entendo
essa quebra da trégua.
Nossos amigos russos
não costumam fazer isso.
Pode ter a ver
com a minha visita.
Vamos tentar descobrir.
Feche para mim.
- Que lugar incrível.
- O imperador Constantino...
construiu esse reservatório
há 1.600 anos.
Sério?
Aqui.
Meus exercícios diários,
às 11 e às 15 horas.
Amarre-a, sim?
Cuidado com a cabeça.
Embaixo do Consulado russo.
Um presente de sua marinha.
Nossos amigos foram expulsos
quando Obras Públicas...
realizou uma pesquisa.
Disseram que o tráfico pesado
abalava as fundações.
Quando declararam o local seguro,
eu já havia instalado isso.
Tudo que M disse sobre você
é verdade.
Sabe por que continuo
nesse negócio maluco?
Porque fica entediado
vendendo tapetes.
Amigo, você leu minha mente.
Na ponta, o general Vassili,
diretor da inteligência Militar.
À esquerda, Koslovski,
chefe de segurança.
Na frente dele, Benz,
um de seus agentes.
Não posso ver o rosto
do outro homem...
aquele com o qual
o general está gritando.
Está lhe dando uma bela bronca.
Pena não podermos ouvi-los.
A nossa Romanova
entra na sala alguma vez?
Às vezes, com mensagens.
Vejo o outro homem agora.
Krilencu! Então voltou.
Outro assassino búlgaro.
O homem certo para detonar
cascos de navio com a limpet mine.
Tive problemas com ele antes...
mas ficou fora de Istambul
por mais de um ano.
Dê uma olhada.
Vai se lembrar dele.
Esse homem mata por prazer.
Belo rosto.
Espere aí.
Uma garota acaba de entrar.
Deve ser Romanova.
É a única que entra lá.
Como ela é?
Deste ângulo,
parece ótima.
Gostaria de encontrá-la pessoalmente.
- Tem a planta do local?
- Infelizmente, não.
Deve haver uma planta original.
Vou verificar.
Agora preciso tratar
desse Krilencu.
É melhor sair do hotel hoje.
Vamos.
Ainda tem seu Rolls Royce.
Um dos meus filhos o dirige...
com dois manequins atrás,
no sentido contrário.
Vão segui-lo durante horas.
Vai gostar
dos meus amigos ciganos.
Uso-os como os russos
usam os búlgaros.
Mas acho que estão
entrando em atrito.
Olá, Krilencu.
Essa é a noite errada.
Duas garotas gostam do mesmo
homem e ameaçam se matar.
Será resolvido do modo cigano.
Como sou amigo da família,
poderemos ficar.
Espero que saiba comer
com as mãos.
Que sujeira.
Rápido!
Diga a nosso anfitrião
que sua hospitalidade é demais.
Obrigado!
Haja o que houver,
fique quieto e não diga nada.
Pergunta se vão parar de brigar.
Os idosos decidirão quem se casará
com o filho do chefe.
- Ela diz que...
- Não preciso de intérprete.
Obrigado!
- Pegou Krilencu?
- Não.
Um momento.
Obrigado.
Você brigou bem.
Não passo de um velho desajeitado.
Forçam um dos búlgaros feridos
a falar.
Estavam atrás de mim.
Por que querem
se livrar de mim?
Amanhã descobriremos
o esconderijo de Krilencu.
Enquanto isso,
cuido dessa sujeira.
Vavra lhe agradece por sua vida.
Você agora é seu filho.
Obrigado.
Peço-lhe um favor.
Poderia parar a luta das moças?
Diz que você tem o coração mole
para ser um verdadeiro cigano...
e que deixará
que você decida a questão.
Como se eu tivesse
poucos problemas.
Vavra disse para decidir...
então, decida.
As duas são suas.
Isso poderá demorar um pouco.
Pegou o pacote no hotel?
Está no banco.
Obrigado.
Esse Krilencu
já tentou me matar duas vezes.
Se eu não pegá-lo antes,
vai conseguir na terceira.
- Vou fazer isso hoje à noite.
- Com esse braço, não.
Deixe comigo.
Já estou lhe devendo muito.
Dívida, entre amigos?
Veja.
Lentes infravermelhas.
Meus filhos...
tocarão a campainha.
Ele tem uma saída de emergência.
Experimente daqui.
- Percebe algo?
- Ainda não.
Essa Anita tem uma boca linda.
Entendo.
Braço ou não,
puxarei o gatilho.
Se acha que consegue.
Lembre-se de que é só um.
Terá de acertar.
Rápido, ele está vindo.
Isso paga muitas dívidas.
Ela devia ter ficado
de boca fechada.
Café para um às 9 horas.
Figos, iogurte.
Café bem preto.
Obrigado.
Parece surpreso.
Pensei que me esperava.
Então, é Tatiana Romanova.
Meus amigos me chamam de Tania.
Os meus me chamam de James Bond.
Já que fomos apresentados...
Cuidado. Não gosto de armas.
Desculpe-me.
Eu também não.
É igual à foto.
É a mulher mais linda
que já vi.
Obrigada, mas acho minha boca
muito grande.
É do tamanho certo.
Para mim.
- Está aqui?
- O quê?
A decodificadora. A Lektor.
Temos de falar disso agora?
Ou está no Consulado russo?
Precisaria de uma planta.
Se conseguisse uma, nos veríamos
na mesquita de Santa Sofia...
fingindo ser turistas.
Por que não pergunta depois?
O que procura?
A cicatriz.
Estudei seu arquivo todo.
É mesmo?
Espero que não esteja desapontada.
Vou responder...
amanhã de manhã.
Estamos nos aproximando...
da melhor parte
de Santa Sofia...
incluindo essas duas...
colunas vermelhas
roubadas e trazidas do Egito.
Na frente delas...
a urna de alabastro
trazida de Bergama...
cidade famosa
perto de Esmirna.
É do período
de Alexandre, O Grande.
Por volta de 1648...
o Sultão Murad lV...
a trouxe de Bergama.
Foi usada como
fonte para ablução.
Contém mil litros de água.
Logo depois
da fonte de ablução...
passamos a uma coluna
extremamente interessante...
há séculos conhecida...
como A Coluna das Preces
a Santa Sofia.
Milhares de pessoas...
já vieram fazer pedidos...
colocando a mão direita...
e o dedo médio
no orifício.
Juro que não foi um
de meus homens.
Ele não morreu de velhice.
Só sei que
me livrei de um serviço.
Ele viu a moça, e obviamente
ela ficou comprometida.
Ele não morreu
por causa disso.
Istambul é uma cidade perigosa.
Vejamos se a planta da Tania
do consulado russo...
bate com a sua
planta arquitetônica.
Esta é a sala de reunião
do consulado russo.
É igual.
A sala de comunicações.
Ela trabalha lá com uma Lektor
diariamente das 2 às 3 horas.
Como ela nos
entregará a máquina?
Disso cuido eu.
Ela fará o que eu quiser.
Qualquer coisa?
Querido James,
não está usando a cabeça.
Parece tudo muito fácil.
Nem sabemos se ela diz a verdade.
- Pretendo descobrir.
- Onde? No hotel?
Ela não quer voltar lá.
Diz que é muito perigoso.
A velha história:
a fome faz o lobo sair do mato.
Meu amigo,
ela já fisgou você.
Isso não importa.
- Eu só quero a Lektor.
- ''Só''?
Tem certeza que
só quer isso?
- Linda vista.
- James, vamos embora já.
- Se o agente falar do encontro...
- Não se preocupe, não dirá nada.
Mas você não entende.
É perigoso.
- James, olhe.
- Sorria.
Mais uma, mais para trás.
Quanto à máquina...
Só está interessado nisto?
Não em mim?
Negócios primeiro.
Já sei, depois que tiver
o que quer.
Ainda não tenho.
Mas se me explicar da máquina...
depois não estaremos
gastando o tempo da empresa.
O que você quer saber?
Fale aqui. Responda devagar,
mas de modo claro.
De que tamanho é a máquina?
Como uma máquina de datilografia.
- Peso?
- Uns dez quilos.
Em uma caixa marrom.
Da cor de seus olhos.
Detalhes técnicos somente.
Calibragem automática ou manual?
Ambas, com compensador interno.
- James, não podemos...
- Agora não.
Fale para a câmera.
Quantas chaves?
- Símbolos ou códigos?
- Os dois.
Há 24 símbolos
e 16 chaves de código.
Inserida em um ponto e
a mensagem sai no rolo de papel...
de outro ponto,
do outro lado.
O mecanismo é...
Oh, James.
Na Inglaterra, você faria
amor comigo o tempo todo?
Dia e noite.
Fale do mecanismo.
Sim, o mecanismo.
Vi por dentro, uma vez
que foi consertada.
Há vários discos perfurados,
acho que são de cobre.
Com uma luzinha...
Diga a verdade.
Sou tão excitante
quanto as garotas do oeste?
Em Tóquio, eu e M tivemos
uma experiência interessante...
Obrigado, Srta. Moneypenny.
Isso é tudo.
Depois.
Os discos de cobre
e a luz...
A luz.
James, chegue mais.
- Quero sussurrar uma coisa.
- Isso não. O mecanismo.
Srta. Moneypenny,
já que está mesmo ouvindo...
anote este recado.
- O texto diz...
- ''Mercadoria parece ser genuína.
Ponto. Feche o negócio.''
Assinado M.
Basta eu dar a data
para a moça.
Dia 13?
Dia 14.
Vistos?
Obrigado.
Visto, por favor.
Seu relógio está certo?
Sempre.
É claro.
Com licença.
Disse que seu relógio está certo?
Relógios russos sempre estão.
- Esta é a Lektor?
- Sim.
- Pegue. É gás lacrimogêneo.
- Pensei que fosse amanhã.
Hoje é dia 13.
Grande hora para ser
supersticiosa. Vamos.
Venha, depressa.
Fique de cabeça baixa.
Volte para dentro.
Por aqui.
Rápido.
- O que foi?
- Benz, o segurança russo.
Deixe para lá.
Depressa!
Uma aqui,
a outra ali.
Passaportes.
Suas fotos não lhes fazem jus.
Nunca vi um casal tão bonito.
''Sr. e Sra. David Somerset.''
Seu nome é Caroline.
Caroline. Gosto desse nome.
Está me acompanhando
em uma viagem de negócios...
voltando para Derbyshire.
- Para ver as crianças?
- Não temos.
Nem um menininho?
Gosto de família grande.
Passo a vida em uma cruzada
para famílias maiores.
Ouvi dizer.
Tania, deixe a porta trancada.
Baterei três vezes.
- Vou ver o maquinista.
- Será que ele vai cooperar?
Já fizemos negócios antes.
Pararemos na fronteira búlgara.
Meus filhos esperarão com um carro.
Chegaremos às 6 horas.
- E a pista de pouso?
- Quarenta quilômetros.
É um voo charter para Atenas.
Estará em Londres amanhã de manhã.
Comemoraremos em Londres.
Estamos mesmo
indo para a Inglaterra.
Com uma lua-de-mel
de dois dias.
Lua-de-mel?
Não tenho nada para usar.
Seu enxoval.
Um minuto.
Olhe.
Assim.
Usarei esta em Piccadilly.
Não pode. Há uma
nova lei lá agora.
- Você está mais perto.
- Está bem.
Linda.
Vamos ao vagão-restaurante
tomar aquele drinque.
Claro.
Linda.
O desfile de modas
fica para depois.
Tudo arrumado.
Eu vou parar o trem.
Desceremos do vagão-restaurante.
Fica nesta ponta.
Ótimo.
Nos encontramos às 6 horas.
Um pouco depois.
Temos umas complicações.
Um dos seguranças russos,
Benz, está no trem.
Ele não teve tempo de avisar
o consulado antes de embarcar.
Farei companhia a ele por duas horas,
até a hora de saltarmos.
Talvez queira
ser apresentado.
Encantado.
Controle de passagens.
Não se alarme, amigo.
Cuidaremos para que
esteja bem confortável.
Agora o Comissário Benz...
fará uma viagem mais segura.
Não gosto da roupa dele.
E você?
James, a vida em Istambul
não será a mesma sem você.
Nos vemos no restaurante.
Minha vida é fascinante.
Gostaria de ouvir?
Gostaria?
- Gostou?
- Sim, caiu bem em você.
O restante guardarei
para usar na Inglaterra.
São 4 horas.
Não é apropriado
para usar à tarde?
Mesmo em lua-de-mel?
Então vou tirá-lo.
Nossos objetivos
parecem estar cruzados.
É melhor nos vestirmos.
- Por quê?
- São quase 6 horas.
E daí?
Hora do chá.
Tomaremos aqui.
Comeremos sempre aqui.
Seria esplêndido...
mas combinei com Kerim
de encontrá-lo no restaurante.
Vá sozinho.
Eu fico aqui.
Sra. Somerset, somos um
casal inglês de respeito.
Eles certamente tomariam
chá no restaurante...
Faça o que estou
dizendo, está bem?
Alguns costumes ingleses
deverão ser mudados.
Mas é claro, querida.
Estou bem assim, Sr. Somerset?
Sra. Somerset.
Sra. Somerset. Sra. Somerset.
É amigo de Kerim Bey?
Houve um acidente horrível.
Acompanhe-me, por favor.
- E o chá?
- Depois.
Mantenha a porta trancada.
Eles se mataram.
Devemos manter segredo
até chegarmos em Trieste.
Será difícil.
Certamente.
Kerim Bey era muito importante
e tinha muitos amigos influentes.
Eles também lhe compensarão.
Vou tentar.
O que foi?
- Kerim está morto.
- Morto?
- Quero a verdade.
- James, está me machucando!
Farei pior ainda
se não me contar.
Está cumprindo ordens deles.
Quem são?
- Não sei o que quer dizer.
- Mentirosa!
Mesmo que me mate,
não posso contar.
Não sabia que
Kerim seria morto.
Quando chegarmos à Inglaterra,
eu conto.
Continue.
Talvez eles não tenham
lhe contado tudo.
Mas conte-me o que souber.
Eu sei que te amo, James.
Conte-me.
Eu te amo. É verdade.
Claro.
Belgrado.
Com licença.
Empreste-me um fósforo?
- Uso isqueiro.
- Melhor ainda.
Se não falhar.
Meu irmão me ligou.
Por que o trem não parou?
Tenho más notícias.
Seu pai está morto.
Quem foi? Diga-me.
Ele mesmo fez isso.
O outro morreu primeiro.
Precisarei de ajuda
para atravessar a fronteira...
entre a Iugoslávia
e Trieste.
Mande uma mensagem
ao M, em Londres.
Quero alguém da estação Y
para me encontrar em Zagreb.
Pois não.
Ótimo.
Vai querer isso.
- Aqui.
- Obrigado.
O trem está partindo.
Capitão Nash.
Bond, com o nome de Somerset.
Meu cartão.
Por que demorou?
Lamento. Recebi o telegrama
do Sr. M faz uma hora.
Quebrei todos os recordes
para chegar aqui.
Quais foram as ordens
do Sr. M?
Para procurar o senhor
e a senhora no trem.
Venha por aqui.
Obrigado.
Esta é minha esposa Caroline.
Como vai?
É um prazer.
Por aqui, Nash.
- Sente-se.
- Obrigado.
- Faz tempo que está na lugoslávia?
- Uns três anos.
- Trabalho interessante?
- Às vezes.
Sabe como é.
- Seu físico está ótimo.
- Tento manter-me em forma.
Qual é nosso problema?
Não posso arriscar
passar com isso...
na fronteira entre
Iugoslávia e Trieste.
Não há paradas antes disso.
Teremos de pular.
- Pode nos atravessar?
- Há algum inimigo a bordo?
Em condições que
não nos preocupam.
Ótimo. Conseguiremos.
Conheço o local
como a palma da minha mão.
Podemos comer primeiro?
Não parei desde o café da manhã.
Mas é claro. Deixe as coisas aqui.
Vamos para o restaurante.
Caroline, vá com o Capitão Nash.
Encontro vocês já.
Como quiser, meu velho.
Com licença.
Aí está você, meu velho.
Pensei que tivesse
acontecido alguma coisa.
Obrigado.
Quero linguado grelhado.
E para a senhora.
E você, Nash?
É uma boa ideia.
Três, então.
- Uma garrafa de Blanc de Blanc.
- Eu quero Chianti.
- Chianti branco?
- Não, tinto.
Bom apetite, meu velho.
Encontrei a solução
para nossos problemas.
- É muito simples.
- Ótimo.
Chegaremos na fronteira
em uma hora.
Lamento muito,
Sra. Somerset.
Foi distração minha.
Garçom.
Com licença.
Vai achar Trieste
bem interessante.
Claro, não é Londres.
Saúde.
Não me sinto bem.
Minha cabeça...
- A senhora está tonta.
- Traga-a aqui.
Posso?
O que há comigo?
- Vamos para a cabine ao lado.
- Eu diria que é estafa.
O que colocou
no drinque dela?
Hidrato de cloral,
rápido mas leve.
- E?
- Calma, 007.
Meu plano de fuga
é só para um.
O que você quer?
A moça ou a Lektor?
Tudo bem.
Qual é seu plano?
Explica melhor no mapa.
Está bem?
Estamos aqui, certo?
Chegando aqui, há uma descida.
O trem vai mais devagar.
Bloquearemos a pista,
corremos para a estrada principal.
Lá pegaremos um carro.
Uma caminhonete.
Fica há uns 40 km daqui.
Quieto.
Ajoelhe-se.
Ponha as mãos no bolso.
Não tire-as de lá.
Vinho tinto com peixe.
Devia ter me tocado.
Pode entender de vinho...
mas quem está ajoelhado
é você.
Como se sente, meu velho?
''Meu velho''? Assim que seus amigos
na Smersh falam?
''Smersh''?
Claro. Spectre.
Não foi nenhum ataque russo.
Você nos colocou
um contra o outro.
Então Spectre matou o agente
russo na mesquita. Você?
Kerim e o outro homem?
- E Nash?
- Posso falar.
É divertido
ver o grande James Bond...
descobrir que fez papel de tonto.
Somos profissionais, Sr. Bond.
Conseguimos pegar
seu código...
de um de seus homens em Tóquio
antes de morrer.
Acompanho seus passos.
Tenho sido seu anjo da guarda.
Salvei sua vida
no acampamento cigano.
Fico agradecido.
Queríamos que ficasse vivo
até nos trazer a Lektor.
Você me fez entregá-la
de bandeja.
É brilhante.
Continue. É fascinante.
Agora que a temos,
você e a moça são dispensáveis...
entre aqui e Trieste.
A moça? Ela não trabalha
para Spectre?
Ela pensa que faz tudo
pelo bem da Rússia.
Recebe ordens
da Coronel Klebb.
Rosa Klebb é russa,
Chefe de Operações da Smersh.
Era.
Klebb é da Spectre agora.
A moça não sabe.
- Então para que matá-la?
- Ordens.
Isso é só metade.
Aqui está um rolo de filme.
Estará na bolsa dela.
E com você,
encontrarão esta carta.
É dela.
Ameaçando publicar o filme
se não se casar com ela.
Que filme?
Feito na suíte nupcial
do seu hotel.
Há outra coisa que
a moça não sabia. Nem você.
É uma coleção de mentes doentias
para bolar um plano assim.
Vejo a manchete:
''Agente britânico mata linda
espiã russa e depois se mata.''
Diga-me: de qual hospício
eles tiraram você?
Não dificulte as coisas
para você.
Tenho ordens de matá-lo
e entregar a Lektor.
Como eu faço,
é problema meu.
Será lento e doloroso.
- Quanto está recebendo?
- Qual é a sua?
Pagaremos dobrado.
Sua palavra de honra
de cavalheiro inglês?
A primeira não matará.
Nem a segunda.
Nem mesmo a terceira.
Não até rastejar até aqui
e beijar meus pés.
- Que tal um cigarro?
- Nem pensar.
- Eu pago.
- Com o quê?
- Cinquenta soberanos de ouro.
- Onde estão?
Lá na minha valise.
Mostre-me você.
Aqui estão.
E o cigarro?
Jogue-as ali.
Tem mais na outra?
Acho que sim.
É um kit padrão. Vou olhar.
Mãos no bolso!
Não tire daí.
Não precisará disto...
meu velho.
Tania, acorde.
Acorde ou deixo você aqui.
Está me ouvindo?
Não me deixe.
Não me deixe nunca.
É o plano de Nash.
Você entende?
Temos de saltar agora.
Pegue isto.
Vamos.
Vamos para o outro
lado do trem.
Ali por baixo.
Grant, onde está?
Com licença.
Não fuja.
- Vamos! Ou deixo você aí.
- Fique aqui comigo.
Durma ali.
Vai se sentir melhor de manhã.
Acorde.
Tente acertar no caminhão.
Vou afastá-los daqui.
Esconda-se ali debaixo.
Estão com um helicóptero
a menos.
- Tome. Vá soltar a corda.
- Está bem.
Onde está a chave?
No bolso do meu casaco.
Saia. Depressa.
No barco.
Você sabe nadar?
Pegue o leme.
Por aqui, por favor.
Cuidado com o degrau.
Não é o seu dia.
- Aonde você vai?
- Veneza.
Olhe ali no cofre.
Mapas, arma, sinais luminosos.
Passe-me os mapas.
Estamos aqui.
Perto de lstria.
Temos bastante combustível.
Chegaremos amanhã de manhã.
Encontraram três mortos no trem
para Trieste. Um deles era Grant.
O que tem a dizer, Número 5?
Foi escolhido por Klebb.
O pessoal dela falhou.
Foi plano seu.
Seguiram-no implicitamente.
Impossível.
Era perfeito.
Só uma coisa:
estavam lidando com Bond.
Quem é Bond comparado
com Kronsteen?
Exatamente.
O que tem a dizer...
Número 3?
Bond ainda vive e
ainda não temos a Lektor.
Já negociei com os russos
para devolvê-la a eles.
Combinamos um preço. E Spectre
sempre cumpre o que promete.
Nossa organização toda depende
do cumprimento dessas promessas.
Eu lhe avisei.
Não toleramos fracassos,
Número 3.
- Sabe qual é o preço.
- Sim, Número 1.
Nossas regras são simples.
Se falhar...
Doze segundos.
Precisamos inventar
um veneno mais rápido.
Número 3.
Não quero dizer aos russos
que haverá mais atrasos.
Não haverá atrasos, Número 1.
Ainda há tempo.
Para que lado vamos?
O caminho mais curto...
fica entre as duas montanhas,
e direto pela costa.
Olá, Sr. Bond.
Pare!
Está encurralado, Sr. Bond!
Não pode escapar!
Soltar granada,
preparar para atirar!
Estamos passando!
Pare, Spectre Verde!
Saia do caminho!
Dispare um aviso.
Lançar granada, fogo!
Metralhadora, fogo!
Está perto demais,
Spectre Vermelho!
Spectre Verde,
está atirando perto demais!
É para detê-los,
não afundá-los!
Segure o timão.
Devagar.
Devagar, todos os barcos.
Verde, vá pelo lado
e lhe daremos cobertura.
- Mãos ao alto, Sr. Bond!
- Por que está desistindo?
- Sem os barris vamos mais rápido.
- Dê-me a arma.
Fique quieto, Sr. Bond.
Traremos um barco para levá-lo.
Segundo o ditado,
onde há fumaça, há fogo.
Verde, mude o curso!
Todos os barcos devem
livrar-se da munição!
Pulem!
Pule, rápido!
Não saia daí.
Obrigado.
Peça para ele esperar.
Mande pegar a bagagem.
Obrigado.
E me chame o cônsul Britânico.
Sr. Maxwell, por favor.
- James, perderemos o avião e vamos...
- Olá, Paul?
Iremos em seguida.
Obrigado por tudo.
Avise ao escritório
que estamos a caminho.
O que disse?
Pode deixar,
eu levo essa.
Agora tudo bem.
Tantas vezes...
O que ia dizer?
Alô?
Ainda está aí?
A porta.
Pegue isto.
Que mulher horrível.
Sabia bater as botas.
Aqui está,
se precisar disso novamente.
Devemos recuperar toda
propriedade do governo.
Mas como eu disse, não estaremos
gastando o tempo da empresa.
James, comporte-se.
Estamos sendo filmados.
De novo, não.
Ele tinha razão.
- O que é?
- Vou lhe mostrar.