NAÇÕES UNIDAS, NOVA IORQUE
HUNGRIA
SUÉCIA
REINO UNIDO
...foi habilmente referido
pelo Secretário-Geral
nas suas observações iniciais.
Mas - e devo realçar este ponto -
nenhuma fórmula pode, ou irá
poder abranger todos os casos.
REINO UNIDO
Por exemplo...
...quando se reconhece que
três ou mais candidatos,
o que contradiz claramente...
NOVA ORLEANS, LOUISIANA
BANDA DE METAIS OLYMPIA
De quem é o funeral?
O seu.
SAN MONIQUE:
UMA ILHA DO CARIBE
007 - VIVA E DEIXE MORRER
Mais uma vez.
Você não é casada, por acaso?
Bom dia, 007.
Bom... bom dia.
Tem insônia?
Tenho instruções.
Não temos muito tempo.
Explico enquanto você faz as malas.
Fazer as malas, Sr.?
Mataram três agentes nas
últimas 24 horas.
Dawes em Nova Iorque, Hamilton em
Nova Orleans e Baines nas Ilhas Caribenhas.
Baines. Eu gostava do Baines.
Tínhamos o mesmo sapateiro.
Café,
senhor?
Suponho que estas mortes estão
relacionadas?
É isso que vai tentar descobrir.
Baines trabalhava numa pequena
ilha do Caribe, chamada San Monique.
Dawes estava em Nova Iorque,
de olho no primeiro-ministro,
um tal de Dr. Kananga.
O Hamilton foi requisitado pelos
americanos em Nova Orleans.
A máquina faz tudo isso?
A propósito, parabéns.
Os italianos ficaram impressionados com a
forma que você lidou com o caso de Roma.
Obrigado, Sr.
Açúcar?
Obrigado.
As autoridades ajudaram
no máximo que puderam.
Houve uma pequena queixa.
Parece que uma das agentes
deles desapareceu.
Uma tal de Senhorita... Caruso.
Não sabe onde ela está?
Senhorita Moneypenny.
- Bom dia, Moneypenny.
- Bom dia.
- Só a hora que é indecente.
- É mesmo?
Tenho a passagem para Nova Iorque.
Q consertou seu relógio de pulso.
- E dados sobre San Monique.
- Obrigado, Moneypenny.
Estou certo que os já sobrecarregados
contribuintes britânicos gostariam de
saber de que forma os Serviços Especiais
gastam o seu dinheiro.
Futuramente, Comandante, posso lhe
recomendar um relojoeiro mais adequado
aqui no fim da rua.
Meu Deus!
Puxando esse botão, o relógio transforma-se
em um poderoso campo magnético,
capaz de desviar a trajetória
de uma bala a
- longa distância - segundo o Q.
- Tenho vontade de testar essa teoria.
Se não se importa, Comandante,
minha colher.
Desculpe.
Obrigado.
O Dr. Kananga está em Nova Iorque.
A CIA foi informada.
Estão ajudando na vigilância.
O seu vôo chega às 11:30 da manhã.
Onde deixei o meu casaco?
Com licença.
Obrigado.
Venha, Srta. Moneypenny.
Bom dia, Bond.
Senhorita Moneypenny.
Obrigado.
Adeus, James.
Ou eu deveria dizer... ciao, bello?
Que toque delicado.
Magnetismo feminino, querida.
Um homem está chegando.
Viaja a uma grande velocidade.
Ele tem um objetivo.
Vem sobre a água.
Vem acompanhado.
Oferecerá resistência.
Traz violência e destruição.
Alô.
- Sr. Leiter para o Sr.
- Obrigado.
Olá, Felix. Como está?
Se o trânsito permitir,
estarei com você daqui a meia hora.
Depois pode me pagar o
melhor almoço de Nova Iorque.
Olá, James. Seu amigo Kananga
acaba de sair da ONU.
Provavelmente pensa em voltar
para a embaixada dele.
Não se preocupe. O local está vigiado
e sob escuta - tratamento completo.
Certo. Até daqui a meia hora.
Cuidado, Charlie.
Precisamos chegar lá inteiros.
Charlie?
Certo, fiquem atentos.
Aí vem a limusine do Kananga.
Ele saiu
com a escolta habitual
e a garota.
Hora: 11:46.
O que foi isso?
Alô, Felix? Sabe que odeio te incomodar,
mas tive um pequeno contratempo.
Você o quê?
Localize-me um Cadillac branco.
3-4-7.
Nelson David George.
Dr. Kananga, parece
que a conferência não
correspondeu às suas expectativas.
Esperamos que seja apenas um
contratempo temporário.
Contudo, preciso fazer
alguns comentários.
Sente-se por favor.
Ao Secretário-Geral, Conferência
para a Unidade das ilhas.
Senhor...
quero lembrar...
que...
muitas
das nossas ilhas vizinhas
deixaram-se mais uma vez...
enganar pela indústria dos EUA.
A história é antiga e
os registros falam por si.
Desde que a minha histórica
declaração de princípios
que foi proferida e produziu efeitos
há seis meses,
o nosso panorama econômico
melhorou consideravelmente.
Através da nossa política de amizade
e sem favoritismos,
conseguimos um novo respeito para
toda esta área.
E apesar de alguns dos meus...
James? Este carro está registrado em
nome de uma loja na 33 East 65th St.
Fica a apenas um quarteirão daqui.
Certo. Nada de pressa, meu caro.
Kananga está discursando.
Talvez seja o caminho mais fácil.
OH LOJA DE ARTIGOS VOODOO
Pensando... em algo?
Estou só olhando, obrigado.
Cinco dólares.
Poderia embrulhar
pra mim, por favor?
No comprimento, se não se importa.
Obrigado.
...continua sendo a minha principal
preocupação.
Assim as obrigações de San Monique
com as ilhas vizinhas são claras.
Aqueles que se submetem
perante a intimidação
devem respeitar aqueles que se
mantêm firmes e orgulhosamente
envoltos numa justificável
auto-confiança.
Chegou a hora,
por mais penosa que seja,
para olhar para as nações irmãs
na área e ver se alguma...
Ele vai segui-los.
Eu estou de olho nele.
- Sabe pra onde está indo, cara?
- Acredito que para a parte alta.
Alta? Estamos indo para o Harlem.
Continue seguindo-os e vai
vai ganhar mais 20 dólares.
Por 20 dólares, te levo até
ao churrasco do Ku Klux Klan.
125th. Vocês têm um branco os seguindo.
Está se dirigindo para o Leste.
Impossível perdê-lo de vista.
É como seguir uma bola de bilhar.
É aquele o carro.
Devem ter ido lá dentro.
Encoste onde puder.
Torço para que faça amigos facilmente.
Está bem, irmão.
Ele vai entrar!
Boa tarde.
- Um whisky Borboun e água, por favor.
- Sente-se na primeira mesa.
Puro, sim?
- Sem gelo.
- Assim é mais caro.
Também quero algo mais.
Informações.
Entraram três homens e uma garota...
Calma aí, cara.
O Sr. Big logo virá tomar conta de você.
Rainha negra em rei vermelho, Srta...?
Solitaire.
Meu nome é Bond.
James Bond.
Sei quem você é,
o que faz, e porque veio.
Você cometeu um erro.
Não vai conseguir.
Uma afirmação arrebatadora,
considerando que não nos conhecemos.
As cartas seguiram-no por mim.
Se você for roubado em Detroit,
me chame! Entendeu?
Ele está armado?
Todo cuidado é pouco em Nova Iorque.
Engraçado como qualquer
coisinha o diverte.
Fascinante.
É você, com certeza.
Uma incrível semelhança.
Também estou no baralho?
Tire uma carta.
Vire-a.
O TRUÃO
Aí está sua resposta.
Estou avisando, vão a
Los Angeles e acertem o assunto
ou vou lá e acerto vocês.
E falo sério!
É este o idiota que te seguiu?
Parece haver um engano.
Meu nome...
Nomes são para túmulos.
Levem este branco e
arrumem ele - agora!
- "Arrumem ele"? Isso é uma coisa boa?
- Acabou a leitura.
Nada sobre meu futuro?
Nós?
OS AMANTES
Prometa não sair daí.
Não vou demorar.
Obrigado.
Ponha as mãos para cima.
Quem ele pensa que é?
Estouro a cabeça dele.
Largue isso!
Agora.
Harold Strutter, CIA. Onde estava
quando não precisei de você?
Com certeza você não
sairia de lá pela frente.
Nem mesmo com esse disfarce
inteligente que está usando.
Um branco no Harlem.
Grande idéia, Bond.
Vamos embora daqui.
Não sei como não
o viram também.
Lá atrás há uma garota notável
com um baralho de cartas.
Vi essas cartas uma a uma.
Espadas, James. Todas.
Foi seguido logo que saiu da loja.
Aqui só há um homem
com todo este poder.
Auto-intitula-se Sr. Big.
Está metido em tudo.
Dizem que tem uma concessão ilegal.
O que um primeiro-ministro
estrangeiro como Kananga
quer de um gângster americano?
A questão é: o que o Sr. Big quer
de um diplomata de uma pequena ilha?
O Sr. Big? Que diabos ele tem
a ver com isso?
Um genuíno isqueiro Felix. Iluminado.
Agora ouça, James,
Kananga tem um avião particular e parte
para San Monique daqui a uma hora.
- Marque passagem para o próximo vôo.
- Já marquei.
Sabia que não perderia a
oportunidade de entrar em ação.
O lendário Barão Samedi.
Isso é Sábado,
para aqueles que falam francês.
O Deus Voodoo dos cemitérios
e chefe da legião dos mortos.
O homem imortal.
Mas, aqui,
é apenas um protagonista num
número musical que organizamos
para vocês, pessoas maravilhosas.
Boa noite. Meu nome é Bond.
Tenho uma reserva.
Sr. Bond. Claro.
A Sra. Bond o aguarda.
- A Sra. Bond?
- Ela chegou esta tarde.
Disse que preferia algo
um pouco mais... privado.
Apartamento 12.
Uma romântica incurável - Sra. Bond.
TARÔ
Serviço de quarto, por favor.
Serviço de quarto?
Aqui é o Sr. Bond. Apartamento 12.
Gostaria de uma garrafa
de Bollinger. Fresca.
Dois copos. Obrigado.
Tem alguém em casa?
O seu champanhe, Sr.
- O que é isso?
- O seu champanhe.
Coloque-o na mesa, obrigado.
Quer que abra?
Oh, não. Eu faço isso. Obrigado.
- Tome.
- Obrigado.
Sra. Bond, presumo?
Sou Rosie Carver.
Acho que lhe devo uma explicação.
Sim. Você ou
o querido Tio Felix.
Custom 38, Smith e Wesson.
Coronha de três polegadas,
sem número de série, distribuída à CIA.
A pergunta é: por que apontá-la para mim?
O homem que trouxe o champanhe
não é empregado do hotel.
Eu estava apenas sendo cuidadosa.
Quanto ao Felix Leiter, você tem razão.
Eu já trabalhei para a CIA
há algum tempo
O Leiter me informou que você vinha
e pediu que eu o ajudasse.
Talvez fique melhor se
puser a cabeça no lugar.
- Há um espelho no banheiro.
- Sim.
Essa é só minha segunda missão.
A primeira foi com o Baines.
O agente que mataram.
É um alívio saber que sou o próximo
para esse tipo de ajuda.
- Há uma...
- A cobra! Devia ter dito a você.
Você nunca deve ir para lá sem
um mangusto.
Eu não devia me meter nisso!
Serei completamente inútil pra você.
Tenho certeza de que vai se recuperar.
Está... ficando tarde, Sra. Bond.
Amanhã teremos um dia muito atarefado.
O Kananga anda
escondendo algo aqui.
Algo que o Baines obviamente descobriu.
Você vai para me mostrar o lugar onde
o corpo do Baines foi encontrado.
Assim, receio que só
tenhamos esta noite para...
matar saudades.
O Felix disse-me que iria haver
momentos como este.
O que foi que o Felix sugeriu?
Se tudo isso falhar,
use pílulas de Cianureto.
Pedi dois quartos separados.
Boa noite, Sr. Bond.
Sra. Bond.
É apenas um chapéu, querida,
de alguém com cabeça pequena
que perdeu a luta com uma galinha.
É um aviso. Tire ele daqui!
Oh, por favor!
Não me deixe só esta noite.
James, por favor me prometa!
Está bem, querida,
já que insiste... eu prometo.
Obrigado.
Rosie!
O café da manhã está na mesa!
DAMA DE COPAS
Rosie!
- Você já está pronta?
- O quê?
Preciso arranjar um carro.
Espero por você na entrada.
TARÔ - A GRANDE SACERDOTISA
Por aqui, senhor. Garanto peixe graúdo.
Capture peixes grandes, Sr.!
Ei, por aqui! Venha cá!
Traga seu homem aqui!
Somente $20! Marque um encontro!
Você tem uma dama esquentada?
Nós aqui temos cerveja gelada, cara.
Quer pegar um peixe grande, Sr.?
São só 2 libras aqui.
Bom dia.
Vamos, Rosie.
Esse parece estar ansioso.
Com licença!
Onde posso me trocar?
Eu... trocar de roupa... onde?
Parado aí.
Vire-se devagar.
Mãos para cima!
Como eu dizia, Quarrel,
uma péssima agente.
Mas os salários falam por si.
Rosie Carver, conheça
um grande amigo meu.
Quarrel Jr.
Sinto muito.
Eu podia ter lhe dado um tiro.
Até podia ter me matado
se ao menos a tivesse destravado.
Deixe pra lá, querida.
Basta nos dizer o local
onde o Baines foi morto.
É lá em cima na colina, depois
de passarmos a próxima enseada.
Ei, Quarrel!
Quem diabos vive ali?
A mulher do Kananga.
Dizem que ela tem poderes sobrenaturais.
Ninguém se atreve a ir lá
a não ser ele.
Ele está vindo de novo.
Haverá violência.
Continua se aproximando agora.
Está vindo pela terra ou pelo mar?
Pelo mar.
Ele já chegou.
Ótimo.
Rosie tem sido mais eficiente
do que eu esperava.
Sei onde podemos arranjar um carro.
Bela, corajosa e agora cheia de recursos.
Rosie, o seu regresso
está sendo notável.
Diga-me o futuro.
OS AMANTES
É a morte?
Perguntei se era a morte?
Sim, é a morte.
Eles estão vindo.
A Rosie sabe o que fazer.
Não quero corpos dessa vez.
Nem rastros.
É ali embaixo.
Mas... pensei que tinha dito que o
Baines foi morto na colina, querida.
Na colina, lá embaixo.
Porque não deixamos pra discutir
isso no almoço?
Tenho um excelente patê no cesto.
Não estou com pressa.
Você está?
Não.
James!
Não imagina o que significa pra
mim te conhecer.
Posso imaginar.
Nem faz idéia o que foi para
mim descobrir isto.
Você sabe o que significa a Dama
de Copas de cabeça para baixo?
Uma mulher perversa e falsa.
Uma mentirosa, uma vigarista.
E quero respostas agora.
Por favor...
Você não entende.
Se eu disser, eles me matam.
E eu te mato se não fizer isso.
Mas você não seria capaz. Não faria isso.
Não depois do que acabamos de fazer.
Claro que não te mataria antes.
Foi uma boa representação, Rosie.
Mas não convence mais.
Não é uma representação. É...
Faça a sua escolha.
Rosie!
Diga-me o que aconteceu de errado.
Vejo a intervenção de uma mulher.
A garota estava quase confessando.
Tivemos que matá-la.
A armadilha estava montada.
Tee Hee estava esperando.
E você viu a morte.
Deve ter sido a morte da garota.
Se não fizer perguntas concretas,
não tenho culpa pela
interpretação errada das respostas.
Estes sinais da sua impertinência
começam a me incomodar, Solitaire.
Como aconteceu com
sua mãe antes de você.
Ele tinha o poder e o perdeu.
Deixou de ser útil para mim.
Você não vai cometer o mesmo erro,
Solitaire.
Onde está o Bond agora?
Onde está o Bond agora?!
Não consigo ver nada quando
fica assim comigo.
Fica tudo confuso.
Espero que estes lapsos temporários
não se tornem um hábito.
Seu poder existe para me servir.
E só eu posso controlá-lo.
Se e quando chegar a hora de eu decidir
que deve perdê-lo, eu mesmo o tirarei.
Solitaire, vá dormir. Você já me irritou
e não quero ficar pior.
Tee Hee...
Largue essas cartas!
Isso é uma blasfêmia!
Elas nada dizem para quem não pode ver.
Mas elas dizem. Isso significa...
um pouco de sorte.
Boa sorte, para nós dois.
As cartas dizem que seremos amantes.
Você está enganado.
Impossível. É proibido para mim.
Agora você deve ir.
Mas você acredita...
Digo, realmente "acredita" nas cartas?
Elas nunca me enganaram.
Então não vão enganá-la agora.
Escolha uma.
OS AMANTES
Você sabia a resposta
antes de vê-la.
Muito estranho, mas...
eu também sabia.
Então finalmente aconteceu.
Exatamente como à minha mãe...
e à mãe dela.
Claro que sim.
Você é a prova
concreta disso, não é?
Vamos, anime-se, querida.
Sempre há uma primeira vez.
Agora me diga,
onde está o Kananga?
Não consigo ver.
- Oh, sim, as cartas. Vou buscá-las.
- Não!
Não há o que temer.
Em breve estará livre dele, prometo.
Eu prometo.
Eu só preciso de
algumas informações,
só isso.
O poder...
Eu o perdi.
A Sacerdotisa casou com um Príncipe
que já não é deste mundo.
A ponte espiritual para a igreja secreta.
Foi o meu destino.
Obrigando-me ao amor terreno,
as próprias cartas
levaram o meu poder.
Querida, tenho...
uma pequena confissão
para fazer.
Agora, tente não ficar
muito chateada.
O baralho estava um pouco virado
a meu favor.
Não faz diferença.
A violação física não pode ser desfeita.
Quando ele descobrir que perdi o poder,
...irá me matar.
Ora, vamos.
Ele terá de encontrá-la primeiro.
Lição nº 1 do Amante:
não temos segredos.
Por exemplo, tenho um barco
me esperando.
Você pode embarcar nele.
Tudo o que quero saber antes de irmos...
é o que acontece na Voodoo Land.
Querida, três homens e uma garota
foram mortos nos últimos 4 dias.
Sem falar nas vezes que
tentaram me impedir
de descobrir aquilo que o
Kananga está protegendo.
Agora, quer ir no barco ou não?
Eu apenas lia as cartas
para ele.
Nunca estive lá,
e ele nunca me levou lá.
Nunca ousei ir lá.
Mas vi nas cartas.
Vi imensas riquezas lá.
Eles vão te matar.
Nós, querida.
Eles vão matar a "nós".
Lição nº 2 do Amante: união.
Até que a morte nos separe,
ou algo do gênero.
Temos algum tempo antes de passarmos
à lição nº 3?
Claro que sim.
Não faz sentido deixar
as coisas no meio.
- Por aqui.
- Como pode ter tanta certeza?
Estes espantalhos são para assustar
as pessoas. Você não tem medo, tem?
Lição nº 4:
Siga os espantalhos.
- Bom dia, patrão.
- Bom dia.
Tenho certeza de que
iremos ter um "lindo" dia.
Sim, senhor, um "lindo" dia!
Eles estão indo para a colina.
Eles estão aqui.
Se ele encontrar,
matem-no.
Rápido!
Perdemos ele.
Ele está com a garota.
Estão em algum
lugar debaixo das redes.
O Bond tem que morrer,
custe o que custar.
Unidade 2-5.
Localizamos eles.
Base para 2-5. Prendam o Bond.
Mas repito, não toquem na garota.
Mensagem recebida e entendida.
Câmbio e desligo.
Base para todas as unidades.
Repito, não toquem na garota.
Saia do caminho!
PONTE BAIXA
Nossa mãe!
Desçam todos! Fim da linha!
Entre no barco, depressa!
Eu faço isso. Ligue o barco.
Parece... um ônibus.
James!
Agora ele vai me procurar.
Sei que não vai desistir.
Vamos, querida.
Tudo acabou.
Voodoo Land era
só um campo de papoulas.
Um simples caso de
contrabando de heroína.
Vou falar com um homem chamado Felix,
entrego o caso para ele,
e nós ficaremos livres.
A propósito, para onde
você gostaria de ir?
Para qualquer lugar onde possamos
encontrar uma cama destas.
Quanto tempo leva até
chegarmos a Nova Orleans?
Santa Mina, fica a quatro horas daqui...
Podem pegar um avião
e estarão lá de manhã.
Entre em contato com Felix. Diga a ele para
encontrar-me lá amanhã. Hotel Royal Orleans.
Tampa fica mais perto.
Hamilton foi assassinado em Nova Orleans,
portanto, deve haver uma ligação.
E estamos levando conosco
uma mercadoria valiosa.
Que, com alguma sorte,
eles vão querer de volta.
AEROPORTO INTERNACIONAL DE
NOVA ORLEANS
Hotel Royal Orleans, por favor.
Tem certeza que esse é o
caminho para Nova Orleans?
Não sei, mas é bem diferente
do inferno do Harlem, não acha?
Olá, Jim!
O que há com você, cara?
Calma aí, Jim. Relaxe!
O Sr. Big quer ver você.
Você cometeu um erro
ao voltar naquela ilha, Bond.
Levou algo que não lhe pertencia,
de um amigo do Sr. Big.
Esse tipo de erro
é difícil de consertar.
- Mas eu acabei de chegar.
- Hoje é seu dia de sorte, Jim!
Está indo fazer pára-quedismo.
O lago tem uma vista linda
a 3000 metros de altura
Só lamento não poder
estar lá para ver.
Vamos!
ESCOLA DE VÔO BLEEKER
- Bom dia. A senhora é...
- Sra. Bell.
Você não é o meu instrutor.
Onde está o Sr. Bleeker?
Está indisposto. Eu dou a aula hoje.
O que iremos fazer hoje?
Vamos voar por aí, tudo bem, Sra. Bell?
Você está indo rápido demais.
- Leroy, devagar aí!
- Faça o que o homem diz!
Eu não posso...
Não consigo encontrar o freio!
Fechem aquelas portas!
Puta merda!
Está bem, Don. Não se preocupe,
Eu cuidarei disso. Certo.
Falo com você mais tarde.
Tenho que ir e dar uma aula.
Amanhã na mesma hora, Sra. Bell?
Sim, Sr. Bleeker.
Sim, senhor. Eu sei que não pode
colar as asas de volta.
Ora, Sr. Bleeker, não é
necessário dizer palavrões.
Ótimo. Não se esqueça das lapelas.
Sei que ela é uma das
suas melhores alunas.
Essa é um pouco espalhafatosa.
Vou ficar com as outras três.
Qualquer sugestão deve ser
feita por escrito para Washington.
- Como está a Sra. Bell?
- Na U.T.I., mas está se recuperando.
Sim, senhor. Não estamos
questionando seu patriotismo.
Tenho certeza que é um veterano, Sr.
Felix, descubra se há um
restaurante Fillet Of Soul na cidade.
Já temos essa informação. Fica em Docker
Street. O Strutter está lá vigiando.
Diabo de festa de despedida.
Por aqui.
- Onde está o Strutter?
- Deve ter entrado em algum lugar.
Dois, senhores?
Tenho uma boa mesa aqui,
junto à parede.
Acha que pode conseguir alguma
mais perto do palco?
- Qual o problema daquela?
- Uma vez tive azar junto à parede.
- Bourbon. Sem gelo, por favor.
- Dois Sazeracs.
Onde está seu senso de aventura?
Estamos em Nova Orleans. Relaxe!
- Um de vocês é Felix Leiter?
- Sim, sou eu.
- Telefone pra você. Um tal de Strutter.
- Obrigado.
Por um momento pensei que o
Harry tinha dormido em serviço.
O que aconteceu com meu...
- O que aconteceu com meu amigo?
- O que aconteceu? Ouça.
Obrigado pela visita.
Sim, você é um porco
difícil de ser pego.
Tem andado agarrado a mim
como um parasita.
Primeiro, vai ao Harlem
e mata um dos meus irmãos.
E isso me incomoda.
E depois vai e rouba esta
garota preciosa
do meu bom amigo, Dr. Kananga.
O velho Kananga acredita
nessa porcaria dessas cartas.
Ou seja, ele é louco.
Bem, sendo a posse
nove pontos da lei,
eu diria que o Kananga é
problema seu agora.
Obrigado.
Na verdade, se eu fosse você,
teria... mais cuidado a partir de agora.
Deixem-me cuidar de nosso negócio
com o homem.
Tenho meus próprios planos para você.
Mas primeiro
há uma pequena questão
para a qual ele quer respostas.
Então você poderia me levar de volta à ilha
e deixar que ele me pergunte pessoalmente.
Não tenho o hábito de
responder a lacaios.
Tem sorte em ficar com a orelha
esquerda para ouvir a pergunta.
Que é... aconteceu algo com isso?
Isso é entre Solitaire, eu... e Kananga.
Vou dizer-lhe quando ele me vir.
Você não verá a luz do sol,
a não ser que responda!
Não sabia que tinha tanto
medo dele.
Você tocou nela?
Só direi quando vir
o Kananga.
Muito bem.
Muito esclarecedor.
Kananga: Plantador de papoulas
em milhares de acres
de campos bem camuflados,
protegidos pela ameaça voodoo
do Barão Samedi.
Depois há o Sr. Big,
distribuidor e atacadista da
rede de restaurantes Fillet Of Soul.
Atacadista?
"Vender" heroína, por dinheiro?!
Minhas desculpas. Tenho certeza
de que a oferece de graça.
Excelente, Sr. Bond.
É precisamente essa a minha intenção.
Duas toneladas, pra ser exato.
Quando se entra numa área
extremamente competitiva
é aconselhável dar
umas amostras grátis.
Homens ou mulheres, pretos ou brancos.
Eu não discrimino.
Duas toneladas de heroína com um
valor acima de um bilhão de dólares
distribuídas gratuitamente pelo país?
Isso vai irritar algumas famílias,
não acha?
Irritar?
Por qual motivo, meu caro Sr. Bond?
vai deixá-las completamente fora de si.
- E depois fora do negócio.
- Genial.
Uma espécie de "sistema social dos viciados."
Até o número de toxicodependentes
duplicar no país, digamos assim?
Momento em que entro
no negócio no outro dia.
A heroína ficará muito cara, deixando
a mim e à companhia telefônica
como os dois únicos monopólios
do país durante anos.
E eu pensando que era a Solitaire
que fazia premonições.
Tomara, para o bem de ambos, que
ela ainda consiga fazer isso.
A questão continua de pé, senhor Bond.
Questionado pelo cavalheiro em questão.
Você tocou nela?
Bem, não é o tipo de pergunta...
que um cavalheiro responderia.
Tendo dado o exemplo,
não espero que Srta. Solitaire
deixe de ser uma dama.
A propósito,
esse é um relógio particularmente
bonito que está usando, Sr. Bond.
- Posso vê-lo, por favor?
- Perdoe-me se eu não me levantar.
Capitão Gancho!
Tee Hee.
Na primeira resposta errada
da Srta. Solitaire,
corte o dedo mindinho da
mão direita do Sr. Bond.
A partir da segunda resposta errada,
você passará para
mais... áreas vitais.
Solitaire,
minha querida,
quero que me ouça com
bastante atenção.
Atrás do relógio do Sr. Bond
o número de registro é: 3-2-6-
6.
Estou dizendo a verdade?
É verdade.
Bem,...
pelo menos, deixei-o mais
tranqüilo quanto aos seus receios.
Meus cumprimentos pela esplêndida operação.
Há uma coisa, no entanto, a...
Whisper.
Leve-o para a fazenda.
Quando iremos voltar?
Em breve, Solitaire.
Em breve.
Solitaire, porquê?
Tratei-a bem. Não te faltava nada.
Não entendo o que...
O relógio do Sr. Bond,
meu bem.
Eu te dei todas as chances.
Você tinha chances
de 50 e 50%.
Não chegou nem perto.
Eu não tinha escolha.
Por favor, acredite em mim...
As cartas!
No momento certo, eu mesmo
teria dado amor a você.
Você sabia disso.
Você sabia disso!
Só há uma forma adequada
de lidar com isto.
MORTE
E um momento certo.
OS TRANSGRESSORES
SERÃO DEVORADOS
A encomenda está quase pronta.
Iremos levá-la esta noite.
E deve mesmo ser esta noite!
Sr. Bond.
O quanto sabe
sobre crocodilos, Bond?
Eu... sempre tentei
mantê-los à distância.
Que gracinha de alicate,
não é?
Acredito que esses aí
não sejam órfãos.
Oh, não! Temos pais e mães também.
Na realidade, alguns milhares.
Essa é a parte que mais gosto:
A hora da alimentação.
Acredito que é o
ponto alto do passeio.
Alguns desses bebês conseguem
viver até os 200 anos.
Olhe ali.
Aquele é um jacaré.
Percebe-se pelo focinho arredondado.
Lá está o velho Albert.
É um crocodilo.
Fui descuidado há alguns anos atrás
e ele arrancou meu braço.
Bom trabalho, Albert.
Eles comem tudo.
Até uns aos outros.
Mas às vezes passam
um ano sem comer.
Estava contando com isso.
Há duas formas para
neutralizar um crocodilo.
Eu... não suponho que queira
compartilhar essa informação comigo?
Uma forma é encravar um lápis
na depressão por trás dos olhos.
E a outra?
A outra é duas vezes mais simples.
Meta a mão na boca dele
e arranque seus dentes.
Fogo!
Evans, vá atrás dele!
Adam, para o carro! Intercepte-o!
Hector, mexa-se, droga!
Bond roubou um de nossos barcos.
Ele está indo para o Irish Bayou.
Quando pegarem ele,
tragam-no vivo!
Agora mexam-se,
idiotas!
LOUISIANA, O PARAÍSO
DOS ESPORTISTAS - BEM-VINDOS
Toby.
Vi agora mesmo um Ben Hur
passar por aqui.
Andando no mínimo a 150km/h.
- Precisa de ajuda, JW?
- Claro que não!
Você tem um carro veloz,
mas não vai sair daqui, rapaz!
Isso se o carro for seu, claro.
Vire-se.
Ponha as mãos em cima do capô.
Pernas afastadas.
Tenho certeza que essa não é exatamente
sua estréia nesse tipo de coisa.
Você escolheu a pessoa errada
para rebocar seu traseiro, rapaz.
Ninguém escapa ao
Xerife JW Pepper.
Por falar nisso,
está falando com ele!
O que...
JW?
Depois de interceptar o veículo, atenda
uma chamada da Srta. Pearson.
Parece que o cachorro dela está
espumando pela boca.
Ela está com ele preso na cabana
e pediu que fosse lá
abatê-lo.
Diga à Srta. Pearson que
vá pastar...
Isso é um barco enfiado
no carro do Xerife, Eddie?
Rapaz, onde você estava andando?
Deve ser um novo veículo aquático.
Pelos poderes investidos em mim
por esta circunscrição,
solicito este veículo e
todos os seus ocupantes.
E isso inclui você, engraçadinho!
Unidade 23 em posição.
10-4, 23. Responda, 28.
Ei, JW. Parece que roubaram o barco
que o Deke Rogers tinha no rio
mas deixaram um novo na piscina.
- Xerife, tire seus homens da minha freqüência!
- Dê-me isso!
Agora me ouça, fedelho!
Temos um pântano cheio de russos negros
andando de barco por aí
como loucos!
Relaxe, Xerife. Temos uma barricada
à espera deles na Ponte Miller.
Unidade 26 na Ponte Miller.
Estamos prontos aqui.
Deixem isso bem firme!
Está ouvindo?
Certo, pessoal. Aí vêm eles!
Saiam do caminho!
Aqui o comando é meu!
Vocês dois, venham cá!
Quero esses dois homens e seus
barcos detidos imediatamente!
Sim, senhor, Capitão.
Entendi.
Mas, não sei onde arranjaremos um barco
veloz o suficiente para pegá-los.
Ligue para o meu cunhado, Billy Bob.
Ele tem o barco mais rápido de todo o rio.
O Billy Bob cuidará do traseiro deles!
Vamos, ligue para o Billy Bob.
DEPARTAMENTO DE VIDA SELVAGEM
GUARDA FLORESTAL 1
Há dois barcos, Billy Bob. Eles
escapam como manteiga de porco!
Eu disse que você iria pegá-los.
Não me deixe por baixo.
Fique frio, JW. Estou a caminho.
- Deseja algo, rapaz?
- Sim. Que me empreste esse barco.
Todos no rio gostariam de
pedir este barco emprestado.
Billy Bob, localizamos eles.
Estão indo para Hayley's Landing.
Esse é o meu cunhado!
Esse é o Billy Bob!
Ele vai pegá-los!
Billy Bob vai pegá-los!
Que droga!
Se um dos lados da família Pepper não
pegá-los, o outro lado o fará! Vamos!
Se alguém tiver um motivo
justo para impedir esta união,
que fale agora, ou cale-se...
Quartel-General para todas as unidades.
Suspeitos vistos em
Liberty em direção à Estrada 11.
Procedam com cautela.
OSTRAS
Poderia tirar esse galinheiro
da estrada?!
Já pensou alguma vez em tirar
a carteira de motorista, rapaz?
Tem certeza que era o
seu cunhado, Xerife?
DIVIRTA-SE COM OS
ESPORTES AQUÁTICOS
5 Km POR HORA, "POR FAVOR"
- Felix, o que está fazendo aqui?
- Falaremos disso mais tarde.
O Kananga está na cidade. Ele está
com a garota. Acabaram de partir.
Lá está o filho da mãe!
Peguei ele!
Quem é você?
Algum tipo de máquina
apocalíptica, rapaz?
Nós temos uma gaiola forte o suficiente
para segurar um animal como você!
- Capitão, esclareça o xerife.
- Sim, senhor.
JW, preciso falar com você.
JW, este amigo é
de Londres, Inglaterra.
Ele é inglês e trabalha
cooperando conosco.
- Um tipo de agente secreto.
- Agente secreto?
De que lado ele está?
Invadimos o Fillet Of Soul há uma hora.
Reviramos tudo e só encontramos isso.
O Kananga está limpo.
Você precisava ver o tamanho do
cara que estava no barco com ele.
2,7m, juro.
Com uma cartola grande, uma
flauta na mão e Solitaire na outra.
MORTE
As bombas incendiárias estão
preparadas para a meia-noite.
Isso te dá exatamente...
30 minutos.
Cuidado com os tubarões quando voltar.
Vejo você no café da manhã, Felix.
Boa caçada!
Vai precisar destes e da arma
no caminho de volta.
Parece que a festa começou.
Meus cumprimentos ao Barão
Samedi, rapaz - bem entre os olhos.
Ahbob?
EM MEMÓRIA DE JAMES BROCKET
Problemas!
Sr. Bond! Aí está você!
E a Srta. Solitaire também.
Eu não os esperava,
mas sejam bem-vindos.
Whisper!
Mais duas taças para os nossos convidados!
- A que brindaremos, Sr. Bond?
- Que tal um terremoto?
Bem-vindo de volta.
Onde está o nosso homem?
Ele não vai demorar.
Eu chequei atrás de uma pedra e sua
roupa de mergulho desapareceu.
Fique com o troco.
É lamentável a sua roupa de mergulho
ter sido encontrada
alguns minutos antes do campo
ter sido destruído.
Não me diga que não tem seguro?
A papoula é uma flor muito resistente.
Você não passou de um pequeno
contratempo, na verdade.
Mas essa arma...
considero particularmente fascinante.
O que é isso?
Uma pistola para tubarões, naturalmente.
Com cápsulas de gás comprimido.
Genial!
Não
tire o pino. O ar aqui já
é imundo o suficiente.
Jamais pensei em você
como um mau perdedor.
Eu estava esperando que se juntasse
a mim para brindarmos ao futuro.
A Srta. Solitaire era usada para prever
o futuro. Especialmente a morte.
Um monotrilho subterrâneo.
Ligado ao último refúgio de
um canalha, sem dúvida.
A heroína sai daqui, imagino,
levada por este guincho.
Correto novamente, Sr. Bond.
Você aprende rápido.
Deixe-me te mostrar exatamente
como ele funciona.
Onde diabos está o homem?
Relaxe! Ele deve ter ficado
retido em algum lugar.
Estas latas têm 11kg cada.
Há 20 latas para transferir, acondicionadas
em embalagens impermeáveis
Recipientes metálicos.
Esse é o seu show, mas não existe uma
maneira mais simples de se afogar alguém?
Afogar, Sr. Bond?
Duvido que queira ter
a chance de se afogar.
Talvez devêssemos tentar
algo mais simples.
Pelo contrário, Sr. Bond,
Você verá como essas
feridas são fatais.
Whisper...
O portão.
Devagar, Whisper, devagar, devagar.
Deixe nossos devoradores juntarem-se.
Cuidado!
Onde está o Kananga?
Ele sempre esteve cheio de si mesmo.
Oh, James!
Como vamos sair daqui?
Vamos pegar o trem, claro.
Obrigado por tudo, Felix.
Vejo você amanhã à noite no 21 Club.
Porque você quer viajar desse jeito?
Que diabos vocês dois têm pra fazer
em um trem por 16 horas?
Diga adeus ao Felix, querida.
Agora, a primeira coisa a
aprender jogando Gin Rummy
é que nunca se tira uma carta do
monte a menos que seja preciso.
Gin.
James! O que você está fazendo?
Apenas testando um velho ditado.
"Azar no jogo..."
- Não tenha pressa, James.
- Não demorarei, querida.
Feche a porta quando vier, sim, James?
Afinal, não queremos que
ninguém nos incomode, não é?
Pela primeira vez na minha vida,
sinto-me como uma mulher completa.
Basta sentir o mais
leve toque da sua mão...
Eu estava com muito medo que uma parte
de mim sempre ficasse no passado.
Mas agora sei que não há nenhuma
chance disso acontecer.
Posso me aproximar
de você e tocá-lo.
Sr. Bond. É bom vê-lo novamente.
Isso não teve graça nenhuma!
O que está fazendo agora?
Apenas me desarmando, querida.