Nick Nack, tabasco.
É para já, Monsieur Scaramanga.
Metade.
O resto receberá depois.
Aguarde lá dentro.
Por aquela porta.
Ele virá num instante.
Sua sauna está pronta,
Monsieur Scaramanga.
Teria sido fácil demais.
Mas está trancada.
Vai ter de ser em outro lugar.
Olá, Al.
Al, esteja onde estiver,
não atire em mim.
Onde será que achará sua pistola,
Monsieur Scaramanga?
Sua pequena pistola de ouro.
Onde será que está?
Existe algo que
nós jamais fizemos.
O que pode ser?
Enganei o senhor!
Está ficando quente.
Bem mais quente.
E agora? Como é que vai
descer a escada?
Está tão perto.
Ao mesmo tempo, tão longe.
Bravo, monsieur!
Conseguiu novamente.
-Foi demais, n'est-ce pas?
-Nada mal.
Mas vai ter de se superar
se quiser o meu dinheiro.
Ainda conseguirei. E torrarei
toda a grana que me deixar.
Ainda vai me matar,
Nick Nack.
007 CONTRA O HOMEM COM
A PISTOLA DE OURO
Bom dia, senhor.
Colthorpe.
Chefe de Equipe.
O que sabe sobre um homem
chamado Scaramanga, 007?
Scaramanga?
Sim, claro.
O homem com a pistola de ouro.
Nasceu em um circo que o pai
dirigia, um cubano.
A mãe era inglesa.
Encantava serpentes.
Foi um mágico espetacular
já aos 10 anos...
e pistoleiro no Rio, aos 15.
A KGB o recrutou e o treinou
na Europa...
onde se tornou um assassino
assoberbado, porém mal pago.
Tornou-se independente,
no fim dos anos 50.
Cobra atualmente
um milhão de dólares.
Não temos fotografias dele.
Tem, entretanto,
um traço característico.
-Uma papila a mais.
-Uma o quê?
Mama. Ele tem três mamilos.
Sempre usa balas de ouro. Por isso
é o "homem com a pistola de ouro".
Domicílio atual: desconhecido.
Creio que seja só isto.
Por que, senhor?
Uma bela joia.
-Tem até meu número.
-Exatamente.
Obviamente, não é uma bala.
Afinal, quem daria um milhão
para que me matassem?
Maridos ciumentos, chefes
ultrajados, alfaiates humilhados.
A lista é interminável. E mais,
esta joia, como chama...
veio com um bilhete que dizia
"presente especial" para você.
Além da inicial "S".
E as digitais de Scaramanga.
Já confirmamos com a CIA.
-Por que ele me avisaria?
-É psicológico.
Ele usa sua fama para
apavorar suas vítimas.
Obrigado, senhores.
Estou liberando-o de
sua atual missão, 007.
-Senhor.
-Sim?
A crise energética se mantém.
Creio que achar Gibson e
os dados sobre a célula solar...
seja mais importante
que nunca.
E, de fato, é.
E não posso expor
essa ou outra missão...
ao risco de Scaramanga
balear você.
Endossarei
seu pedido de dispensa.
Ou pode tirar licença e sumir
até tudo estar resolvido.
Ou até ele me matar.
Ninguém sabe onde ele está,
nem como é.
Logo, podemos admitir que
leva vantagem sobre você.
Não é verdade?
Isto é tudo, 007.
Se eu o achar primeiro...
talvez mude a situação.
Radicalmente, não é mesmo?
Bom dia, Bond.
-Moneypenny, Fairbanks?
-Alasca.
Não. Bill Fairbanks, o 002.
-Coitado. Sinto falta dele.
-O assassino não sente.
Oficialmente,
jamais foi confirmado.
-Onde 002 estava e quando foi?
-Beirute, em 1969.
Em um cabaré,
com uma moça chamada Saida.
Beirute, é?
Moneypenny... Você
é melhor que um computador.
Em todos os sentidos.
Mas você jamais
se aproveita disto.
-Srta. Moneypenny?
-Pois não, senhor.
Só um instante, querida.
Sim, James?
Por que não confirmaram que
o assassino foi Scaramanga?
Porque não acharam a bala...
querido.
Ahmed.
Boa noite. Meu nome é Bond.
James Bond.
Sua dança é maravilhosa.
-E você também.
-Merci.
E você é muito bonito.
Em geral, não sou tão
direto assim, mas eu...
Eu acho que tivemos
um amigo comum: Bill Fairbanks.
Fairbanks?
Sim.
Disseram que estava com ele...
quando foi
rudemente abreviado.
Ah, mais oui, Bill!
Que noite horrível!
Jamais esquecerei.
-Viu quem o baleou?
-Não. Eu o estava abraçando.
Meus olhos estavam fechados.
-Ao menos morreu feliz.
-A bala o atravessou!
Passou pelas costas
e foi parar ali?
Não, não.
Pelo pescoço.
Tirei da parede antes
de a polícia chegar.
Agora ela é o meu amuleto.
Eu jamais danço sem ela.
Garanto que Bill adoraria.
Esqueçamos o passado.
Esperava que dissesse isto.
Ficará por muito tempo
em Beirute?
Isto depende.
Queira me desculpar.
Seu abdômen
é realmente maravilhoso.
Meus perfumes!
Não!
Eu perdi o meu amuleto!
Eu não diria isto.
Táxi!
Para um hotel, senhor?
Não.
Para uma farmácia.
As balas dundum
se achatam com o impacto...
para aumentar o ferimento.
-Que crueldade!
-Sim, também acho.
Só quero saber onde foi feita
e por quem.
Sim, felizmente,
continua inteira.
20,003 gramas.
Deduz-se, portanto, que saiu
de uma arma calibre 4.2 mm.
Só que não existem armas
calibre 4.2 mm.
O fato de um produtor
conhecido de munições...
militares ou civis,
não fabricar tal bala...
não implica
sua inexistência, 007.
Já produzimos vários calibres
por inúmeros motivos.
E não receberam
número de série.
Isto torna quase impossível
uma identificação.
Não há como saber a origem?
Não sabem
quanto trabalho me deu.
Eu não chegaria a tanto.
Tem acabamento inferior,
segundo os nossos padrões.
É ouro 23 quilates
com sinais de níquel.
É raramente usado na Europa.
Vem da Índia.
Extremo Oriente.
-Por que não da Índia?
-Tem muito pouco níquel.
Lazar?
Criativo.
Altamente especializado.
Sim, eu concordo.
Que diabos é Lazar?
O que, não. Quem.
Um português. Mora em Macau.
Foi quem fez a bala, 007.
Perdoe interromper seu jantar,
mas o Sr. Lazar mora aqui?
"Lazar".
Deram-me este endereço.
Será que ele...
Senhor Lazar?
Meu nome é Bond. James Bond.
Sinto-me honrado, Sr. Bond.
Tem excelente reputação.
Por aqui, por favor.
Será o clímax
de minha carreira...
se puder ajudá-lo,
Sr. Bond. Um rifle, talvez?
Eis uma solução interessante.
Um modelo sob medida
para um cliente...
que perdeu dois dedos
recentemente.
-Por gentileza.
-Perdeu também o gatilho.
Foi instalado na soleira.
Experimente.
A pressão está alterada.
Você tem todos os dedos.
Ajustei para só três dedos.
Por isso, o erro de 2,5 cm.
Tudo aqui tem precisão
e qualidade.
Os produzidos em massa...
como a sua Walther PPK,
não são a minha especialidade.
E a munição?
Concebida segundo as exigências,
sejam elas quais forem.
De ouro, se eu exigisse?
-Já produzi para um cliente.
-Eu sei muito bem.
Francisco Scaramanga.
Minhas relações profissionais,
Sr. Bond, mantenho em segredo.
Sou como um médico.
Um padre diante do penitente.
É claro!
Mas produz armas
para bandidos sem dedos.
Balas para assassinos.
Não são as balas que matam,
mas o dedo que puxa o gatilho.
Exatamente.
Estou mirando precisamente
em sua virilha.
Que fale agora
ou cale-se para sempre.
Jamais vi o Sr. Scaramanga.
A julgar pelo preço da bala,
deve ser seu melhor cliente.
De fato. Mas infelizmente
suas encomendas são raras.
Quando ocorreu a...
a última remessa?
Sr. Bond, infelizmente
eu não posso...
Tem toda a razão.
Um erro de 2,5 cm.
Concluí um pedido
para entrega imediata.
-Entregará a quem?
-Eu juro que não sei.
A ordem foi ir ao cassino.
Recebo e eles somem.
Em instantes estaremos
na Baía de Hong Kong...
um dos portos mais
movimentados do mundo.
Mantenham à mão
os seus documentos...
para evitar
atrasos desnecessários.
À sua esquerda os restos do
famoso navio Queen Elizabeth...
que encalhou em 1971,
sob circunstâncias misteriosas.
Adiante,
já se pode ver Kowloon.
À direita,
a ilha de Hong Kong.
AEROBARCO HONG KONG MACAU
Táxi!
Siga aquele Rolls Royce.
-Pode tirar essa banheira daqui?
-Lamento o atraso, James...
mas recebemos
o seu aviso há pouco.
Grande ajuda, Goodnight!
Cheque aquele carro
no Departamento de Trânsito.
AU 603, Rolls Royce verde.
Um Rolls Royce verde?
Um Rolls Royce verde.
Não pode haver
muitos deles aqui.
Pura cortesia. São todos verdes
e pertencem ao Hotel Península.
Viu no que dá passar dois anos
no Serviço de Inteligência?
James, como é bom vê-lo.
Aonde você vai?
Obter informações.
O objeto sob vigilância
ocupa o quarto 602.
Pagarei o jantar. Mas antes
cumprirei uma missão oficial.
Sim, eu vi a missão oficial.
Goodnight, acha que eu faria
isso com você, após dois anos?
Sim. Faria, sim.
-Por favor.
-Sem problemas.
Poderia abrir a porta, sim?
-Abro o champanhe?
-Não. É uma surpresa.
Uma surpresa?
Boa tarde.
-Uma pistola d'água?
-Dê-me aquele roupão.
Vire-se.
Sempre toma banho armada?
Erga as mãos e suma daqui!
Continue andando.
Ainda não me respondeu.
Recepção.
Em que posso ser útil?
Srta. Anders, quarto 602.
Não toque nisto!
Agora sei por que há
uma advertência do governo.
Passe para cá!
Sem dúvida
fazem mal à saúde.
-Está me machucando!
-Quebro-o, se não disser...
-para quem são as balas.
-Não posso!
Tente!
-Ele me mata!
-Quem?
Eu não posso dizer!
Scaramanga.
Viu do que é capaz
quando tenta?
Trabalha para ele?
Não trabalho para ele.
Ele... Sou sua...
Então também sabe amar?
Somente antes de matar.
Os toureiros fazem o mesmo.
Alegam que aguça a visão.
Está de olho em mim.
Onde posso achá-lo?
Eu não sei.
Eu não sei!
-Eu perguntei "onde"!
-Não sei!
Ele não me conta tudo.
Mas estará hoje no Bottoms Up.
Como posso reconhecê-lo?
-É alto, esguio e moreno.
-Igual à minha tia.
-Ele tem algum detalhe?
-Tem, mas como poderia...
Não é como todo mundo.
Tem três...
Uma característica anatômica
fascinante.
Na certa, a informação
mais inútil que já ouvi.
A menos que o Bottoms Up
exiba strip-teases...
e Scaramanga seja uma atração.
Quero mais do que isto.
Sempre usa um terno branco,
de linho. E gravata preta.
E joias, tudo em ouro.
Está melhorando.
Não quero que volte
a torcer o meu braço.
Também não quero.
Vai fazer o seguinte,
Srta. Anders.
Levará as balas
até o Sr. Scaramanga.
Pois, se ele não as receber,
talvez não vá ao Bottoms Up.
E eu quero que ele vá.
Por que confiaria em mim?
Não confio.
Nem ele confiaria, se soubesse
que tivemos esta conversinha.
Quem sabe? Talvez até usasse
uma dessas balas em você.
O que seria um desperdício...
porque elas são muito caras.
Eu as levarei até ele.
Brindemos a isto.
Bottoms Up?
-Refrigerante ou Ginger Ale?
-Ginger Ale, por favor.
Polícia! Largue!
Largue!
Você está preso.
Afaste-se daí!
Caso examine a arma,
verá que ela não foi disparada.
Se tiver algo a dizer, espere
até chegarmos à delegacia.
Está preso. Artigo 4-73.
-Eu não vi o seu crachá.
-Mas verá.
-Não íamos para a delegacia?
-Fica em Kowloon.
Kowloon fica ali!
Vamos para
os Novos Territórios.
Bem-vindo a bordo,
Comandante Bond.
Por aqui, senhor.
Desça pela escotilha, sim?
Boa noite, senhor.
Queira me acompanhar, sim?
Isto cria
um novo ponto de vista.
Com os chineses de um lado e
a esquadra americana de outro...
este é único ponto
seguro de toda a Hong Kong.
E com a especulação imobiliária,
até que é prático.
Alguma novidade?
Um caça chinês que recolhemos.
Boa noite, 007.
Que bom que continua conosco.
No futuro, desejando conhecer
o mundo de Suzie Wong...
queira manter informado
o Tenente Hip.
Perdão. Tive de livrá-lo
da polícia de Hong Kong...
mas desconhecia
o quanto você sabia.
Nada. Mas devo
relatar, senhor...
que Scaramanga
não queria me matar.
Jamais teria errado o tiro.
Matou outro homem.
Fiquei chocado
ao ver quem era.
Imagino que sim.
O especialista
em energia solar, Gibson.
Estava disposto a voltar
sob certas condições.
Por isso está conosco
o Professor Frazier.
O Tenente Hip
fazia o contato preliminar.
Talvez fosse melhor que
Scaramanga quisesse você.
-Gibson estava cooperando?
-Tentou obter imunidade.
Pediu uma reunião em Bangcoc
para discutir os termos.
Por que Bangcoc?
Eu desconfio que
ele trabalhe para Hai Fat.
-Já citaram este nome.
-Um multimilionário.
Dono das empresas Hai Fat.
Todas legais, ao que sabemos.
O que Gibson ofereceu
em troca, tenente?
Um solex. Alegou ter
95% de eficiência.
Com algo tão bom assim,
ele resolveria a crise energética.
Sim, sabemos muito bem.
Carvão e petróleo são finitos.
E o urânio é muito perigoso.
A energia geotérmica é cara.
Eu sei de tudo isto.
-Onde está o solex?
-Agitador solex, senhor.
Faz a conversão
da radiação solar...
em eletricidade industrial.
Mais ou menos deste tamanho.
Não é difícil
checar a sua eficiência.
Está ficando interessante.
Posso vê-lo, tenente?
Mostrou-me no bar.
Depois guardou-o no bolso.
E após ser baleado...
havia desaparecido.
Eu procurei.
Cavalheiros, meus parabéns!
Em vez de um exemplar
do solex...
conseguimos um cadáver
inútil e nenhuma pista.
Uma pista, senhor.
Caso Gibson tenha sido morto
por Scaramanga...
quem o contratou pôde pagar
um milhão de dólares.
-Refere-se a Hai Fat?
-Ele teria como pagar.
Seria uma ninharia.
Siga meu raciocínio, senhor.
Se Hai Fat
contratou Scaramanga...
dificilmente o teria
visto pessoalmente.
-Por quê?
-Se algo saísse errado...
nada poderia associar
um ao outro.
Assim, tive uma ideia
de como chegar até ele.
Q, eu...
vou precisar disto.
-Francamente, 007!
-Admito ser um tanto erótico.
Levará a Srta. Goodnight.
-Goodnight, senhor?
-Após o fiasco desta noite...
uma boa oficial de ligação
seria recomendável.
Obrigado, senhor.
Não chegará nem perto dele.
Eu tenho parentes em Bangcoc.
Já vi a casa dele.
Uma mansão em uma colina.
Seguranças por todo lado.
Não há como.
São muitos guardas.
Dê só uma olhada.
Hai Fat leva muito a sério
sua privacidade.
Mas chegarei até ele.
Bom dia.
Como está a água?
Que tal experimentar?
-Muito tentador, Srta...
-Chew Mee.
Verdade?
Apenas um problema.
Não estou com roupa de banho.
Eu também não.
O que faz aqui?
Saia daqui!
Imediatamente!
Do contrário, eu...
Queira me desculpar,
Sr. Scaramanga.
Com licença, Chew Mee.
Entenda a minha surpresa.
Achei que havíamos decidido...
não nos encontrarmos,
Sr. Scaramanga.
Sempre julguei
que sua anomalia fosse um mito.
Em certos cultos é sinal
de invulnerabilidade...
e grande potência sexual.
Aprendi a conviver com isto.
Por que veio aqui?
-Bond. James Bond.
-Conheço o cavalheiro?
Ele conhece o senhor.
Modéstia à parte...
nesta região não há
quem não me conheça.
Assim como poucos
não ouviram falar em Bond.
Serviço Secreto Britânico.
007, com licença para matar.
Ele é bom,
mesmo para os meus padrões.
-Estava próximo ao Bottoms Up.
-Pura coincidência.
Não creio nisto.
É uma ameaça.
Ele sabe de algo.
Sugere que eu pague
mais um milhão para matá-lo?
O senhor é quem decide.
Vou pensar a respeito.
Como quis me conhecer,
talvez queira jantar comigo.
Eu adoraria.
Nove em ponto.
Ling Po,
acompanhe o cavalheiro.
-Então esteve com ele?
-Convidou-me para vir jantar.
Deve ter achado
que tenho muito peito.
Ao chegar a minha hora...
eu descansarei aqui
em meu mausoléu.
Após uma vida produtiva,
feliz e longa.
E não pretendo permitir
que o Sr. Bond a encurte.
Trarei o carro.
Claro que iria preferir
jantar com você.
Eu compreendo, James.
Mas volte logo.
Ligarei ao voltar. Quem sabe
para um drinque, mais tarde?
Manterei o vinho bem frio.
E o restante, bem quente.
E o restante bem quente?
Apenas uma carona
às minhas sobrinhas.
Boa noite.
A mansão fica no caminho.
Eu as levo, volto e aguardo.
Meu nome é Scaramanga.
O Sr. Fat me aguarda.
Arrepiante!
Tenham uma boa noite.
Pegue-o! Depressa!
Pare!
Aqui, não.
Esta é a minha casa.
Levem-no para a academia.
É o paraíso.
Sem dúvida, o paraíso.
-Você está bem?
-Como me encontrou?
Hai Fat é dono disto aqui.
Afastem-se, garotas.
Esqueci de contar.
O pai delas tem
uma academia de caratê.
Aguentem firme!
Podem considerar isto
uma virada, cavalheiros.
Moça bonita? 100 bahts.
80 bahts. 60 bahts.
Moça bonita? Leve o elefante
por 60 bahts.
Se não quer, adeus.
Elefante bem barato,
senhor. 100 bahts.
Elefante.
Elefante bem bonito.
Por 60 bahts.
É um homem bonito.
Leve por 40 bahts.
Para o senhor, 20 bahts.
Meu filho, eu pago 20 mil,
se fizer esta banheira voar.
Pode pagar!
Lamento,
mas ficarei devendo!
Turista canalha!
Quero minha grana!
Desgraçado!
Vai dar banho na sua mãe!
Qual o problema, meu bem?
Se fizesse isto no meu país,
eu arrancaria o seu couro!
Veja só, meu bem!
Não posso voltar
sem comprar um elefante.
Um elefante?
Somos democratas, Maybelle.
Se eles se livrassem
desses malditos pijamas...
talvez tivessem
mais chance!
Bem-feito!
Entendem tanto
de controle de tráfego...
quanto um pato manco!
Afaste esta tromba
do meu bolso. Ouviu bem?
Nossa, como você é feio!
Meu bem?
Onde você está?
O que se ensina
naquela academia? Balé?
Nem de longe vejo graça
na fuga do Sr. Bond.
Porque o subestimou.
Apesar de meu poder, não posso
com o Serviço Secreto Britânico.
Pretendo me esconder.
Não sabotarei algo que
custou metade do que tenho...
quando está
para render bilhões.
Onde irá se esconder?
Não é da sua conta.
Fique com isto.
Leve à fábrica e não saia
de lá sem minha permissão.
Lembre-se de que
trabalha para mim.
Se é um sócio minoritário,
é porque me interessa.
Nada mais. Não deve se meter
em meus negócios.
-Eu fui bem claro?
-Sim, bem claro.
Já me arrependo de haver
contratado seus serviços.
Mas isto não vem ao caso.
Bond não sabe que
você está aqui, nunca o viu.
Mas já me viu.
Este é o problema.
Problema algum!
O que houve?
O Sr. Fat pediu demissão.
Eu sou o seu substituto.
Sempre adorou o mausoléu.
Ponha-o lá.
Queira desculpar, querida.
Era o tenente.
Hai Fat continua sumido. Não há
quem queira dar informações.
Com os nossos cumprimentos.
"Phuyuck"?
Safra de 74, senhor.
-Eu aprovo.
-Verdade?
O vinho, não. Seus trajes.
Preso nos locais certos.
Sem muitos botões.
Uniforme-padrão
do Sudeste Asiático.
Os botões ficam atrás.
Criados por Q. Um deles
é uma pílula para suicídio.
Não. Mas o primeiro
abriga um transmissor.
Que original. Um brinde.
A este momento...
e aos momentos
que ainda virão.
Nesta profissão, infelizmente...
jamais se conta
com os momentos que virão.
Sabe Deus onde estaremos
a esta hora, ano que vem.
Em lados opostos do mundo,
muito provavelmente.
Por demais separados.
Mas, se Hip
não conseguir uma pista...
não haverá muito
para fazermos esta noite.
Ou haverá?
Querido, que tentação!
Mas ficar com você
só para passar o tempo...
não faz o meu gênero.
Phuyuck!
Goodnight,
que surpresa agradável!
Não consigo me fazer
de difícil por muito tempo.
Sou treinado para esperar
o inesperado...
mas jamais esperei
ver você nestes trajes.
James, pensei
que jamais aconteceria.
-Mudou de ideia por quê?
-Sou fraca.
Não se mexa!
Srta. Anders?
Não a reconheci, vestida.
Paguei para poder entrar.
Só vim para avisá-lo.
Corre muito perigo.
Quase sempre. Por isso uso
travesseiros para despistar.
Acredite, arrisco
minha vida vindo até aqui.
Sua consideração
é comovente...
mas muito intrigante.
Scaramanga está em Bangcoc.
Como em Hong Kong,
não para me matar.
Isto não é novidade.
É um monstro, odeio-o.
Pois abandone-o.
Não se faz isto com Scaramanga.
Ele me acharia.
Precisa de um bom advogado.
Preciso do 007.
Quem acha que enviou a bala
com seu número a Londres?
Fui eu.
E foi difícil pôr
as digitais dele no bilhete.
Perdoe-me se demorei
para entender.
Não vê que só
você pode matá-lo?
Por que acha isto?
Pelo modo como Scaramanga
fala em você.
Ele chega a admirá-lo.
Fico lisonjeado.
Quero que ele morra.
Diga quanto quer.
Pago qualquer preço.
Pode me possuir, se desejar.
Não sou desinteressante.
Enfim,
disse algo verdadeiro.
Sonhei que você me salvava.
Eu ando sonhando...
com um agitador solex.
Já ouviu falar?
Talvez até isto eu lhe dê.
-Minhas roupas estão ali.
-Entre logo.
-Eu mato essa mulher!
-Mais tarde.
Encantadora!
Estava inspirada,
quando enviou a bala.
Chegou tarde.
Foram dois filmes.
O que está fazendo?
Guardando as joias.
Já pode sair.
-Que horas são?
-Umas duas.
Duas? Então eu passei
duas horas aqui dentro?
São os ossos do ofício.
Ofício?
Vou pedir demissão.
Por favor! O Serviço precisa
de mulheres como você.
Claro,
você é que não precisa.
Perdoe-me, querida.
Chegará a sua vez, prometo.
-Basta ela me dar o solex.
-Para você matar Scaramanga?
Caso me dê
o agitador solex primeiro.
Primeiro?
James, deve ser muito bom!
Saberei na próxima vez
que eu a encontrar.
Ela está preparando tudo.
Lamento o atraso. O trânsito aqui
é pior do que em Londres.
Ele fez contato.
E como está se saindo?
Precisava perguntar?
Espero lá fora.
Você o trouxe?
Meu bem, está na bolsa.
Tem de estar aqui. Na loja,
o vendedor entregou a você.
Sem nota fiscal, não
passaremos na alfândega.
Não está mais aí.
Chequei antes de chegar.
Nada de gracinhas.
Olhe para trás.
Mais para baixo.
Arma e amendoim.
Muito original. E depois?
Meu nome é Scaramanga.
Francisco Scaramanga.
Parece que já o conheço,
embora não esperasse vê-lo.
É um enorme prazer,
graças à Srta. Anders.
Que modo esquisito
de demonstrar gratidão.
Uma mulher não deve servir
a dois homens.
Foi um tiro difícil,
porém compensador.
Claro, cada qual
se diverte como pode.
Sempre gostei de armas,
Sr. Bond.
Quando pequeno,
fui criado em um circo.
Meu único amigo do peito
foi um belo elefante africano.
Certo dia, foi maltratado
pelo treinador e se revoltou.
Sangrando...
morrendo,
ele foi até mim.
Ergueu-se em uma perna só,
seu melhor número...
pegou-me
e colocou-me nas costas.
O homem disparou
contra seus olhos.
E eu disparei contra os dele.
Olho por olho.
Aceita?
Entende, sempre achei
que gostasse de animais.
Mas vi que gostava mais
era de matar gente.
Guarde. Haja o que houver,
não pode perdê-lo.
-Voltarei para ajudar James.
-Algum problema?
-Há um anão armado.
-Um anão?
O mesmo do Bottoms Up.
A moça morreu. Chame a polícia!
Esqueça a moça.
Ela é substituível.
Acharei o que ela roubou.
Nada tenho contra você.
Tomara que nossos caminhos
não se cruzem.
Não tente me seguir.
O tampinha aqui atrás
não iria gostar.
Não. Não iria.
Quer provar um destes?
-Onde está o solex?
-Dei a Goodnight.
-E onde está Goodnight?
-Está lá fora.
Deve estar junto ao carro.
Mulheres! O rádio.
Goodnight, onde está?
No porta-malas.
-Como é?
-Trancada no carro do anão.
Tem cor de bronze...
vinil marrom, chapa 7543.
-As chaves?
-Não estão comigo.
Essa, não!
-As chaves do carro?
-Estão comigo.
E estou com o solex também.
Táxi!
Continue aí.
Já vimos o carro.
Táxi, depressa!
Táxi!
-Quero um teste, vendedor!
-Certamente.
Que diabos está havendo?
Estou reconhecendo você!
Essa, não!
É aquele agente secreto!
Agente secreto inglês,
da Inglaterra!
Está atrás de alguém.
Quem será desta vez, rapaz?
Comunistas?
Vamos pegá-los!
Estamos juntos nesta.
Parece que temos problemas.
Liberem a pista,
seus orientais preguiçosos!
Sou um homem da lei!
Ainda está na escuta?
Está me ouvindo? James?
-Tudo bem, tenha calma.
-Quem é?
É...
-É o quartel-general.
-Deixe-me falar.
Sou o Xerife J. W. Pepper,
Polícia da Louisiana.
Liguem para minha esposa,
no Hotel Nari...
dizendo que saí
em diligências.
Fui convocado. Certo?
Certo.
Que carro
estamos perseguindo?
Libera! Libera!
Leve esta joça
para o ferro-velho!
Dobraram à esquerda.
Pisa com vontade, rapaz.
Para onde será
que eles foram?
Se deu mal, rapaz.
O acesso mais próximo
está a três quilômetros.
Desgraça! O que está...
O que está havendo?
Que diabos fará agora?
O acesso é por ali!
-Não está querendo...
-Sem dúvida, rapaz.
Ouviu falar em Evel Knievel?
Nunca havia feito isto.
Nem eu, na verdade.
Vamos pegá-los, rapaz!
Calminha aí, rapaz.
Este é o meu departamento.
Que bom que vocês chegaram!
Xerife J. W. Pepper,
Polícia da Louisiana.
Eis os meus documentos. Aqui,
o da Associação de Policiais...
Eu e meu parceiro ali
estamos em missão secreta.
Que diabos?
Devolva minha carteira.
Portas.
Não façam isto comigo!
Devolvam minha carteira!
Abra as algemas!
Será processado por isto.
É uma brutalidade.
Conheço muita gente.
Meto o FBI e a CIA nisto!
Diabos, vou me queixar
ao Henry Kissinger!
Olhe para mim
enquanto falo com você.
Que foi? Vão dizer
que nunca viram um avião?
James?
James, está me ouvindo?
Está me ouvindo?
Parece que paramos.
É o que tenho a relatar.
Se é que eu entendi,
Scaramanga fugiu.
-Sim, senhor.
-Num carro que criou asas.
Perfeitamente factível.
Estamos projetando um.
Q, cale essa boca.
-Goodnight foi na mala.
-Sim, senhor.
Abandonaram o carro
300 km a oeste de Bangcoc.
-E o solex?
-Na bolsa de Goodnight.
-Onde está Goodnight?
-Não se sabe.
Não estamos captando
sinais de seu transmissor.
Tolice! Simplesmente não estão
sabendo como sintonizar...
Cale essa boca, Q.
Uma operação
totalmente mal conduzida.
-O que quer?
-Captamos os sinais, senhor.
-Ora, ao menos isto.
-Mas há algo estranho.
Nosso setor fica aqui,
mas os sinais...
estão vindo
desta região litorânea.
Aqui, em uma escala
bem maior.
Ela está aqui,
neste grupo de ilhotas.
Era o que faltava!
Águas da China Comunista.
Podemos invadir
sem querer, senhor.
Posso voar abaixo
do alcance do radar.
Fora de questão.
O primeiro-ministro saberia
e eu iria para a forca.
Oficialmente,
não teria conhecimento.
Há um hidroavião
próximo à sua ilha.
Podemos tomar uma atitude?
Não. Não, por favor,
não façam coisa alguma.
Sim, trata-se
de um hóspede meu.
Não, não sairá daqui.
Bonjour, Monsieur Bond.
Eu sou Nick Nack.
Dom Perignon, soixante-quatre.
Prefiro a safra de 62. Mas
ainda é melhor que amendoins.
Monsieur Scaramanga
o receberá pessoalmente.
Perdoe-me, Sr. Bond.
Sei que foi vulgar,
mas não resisti...
pois é um prazer
voltar a vê-lo.
Um brinquedo inofensivo.
Estou, como bem pode ver,
completamente desarmado.
Um cigarro?
Nós temos muito em comum.
E muito a discutir. Jamais
teremos uma chance assim.
Somos profissionais solitários.
Vamos aproveitar este momento.
Como recusaria
tão generoso convite?
Excelente! Excelente!
Nick Nack,
quero que se supere.
Ele é cordon-bleu, sabia?
A propósito,
e a Srta. Goodnight?
Ela deve estar por aí.
Como não pode fugir,
fica bem à vontade.
Que acha de minha ilha?
Meio fora de mão, não é?
Não pago nada.
Faço favores aos donos.
Muito conveniente.
Problemas com a criadagem?
De modo algum.
Nick Nack faz de tudo.
Somos só nós dois,
mas é bom receber visitas.
Somos auto-suficientes.
Temos de tudo imaginável.
Esta é uma câmara de
compressão, como já percebeu.
Automática, é claro.
Naturalmente, temos muita
eletricidade aqui.
Permita-me mostrar.
Bastaria para muitas
escovas de dentes elétricas.
Vamos subir.
Uma unidade de energia solar.
Então esse é o segredo.
Criaram geradores que convertem
energia solar em eletricidade.
Produtos do Grupo Hai Fat,
sem dúvida.
Herdei tudo isto dele.
Totalmente automáticos. É o Kra.
Faz manutenção e segurança.
Nick Nack cuida do resto,
quando não limpa a prataria.
Parece que a eletricidade
está guardada em algum ponto.
Nunca fui bom em Ciências.
Supercondutores
resfriados por hélio líquido.
Em seu lugar,
não tocaria em nada por aqui.
A 453 negativos, se tocar
em algo, perderá os dedos.
Entende disto
bem mais do que eu.
Todo país que puder pagar
poderá mandar especialistas.
Mas só com o dinheiro
no banco. Certo?
Certo.
-Já estive em situações assim.
-Não com o que vê aqui.
Quem der mais, poderá ter
centenas de estações...
e franquear outras tantas.
Literalmente,
terá o sol no bolso.
Energia solar sob monopólio.
Os árabes vão pagar
só para você não vender.
Cheguei a pensar nisto.
Este é o posto de recepção.
Então é onde ele entra?
O amigo ali transmite calor
para os geradores térmicos.
Recebe por aqui?
Mas de onde recebe?
Precisa do sol.
Observe a rocha
em forma de cogumelo.
Criativo, não?
Capta o sol e o acompanha
automaticamente.
Mais ou menos isto, sim.
Devem produzir um calor...
igual a pelo menos
mil graus.
Se é o que acha.
Mas posso direcionar
para onde eu quiser.
Venha, eu mostro.
Este é um extra.
Acompanha o solex.
Totalmente grátis.
É a parte de que mais gosto.
Isto, sim, é energia solar!
Isto, sim, é um problema.
Admita, Sr. Bond.
Sou inegavelmente...
o homem com a arma de ouro.
O almoço.
Por aqui, Sr. Bond.
Srta. Goodnight.
Para que tanta roupa?
Adoro garotas de biquíni.
Sem armas escondidas.
Srta. Goodnight, aqui.
Sr. Bond.
O que será
que ele fez para nós?
Cogumelos!
Os cogumelos fritos
parecem atraentes.
Sim, percebi.
Provarei mais tarde.
Divertiu-se ao sol?
Sim.
Ficaria aqui para sempre.
Excelente.
Lembra até um Mouton
safra de 1934.
Preciso ter em minha adega.
Tem boa vida, Scaramanga.
A um milhão por contrato,
fica fácil.
Você cobra pouco. Ganha
cumprimentos da Rainha...
e um salário de fome.
Afora isto, somos iguais.
A nós, Sr. Bond.
Nós somos os melhores.
Outro comentário interessante.
E você é cheio deles.
Quando mato, cumpro ordens
específicas de meu governo...
e aqueles que mato
são também matadores.
O que é isto, Sr. Bond?
Está me decepcionando.
Tem tanto prazer
em matar quanto eu, admita.
Admito que matá-lo
seria um prazer.
Mas não me matou
quando me viu.
Mas os ingleses não costumam
matar a sangue-frio, certo?
Não conte com isto.
Poderia ter morrido ao chegar.
Mas teria sido muito fácil.
Sr. Bond,
como todo bom artista...
quero legar uma obra-prima
insuperável à posteridade.
A morte de 007, mano a mano...
cara a cara...
será obra minha.
Quer me empalhar e me exibir
em sua galeria?
Excelente ideia, mas penso
em termos históricos.
Um duelo de titãs.
Minha pistola de ouro
contra a sua Walther PPK.
Estaremos em igualdade
de condições.
Seis balas contra uma só?
Basta-me uma.
Parece antiquado, não?
A cena das pistolas,
coisas do gênero.
E na verdade é, Sr. Bond.
Mas continua sendo o mais
elegante entre cavalheiros.
Duvido que esteja à altura.
Entretanto, aceito.
Tão logo eu termine o almoço
delicioso que nos serviram.
Messieurs, quero lembrar que
este será un duel à Ia mort.
Apenas um manterá sua honra.
Exigindo-se um tiro de misericórdia...
como árbitro,
eu mesmo o darei.
Não aceito ferimentos,
apenas um tiro mortal.
À minha ordem...
cada um dará 20 passos.
Pronto,
Monsieur Scaramanga?
-Pronto.
-Pronto, Monsieur Bond?
-Começarei a contar.
Um, dois...
três, quatro, cinco...
seis...
sete, oito, nove...
dez...
onze, doze...
treze, quatorze...
quinze, dezesseis...
dezessete, dezoito...
dezenove, vinte!
Se o matar...
tudo aqui será meu.
Por aqui, Monsieur Bond.
Monsieur, boa sorte.
Jamais matei um anão.
Mas sempre há
uma primeira vez.
Ora, Monsieur!
Sobraram só três balas.
Enganei você!
TEMPERATURA
ZERO ABSOLUTO
PARA EVITAR TRANSFORMAÇÃO
-Goodnight.
-James!
Calma, Goodnight.
Onde está ele?
Levou o tiro de misericórdia.
Vamos sair deste parque de
diversões e procurar o solex.
Fique aqui.
Neutralizarei o técnico.
Já neutralizei.
Está se refrescando.
-É mesmo?
-É...
Tem mais que
um belo corpo, Goodnight.
Odeio perguntas idiotas,
mas onde está o tal homem?
Ele foi parar ali.
Você não lê os avisos?
Temos só cinco minutos...
até que o corpo eleve
a temperatura do gás.
Então, isto tudo explodirá.
Desculpe. Eu não sabia.
Desvie o raio!
-Corte o circuito-mestre!
-O quê?
-Goodnight?
-Sim, James.
Preste atenção.
Há um painel aí em cima.
O controle tem de ter
um botão. Aperte-o.
Está me ouvindo?
Está no circuito auxiliar
de retroalimentação.
"Trava controlada
por computador". Será isto?
Aperte os botões, entendeu?
-Muito bem, conseguiu.
-Verdade?
Saia daí agora.
Eu consegui!
-Tomara que saiba nadar.
-Venha comigo.
O junco está atracado
bem ali.
Querido,
quem está ao timão?
-George.
-George?
O piloto automático.
Chegaremos em Hong Kong...
em oito horas.
Um pouco antes,
um pouco depois.
Sempre quis viajar
em um barco chinês.
Eu mato você.
Mato mesmo!
Ora, seu...
Entre aí, seu tampinha.
Não dá para respirar!
Você vai se arrepender!
Sou pequeno mas não perdoo!
Mato você
se não me deixar sair.
Quero sair,
seu brutamontes!
Calado.
-O que fez com ele?
-O que acha?
James, francamente!
Sim, por que não?
Limpou os estilhaços, imagino.
Nada mais deve nos perturbar,
concorda?
E agora...
Onde paramos?
O que houve?
Subiu uma coisa.
Alô?
Até que enfim, Bond.
Bom trabalho. Parabéns.
Obrigado, senhor.
A Srta. Goodnight está aí?
Preciso falar com ela.
Um momento, senhor.
Bond?
Bond, está me ouvindo?
Goodnight?
Ela não demora, senhor.
-Goodnight?!
-Boa noite, senhor.
Best watched using Open Subtitles MKV Player