COSTA DE PUKCH'ONG,
CORÉIA DO NORTE
O que é isto? Eu devo...
QG do coronel Tan-Sun Moon.
Zona Desmilitarizada, Coréia do Norte
Abra a bolsa.
Isso é por me dar sermão.
Abrir as portas.
Quero um novo terapeuta para raiva.
TRANSMITINDO
Eu sou Zao.
Está atrasado.
Sr. Van Bierk. Eu ansiava
por este encontro.
Eu também.
Meus amigos do Exército africano
lhe são muito gratos, coronel Moon.
Poucos negociaram diamantes
de sangue desde o embargo da ONU.
Sei tudo sobre a ONU.
Estudei em Oxford e Harvard.
Me formei em hipocrisia ocidental.
Eu jamais imaginaria pela
sua modesta coleção de carros.
Mostre os diamantes.
Mostre as armas.
Tragam as armas.
Escondendo armas
na zona desmilitarizada.
- Lá fora é um campo minado.
- Contribuição cultural americana.
Um milhão de minas.
E meus hovercrafts flutuam sobre elas.
RPGs, lança-chamas, armas automáticas...
e munição suficiente para
uma pequena guerra.
Meus diamantes?
Verifique rapidamente.
Não gaste tudo de uma vez.
Tenho planos especiais para esta entrega.
O nome dele é James Bond,
assassino britânico.
Sr. Van Bierk, quero mostrar-lhe algo.
Nosso novo destruidor de tanques.
Projéteis de urânio exaurido, claro.
Claro.
Como pensa em me matar agora,
Sr. Bond?
Patético. Os britânicos ainda crêem
ter o direito de policiar o mundo.
Não viverá para ver toda
a Coréia dominada pelo Norte.
Então, nós dois temos algo em comum.
- Quem é?
- Onde está o meu filho?
É o general.
- AIô, pai.
- Por que há fogo?
Chego em cinco minutos.
Tire as armas daqui. E mate o espião.
Salvo pelo gongo.
Meu filho está morto.
007 - Um Novo Dia Para Morrer
14 meses depois
Eu não tolero o que fazem aqui.
Informe o responsável.
E você ainda zomba.
Rebelde até o fim.
Seu povo o abandonou.
Sua própria existência foi negada.
Por que ficar em silêncio?
Não importa mais.
Está fora do meu controle.
Chegamos ao fim, Sr. Bond.
Poupe-me de aborrecimentos.
Cinqüenta anos após as superpotências
dividirem a Coréia em duas...
você aparece.
Um espião britânico, um assassino.
Agora, os linhas-duras têm a prova.
Não se pode confiar no Ocidente.
Você...
Você matou meu filho.
Seu pelotão de fuzilamento devia
ter feito o trabalho.
Esperava que a educação no Ocidente
o ajudasse a ser uma ponte...
entre OS NOSSOS mundos.
Mas só o corrompeu.
Vamos terminar logo com isso?
Meu filho tinha um aliado ocidental.
Pela última vez, quem era?
Quem o fez trair seu país e seu nome?
A mesma pessoa que me traiu.
Vi re-se.
Comece a andar.
Continue, por favor.
Não pare.
Zao.
Estou sendo trocado...
por você.
Andando. Andando, por favor.
Sua hora vai chegar.
A sua virá antes.
Continue andando, por favor.
Olhe para ele.
Certifique-se.
Imaginava-se que fosse um herói.
- Referência nove.
- Senhor.
Seção quatro.
Tudo bem, segurem-no firme. Peguei.
Cuidado com as pernas.
Muito bem, vamos.
Nenhum agente biológico no scan.
Está limpo.
Pulso, 72. Pressão, 12 por 8.
Indicação de neurotoxinas, histamina,
serotonina e inibidores de enzima.
Veneno de escorpião.
Também há traços de anticorpos.
Eles davam a picada
e administravam o antídoto.
Órgãos internos não parecem afetados.
O fígado não está muito bom.
Com certeza é ele.
Bom dia.
Bem-vindo de volta.
Que hospitaleira.
Não parece feliz em me ver.
Por mim, você ainda estaria
na Coréia do Norte.
Sua liberdade foi cara demais.
Zao.
Ele tentou sabotar uma reunião
entre a Coreia do Sul e a China.
Matou três agentes chineses
antes de ser apanhado.
E agora está livre.
Não pedi que me negociassem.
Prefiro morrer preso a vê-Io solto.
- Você tinha cianureto.
- Joguei fora há anos. O que é isso?
O melhor agente americano...
no alto comando da Coréia do Norte
foi executado há uma semana.
Os americanos interceptaram um sinal,
da sua prisão, indicando-o.
- Acham que fui eu?
- Era o único detento.
Concluíram que você cedeu
sob tortura e deu informações.
Tivemos de tirá-Io de Iá.
E o que você acha?
Com as drogas que lhe deram,
você não saberia o que dizia.
Conheço as regras.
A primeira é: nada de acordos.
Seja capturado, não se entregue.
A missão ficou comprometida.
Moon recebeu uma ligação
e descobriu minha identidade.
Ele tinha um parceiro no Ocidente.
Até o pa¡ dele sabia.
- Se é verdade ou não, é irrelevante.
- Não é, não.
A mesma pessoa que armou para mim,
armou para libertar Zao.
E eu vou atrás dele.
Vai para o nosso centro
de avaliação, em Falklands.
Status de agente 00 suspenso.
Com a minha liberdade?
Enquanto eu julgar necessário.
Você não é útil a mais ninguém.
BATIMENTOS CARDÍACOS
MONITOR CARDÍACO
PARADA CARDÍACA
- Teve parada cardíaca.
- Avise aos superiores.
- ECG com linha reta.
- Aguarde.
Duzentos joules.
Trezentos.
Quero atropina.
Estamos perdendo! Aguardar. Afastar.
Estou de saída.
Obrigado pelo beijo que me ressuscitou.
Falha de segurança no nível 3.
Todo o pessoal, código vermelho.
Apreender e deter com uso de força.
Falha de segurança no nível 3.
Todo o pessoal, código vermelho.
Apreender e deter com uso de força.
Falha de segurança no nível 3.
Todo o pessoal, código vermelho.
IATE CLUBE - HONG KONG
Minha Nossa, os padrões estão caindo.
Sem gravata.
A suíte de sempre, por favor.
Tem cartão de crédito?
Ou alguma bagagem, senhor?
Sr. Bond, prazer em vê-Io.
- Faz um bom tempo.
- Sr. Chang.
Abra a suíte presidencial.
Mande meu alfaiate. E comida.
A lagosta está boa, com ovos
de codorna e alga fatiada.
- E, se tiver, um Bollinger ano 61.
- Claro.
Providencie já.
Tem andado ocupado, Sr. Bond?
Sobrevivendo, Sr. Chang. Sobrevivendo.
Sou Pacíficas Fontes do Desejo,
a massagista.
Venho com os cumprimentos do gerente.
Claro que vem. Entre.
Na cama, por favor. De bruços.
É claro.
Não sou esse tipo de massagista.
Não sou esse tipo de cliente.
Acha que eu não sabia que você
era da Inteligência Chinesa, Chang?
- Hong Kong é área nossa agora.
- Não se preocupe.
Não vim tomá-Ia de volta.
Abaixe as mãos.
O que quer?
Ajudá-Io a acertar contas.
Zao matou três homens seus.
Ponha-me na Coréia do Norte,
cuido dele para você.
O que você ganha com isso?
Uma chance de revanche.
Zao tem informações de que preciso.
- Terei de pedir a Pequim.
- Peça.
Agora, saia.
A menos que queira me massagear.
Sr. Bond.
Um agradecimento nosso.
Cuba?
O Sr. Zao se perdeu em Havana.
Se o achar, dê-Ihe adeus por nós.
Com prazer.
Eu vim buscar uns Delectados.
Delectados? Não fazemos
Delectados há 30 anos.
Universal Exports. Veja com seu chefe.
Raoul...
Universal Exports.
Venha comigo.
Seu passaporte, senhor.
Imaginei que os Delectados
jamais seriam fumados.
São especialmente prejudiciais
à saúde, senhor...
Bond.
Sr. Bond.
Sabe por quê?
É a presença do fumo Volado.
Queima lentamente.
Nunca se apaga.
Como um agente infiltrado.
Lamento pelo rude despertar.
Eu amo o meu país.
Jamais pediria que traísse seu povo.
- Procuro um norte-coreano.
- Um turista?
Um terrorista.
O terrorista de um é
o defensor da liberdade de outro.
Zao não tem interesse
na liberdade de ninguém.
Ainda tenho amigos importantes.
Favores cobrados.
Alguns dólares distribuídos.
Soubemos que
seu amigo está aqui, em uma ilha.
Em Los Organos.
Há uma clínica estranha,
dirigida pelo Dr. Alvarez.
Lidera a área de terapia genética.
Aumenta a expectativa de vida
de nossos amados líderes.
E, claro, dos ricos ocidentais.
GUIA DE CAMPO - PÁSSAROS
ANTILHAS
Perdemos nossa liberdade na revolução...
mas temos
um sistema de saúde sem igual.
Não se saiu tão mal com a revolução.
Temos meios de levar a vida.
Ficaria admirado com quantos
oficiais de governo me procuram...
-para relembrar a época decadente.
- E, ora...
- Posso pegar emprestado?
- Por favor.
Minhas fontes dizem
que esse Zao é muito perigoso.
Eu queria poder ajudar mais.
Um carro veloz seria útil.
Moíxto, por favor.
Sr. Krug, os documentos de admissão
para a Clínica Alvarez.
Já era hora, Fidel.
Reúna mais garotas e leve-as ao quarto 42.
A menos que queira ser conhecido
como Fidel Castrado.
Magnífica vista.
É mesmo.
Pena que ninguém mais possa ver.
Mojito?
Deveria experimentar.
Giacinta Johnson. Jinx, para os amigos.
James Bond, para os amigos.
Disse Jinx?
Nascida em uma sexta-feira 13.
Acredita em azar?
Digamos que
meus relacionamentos não duram.
Sei como se sente.
Os predadores costumam
aparecer ao pôr-do-sol.
Porquê?
É quando a presa sai para beber.
Forte demais para você?
Eu poderia aprender a gostar.
Se tivesse tempo.
Quanto tempo você tem?
Até o amanhecer. E você?
Vim por causa dos pássaros.
Ornitólogo.
Ornitólogo, hein?
Essa é boa.
Então, esta noite estará
ocupado com as corujas?
Não há corujas em Los Organos.
Nada para ver até de manhã.
Pelo menos Iá.
E o que os predadores fazem...
quando o sol se põe?
Fazem um banquete...
como se não houvesse amanhã.
Você é sempre assim, brincalhão?
Sinto falta do toque de uma boa mulher.
Quem disse que sou boa?
O que você quer?
- Não preciso de cadeira de rodas.
- Não?
Agora, precisa.
Senhor .
- Certo.
- Gracias.
Ilha Los Organos
Vai fazer terapia de substituição de DNA.
Vou lhe explicar as duas fases.
Primeiro, matamos sua medula.
Zeramos o seu DNA.
Fase dois...
introdução de novo DNA
colhido de doadores saudáveis.
Órfãos, fugitivos...
pessoas que não farão falta.
Gosto de me classificar como artista.
Este é o momento em que crio.
Obrigado.
É um processo doloroso, mas...
toda grande arte é.
Vou gostar de trabalhar em você.
A maioria dos artistas
só são devidamente apreciados...
depois que morrem.
Meu pa¡ era sargento.
Morávamos em Hampshire.
Tenho boas lembranças do interior.
FASE UM COMPLETA
FASE DOIS: AGUARDAR
SALA 11
Ótimo.
Tenho sua atenção.
Quem está bancando
sua transformação, Zao?
O mesmo que armou
para mim na Coréia do Norte?
James? O que está havendo?
Jinx, precisa sairjá daqui! Ande! Ande!
Mexa-se!
Vamos!
Olhe, amigo, a composição
química mostra...
que é de Serra Leoa.
Diamantes de sangue.
Tem uma espécie de marca.
_IIGGIII
- Deixe-me ver.
É.
Da Graves Corporation, na Islândia.
É sua assinatura a laser.
Um homem chamado Gustav Graves
descobriu diamantes Iá...
há cerca de um ano.
Entretanto, são idênticos
aos diamantes de sangue.
Que incrível coincidência.
Como ele pôde escapar
de um navio de guerra britânico...
no meio do porto de Hong Kong,
debaixo do seu nariz?
- Estação interessante, Moneypenny?
- Tenho alerta de tempestade.
Era para você jogar a chave fora,
não deixar a porta aberta.
Está sugerindo que ajudei nesta fuga?
Ora, Bond fugiu bem depressa, não foi?
Ele é treinado para isso.
Seu garoto anda muito ocupado.
Pôs fogo em uma clínica de Cuba.
Ouça, organize a sua casa...
ou organizaremos por você.
Sua bebida, senhor.
Ainda bem que pedi para mexer.
GUSTAV GRAVES
Rei dos Diamantes
- Quando ele chega?
- Não sei.
- Parece que seu homem vai falhar.
- Está bem na hora.
Dia maravilhoso para se tornar cavaleiro.
Vai usar seu título, Sr. Graves?
Tenho orgulho da nação que adotei,
mas não sou de cerimônias.
Após esta entrada,
não pode se surpreender...
que o chamem de viciado em adrenalina
autopromovido, não?
Prefiro "aventureiro".
Ouvimos falar do programa espacial Ícaro.
Qual é o segredo?
É uma surpresa. Logo estará esclarecido.
Trabalha dia e noite.
É verdade que não precisa dormir?
Só temos uma vida.
Por que desperdiçá-Ia dormindo?
Não está treinando
na equipe olímpica de esgrima?
- Soubemos que treina furiosamente.
- Nunca fico furioso.
Como se diz em esgrima:
"Qual é o motivo?"
Obrigada.
Não queremos manter
Sua Majestade esperando.
- Sr. Graves.
Toque.
Tocou.
Verity?
James Bond.
Sua lição.
Maneja bem a sua arma.
Sou famoso por erguer a ponta.
Importa-se? Acho que a roupa abriu.
Por que não?
Toque. Posições. Joguem.
Deite os olhos na mais
fina espada do clube.
Gustav Graves?
Sua editora, Miranda Frost.
Minha aluna. Não é uma graça?
Ganhou medalha de ouro em Sydney.
- Por default, se bem me lembro.
- Default?
A que a venceu
teve overdose de esteróides.
Miranda mereceu o ouro.
Agora, está ensinando Graves a vencer.
Ele só joga por dinheiro.
Já venceu tanto que
ninguém quer lutar contra ele.
Quer conhecê-Io?
Claro.
Vá na frente.
- G ustav?
- Verity.
- E senhor...
- Bond.
James Bond.
- Já nos conhecemos?
- Eu me Iembraria.
Claro que sim. Erro meu.
- Gosta de jogar, Sr. Bond?
- Se a aposta valer.
Mil por ponto é muito para você?
Quer apostar, Verity?
Não,obngada.
Não gosto de brigas de galo.
Vamos?
Com licença.
Melhor de três?
Posições.
Preparar. Iniciar.
Em guarda.
Toque.
Posições.
Comecem.
Toque.
Dois a zero.
Quer continuar?
- Quer aumentar a aposta?
- Quanto você tem?
Vamos apostar isto.
Eu peguei em Cuba.
Creio que seja um dos seus.
Minha Nossa. Eles viajam muito.
Mas diamantes são para todos.
Brilhante espécime.
Totalmente sem falhas.
E quimicamente idêntico
aos diamantes de sangue.
Então, você vai perder
algo muito precioso.
Posições.
Preparar.
- Jogar.
- Em guarda.
Minha Nossa.
Quer continuar?
Claro que quero continuar!
Mas, como estamos subindo a aposta...
vamos melhorar as armas, que tal?
Vamos fazer à moda antiga.
Primeiro sangue tirado do torso.
É o bastante!
É só esporte, Miranda.
Parece que me venceu, Sr. Bond.
Vamos acertar lá embaixo?
Sr. Bond, é um raro desafio.
Farei uma demonstração científica
na Islândia no fim de semana. Icaro?
Talvez possa vir.
Miranda, cuide dos preparativos.
Assim que eu acertar a situação
com o clube.
O que eu faria sem você?
Conto com o prazer de tê-Ia na Islândia?
Temo que jamais tenha esse prazer.
Com licença, comandante Bond.
Deixaram para o senhor.
O lugar precisava ser redecorado.
Já ouvi falar desse lugar.
Nunca pensei que viria aqui.
Algumas coisas são melhores
manter em segredo.
Uma estação abandonada
para agentes abandonados.
- Seu cartão de visita.
- O que sabe de Graves?
Você me queima...
-e agora quer a minha ajuda?
- Esperava um pedido de desculpa?
Sei que fará o que for preciso
para executar o serviço.
- Como você.
- Só que comigo não tem meio termo.
Não tenho o luxo de ver
as coisas em preto-e-branco.
- Enquanto estava fora, o mundo mudou.
- Não para mim.
Você desconfia de Graves,
ou eu não estaria aqui agora.
- E o que você sabe?
- Nada além da biografia oficial.
Órfão trabalhando em mina de diamante...
aprende engenharia, faz descoberta
na Islândia e doa metade à caridade.
Do nada a tudo, de uma hora para a outra.
- E a demonstração dele?
- Deve ser outra jogada publicitária.
Diga o que sabe sobre essa clínica cubana.
Terapia genética.
Cortesia de novas identidades
por transplantes de DNA.
Chamado "salão de beleza". Ouvimos
falar. Eu não sabia que existia mesmo.
Não existe mais.
Zao fugiu, mas deixou isto para trás.
Tudo da mina de Gustav Graves.
Acho que é fachada para lavar
diamantes de sangue.
Devemos ser cautelosos.
Graves tem influência política.
Sorte minha estar de fora.
Parece que voltou a ser útil.
Então, pode ser hora de me
deixar fazer meu trabalho.
Perdão por falar no assunto,
mas um perfeito atirador...
não deve acertar o próprio chefe.
Veja o replay-
Verá que ele está morto,
e ela só tem um leve ferimento.
Sempre tem uma desculpa, não tem, 000?
Me dê a mira antiga quando quiser.
Sim, mas isso se chama futuro,
acostume-se.
Então é aqui que
eles guardam as relíquias?
Aqui, nossa mais moderna
tecnologia é desenvolvida.
- Entendo.
- Você tem de tocar em tudo?
Ainda funciona?
- Olhe aqui...
- E a moderna tecnologia?
Estou tentando chegar a ela.
Arma, por favor.
Um vidro inquebrável, um dedo com anel.
Girar e... voilà.
Unidade de agitação sônica
de alta freqüência.
- É mais esperto do que parece.
- Melhor que parecer mais esperto...
do que se é. Siga-me.
Um novo relógio. Deve ser o seu vigésimo.
- O tempo voa.
- Bem, 007...
por que não marca um recorde
devolvendo este?
Seu novo meio de transporte.
- Deve ter ficado demais aqui.
- O máximo da engenharia britânica.
- Deve estar brincando.
- Aprendi com meu antecessor...
a jamais brincar com trabalho.
Aston Martin o chama de Vanquish,
nós o chamamos de Vanish.
- Muito bom.
- Camuflagem adaptável.
Pequenas câmeras projetam
a imagem que vêem...
em uma Ieve pele de polímero
no lado oposto.
Ao olhar casual, invisível.
Mais os refinamentos de costume:
assento ejetor, torpedos, armas
para derrubar objetos móveis.
O manual. Deverá conseguir
devorá-Io em algumas horas.
Levou apenas segundos, Q.
Queria poder fazer você desaparecer.
Entre.
Antes de partir para a missão na Islândia...
conte o que sabe sobre James Bond.
É um agente 00. E radical, descobri hoje.
Ele acende o pavio
de qualquer situação explosiva...
sendo um perigo para si e outrem.
Matar, depois fazer perguntas.
Seu método é provocar e confrontar.
Ninguém pode se aproximar dele.
Um mulherengo.
Verá bem mais dele na Islândia.
Com todo respeito, um homem
como ele acabaria com meu disfarce.
Você foi voluntária, mas, em 3 meses,
descobriu quase nada.
Graves parece estar limpo.
Bond não pensa assim. Vou deixá-Io
fazer o que você bem descreveu...
confundir um pouco o Sr. Graves.
Com você Iá...
a situação não sairá de controle.
Nos seus 3 anos de criptologia,
separou os negócios do lazer.
Não se confraternizou com os colegas
agentes, apesar de muitos tentarem.
Seria tolice me envolver
com alguém da comunidade.
Em especial, James Bond.
Sou o Sr. Kil.
Isso é que é nome de matar.
Quinhentos e vinte quilômetros
por hora. Novo recorde pessoal.
O propulsor dois falhou de novo. Conserte.
- Que bom que veio. Gostou?
- Você quase perdeu o controle.
Só chegando ao limite, sabemos
quem realmente somos. Sob a pele.
Por exemplo, Donald Campbell.
1967, o Bluebird. Recorde na água.
- Campbell morreu na volta.
- Mas estava em busca de um sonho.
- Não é o que se deve fazer?
- Prefiro não fazer.
- Sonhos são para serem vividos.
- A virtude de jamais dormir.
Tenho de viver meus sonhos. Há muito
tempo para dormir quando se está morto.
Sr. Bond.
- Srta. Frost.
- Vou mostrar o seu quarto.
Um palácio de gelo.
Deve se sentir em casa.
Foi construído
para a demonstração de hoje.
O elemento humano necessita
equilibrar calor e frio.
Construído em um Iago?
Espero que Graves tenha caprichado.
- O que é a propriedade vizinha?
- A mina de diamantes.
E a casa de Gustav.
Obrigada.
Vai ficar aqui.
Maravilha. Quer me mostrar mais?
Martín¡ de vodca.
Muito gelo, se tiver sobrando.
Mojito?
James. Veio ver os pingüins desta vez?
- Ou a vista novamente?
- Me interesso por espécies ameaçadas.
E estou entre elas?
- Depende do que esteja tramando.
- Eu o pus numa situação explosiva.
Imaginei que saberia lidar com ela.
- Por isso seus relacionamentos acabam.
- Não gosto de me amarrar.
Você está horrível.
Você também não está muito bem.
- Ainda sente os efeitos colaterais?
- Tenho insônia permanente.
Uma hora na Dream Machine
me mantém são.
- O que houve com você?
- Bond.
Ele não sabe de nada.
Estive pertinho dele...
e ele não sabia quem eu era.
- Viu meu pa¡ após sua troca?
- Vi.
- O general Moon ainda chora sua morte.
- Minha morte.
Sr. Bond.
- E senhorita...
- Swift. Revista Space and Technology.
É mesmo? O Sr. Bond anda explicando
sua teoria do big-bang?
- É, acho que já peguei.
- Sei.
A demonstração vai começar
em cinco minutos. Vamos?
Vamos?
- Não é mais "Jinx"?
- Sempre serei para você.
Estou sempre tentando retribuir
ao planeta...
tudo o que ele me deu...
esses pequenos cacos do Paraíso
conhecidos como diamantes.
Diamantes não são só pedras caras.
São matéria-prima de sonhos.
E os meios para torná-los realidade.
Imagine conseguir levar luz e calor
às áreas mais escuras do mundo...
poder ter colheitas o ano todo,
dando fim à fome.
Imagine um segundo Sol...
brilhando como um diamante no céu.
Que haja luz.
Eis o Ícaro!
O Ícaro é especial. Sua milagrosa pele
de prata inspira a luz do Sol...
e a expira delicadamente
sobre a superfície da Terra.
Não fazem idéia de como o Ícaro
vai mudar o seu mundo.
Agora, vamos iluminar a noite
com nosso brilho interior.
Muito bem, acabou.
- VIad, mostre as modificações.
- Sim.
Este é o mecanismo de autodefesa
que me pediu para embutir.
- Cinqüenta mil volts?
- Cem.
Armado...
-e muito perigoso.
- Muito.
ALERTA DE VÁLVULA DE ALTA PRESSÃO!
NÃO DESLIGUE SEM FECHAR
VÁLVULA INTERNA
ALERTA DE INTRUSO!
M tinha me avisado.
Por isso, tentou não
se interessar por mim.
Meu Deus, você é pior
do que diz na sua ficha.
Não parecem muito convencidos.
Vamos, esforce-se um pouco.
Conheço você. Sexo no jantar, morte
no café da manhã. Não funciona comigo.
- Não?
- Não.
- Está ficando boa nisso.
- Pare. Ainda estão nos vigiando?
- Partiram há muito tempo.
- Você é impossível.
Vamos sair daqui.
É melhor você ficar.
Continue fingindo que somos amantes.
Tudo bem.
Admiro sua prudência. Ficou aqui
duas horas antes de tudo explodir.
Desse jeito, nós dois seremos mortos.
James, conte o que aconteceu
na Coréia do Norte.
Eu fui traído.
É tudo.
Risco ocupacional.
É loucura. Você é um agente 00.
É só um número.
James...
tenha cuidado.
Volte para o seu quarto. Vou buscá-Ia.
Por que quer me matar?
Achei que fosse uma atitude humana.
Quem a mandou?
Sua mãe.
Está decepcionada com você.
Vou lhe contar um segredo.
Esta mina é falsa, mas os lasers...
são reais.
Ela não quer falar.
Vamos tornar permanente.
Vou usar o laser.
Não faça sujeira.
- Jinx?
- James! James! Não, não!
Desligue! Desligue!
James, poderia me ajudar.
Desligue...
ou serei metade da garota que era antes.
Então, a garota que odeia se amarrar, não?
Vai me tirar daqui?
- De onde você é, CIA?
- NSA.
- Estamos do mesmo lado.
- Não sei se queremos a mesma coisa.
Claro que sim.
Paz no mundo, amor incondicional...
e nosso amiguinho com a acne cara.
Ias?
- Ê, Zao.
Está lá atrás, com uma esquisita
máscara psicodélica.
Deve ter trazido da clínica em Cuba.
Não poderia ter trazido.
Já estava aqui.
É de outro coreano.
Chefe dele.
- Precisamos de Kil para sair daqui.
- Tive outra idéia.
IDENTIDADE DE USUÁRIO
POSITIVA
- Vou buscar reforço.
- Espere.
Procure Miranda antes. Ela é MI6.
Avise-a para sair.
E o que você vai fazer?
Assuntos pendentes.
Você vive um novo dia para morrer...
coronel.
Finalmente. Estava começando a achar
que jamais adivinharia.
Foi dolorosa?
- A terapia genética?
- De forma inimaginável.
Ótimo. Fico feliz em saber.
Mas tive compensações.
Como ver você brigar em total ignorância.
Conceder-lhe a vida só para ver
se fica esperto.
Tem sido divertido.
A diversão está prestes a ver seu fim.
Nos conhecemos de vista, eu e você...
mas você deixou
uma impressão duradoura.
Quando me forçou a apresentar
ao mundo uma nova face...
escolhi criar o detestável
Gustav Graves baseado em você.
Em detalhes.
A arrogância injustificável.
Crassos gracejos, o mecanismo de
defesa esconde esta impropriedade.
Meu mecanismo de defesa está aqui.
Então, a Srta. Frost não é
tudo o que aparenta.
As aparências enganam.
É.
Descobriu quem o traiu
na Coréia do Norte?
É questão de tempo.
Nunca pensou em olhar
na sua própria organização?
Ela estava embaixo do seu nariz.
Foi muita bondade sua
trazer a arma para a cama.
É. Risco ocupacional.
Sabe, eu tenho um dom.
Instinto para sentir a fraqueza alheia.
A sua são as mulheres. A minha e
a dela é vencer, a qualquer custo.
Quando arranjei a overdose fatal
da verdadeira vencedora em Sydney...
ganhei minha própria agente MI6...
usando tudo à minha disposição:
sua inteligência, seu talento...
até mesmo sexo.
A mais fria de todas as armas.
Olá.
Miranda?
Outros virão atrás de mim.
Jinx, sua amiguinha americana.
Logo será vítima de uma tragédia.
- Um palácio de gelo é traiçoeiro.
- Dê os brinquedos.
Ah, é.
Senti falta de sua brilhante personalidade.
Gostou dessa piada?
Mate-o.
Gostei da noite passada, James...
mas a morte vem no café da manhã.
Mate-o, em silêncio.
Mate-o. Agora!
- Ele fugiu.
- Não importa.
O prazer de matar está na caçada.
Traga os generais.
Senhores...
eu lhes prometi uma demonstração.
Agora, verão o verdadeiro poder de Ícaro.
O espião ocidental corre,
mas não pode se esconder.
Ícaro vai travar na marca de calor
e concentrar o poder do Sol.
Chefe, ele bateu o seu recorde.
Hora de marcar o limite.
Aquecimento global é terrível.
Boas manobras, como Bond.
Também foi bastante vigoroso
a noite passada.
Ele transou com você?
- Não sabia que o desespero era tanto.
- EIe não virá buscá-Ia.
Morreu fugindo, tentando salvar a pele.
Bela roupa.
Espero que não encolha quando molhar.
Logo seremos vitoriosos.
Temos uma hora para encerrar.
Vamos agir.
Jinx, onde está você?
Todas as unidades, se apresentem. Já!
Alerta, falha em camuflagem adaptável.
Hora de dar banho na americana.
Camuflagem adaptável restaurada.
Vlad, a palavra "ergonomia"
significa algo para você?
Homem? Máquina?
Isto ainda é uma mala.
Termine logo.
Ande, está quente aqui dentro. Vamos.
O frio a manteve viva? Deve ter mantido.
Vamos.
Por que demorou tanto?
Desculpe.
U.S. Bunker de Comando
Zona Desmilitarizada, Coréia do Sul
Agente Johnson.
- James.
- Charles.
Certo, deixe-nos a par.
Outra divisão mobilizada ao norte
do DMZ. 80 mil soldados, e contando.
- Mais um milhão na reserva.
- O pai de Moon não permitirá guerra.
O general Moon está preso.
Os linhas-duras deram um golpe.
Você deliberadamente me enganou
ao implicar Bond.
- Se tivesse contado sobre a agente...
- Ela estaria morta.
- Seu espião duplo teria se assegurado.
- Não teríamos um espião duplo...
se tivesse dito que Frost e Moon
foram da equipe de esgrima de Harvard.
Saber em quem confiar
é tudo neste negócio.
Ora, ora, James Bond.
- A tempo para os fogos de artifício.
- Vamos aos negócios.
Estamos no DEFCON 2.
Se o Norte for para o Sul,
não será brincadeira.
Não se passeia por um campo minado.
É preciso um tipo de margem.
- Ícaro.
- Vamos cuidar disso...
com um lançamento ASAT em uma hora.
- Onde está o Graves?
- Na base aérea da Coréia do Norte.
Estão onde não podemos tocar.
Vocês não podem...
-mas eu posso.
- Olhe...
viemos para o caso de a situação
piorar, não para piorar tudo.
Nada de incursões ao Norte.
O presidente me deu ordem.
E quando isso o deteve?
Tome sua decisão. Vou enviar 007.
E eu deixaria o caso
nas mãos dos britânicos?
Vá com ele.
Aproxima-se a área de descida.
Pronto, vamos!
- É o espaço aéreo da Coréia do Norte.
- Relaxe, Robinson.
Se nosso radar não vê os dois,
os coreanos também não vêem.
Base Aérea de Pyongang - Coréia do Norte
Chefe, lançaram contra Ícaro.
Deixe no automático.
Espero que não sejam supersticiosos.
Quebraremos um enorme espelho.
Ai, meu Deus.
Mobilize os soldados sul-coreanos.
E ligue para o presidente, já!
Nenhuma notícia de Bond?
Veículos.
Figurões.
É ele.
- Trezentos metros.
- Desvio, um e meio.
Precisamos entrar naquele avião.
Você, mande trazer o meu pai.
Pai...
pena que nosso encontro
tenha de ser assim.
Não me reconhece?
Não conheço você.
Você sempre teve dificuldade
em me aceitar.
Tornou meu exílio mais suportável...
mas jamais esqueci o que me ensinou.
Na guerra, o estrategista vitorioso
só procura batalha...
quando a vitória está garantida.
Viu, pai, eu me lembro
do livro A Arte da Guerra...
e é isso que garante essa vitória.
Meu filho...
O que fez a si mesmo?
Venha, pai.
Assista à ascensão de seu filho.
O segundo que bater no paralelo 38...
vá com força total.
Pode não ser o bastante.
Viu, pai?
Ícaro está iluminando o campo minado...
criando uma estrada para os soldados.
Se os americanos não correrem,
Icaro os destruirá.
O Japão é um inseto
esperando ser esmagado...
e o Ocidente vai tremer de medo.
Mas os americanos vão mandar
ogivas nucleares.
Ícaro vai tirá-Ias do céu.
Você nos destruirá.
Mataria seu próprio filho?
O filho que conheci morreu há muito.
Pai, você me decepciona.
Cuidado. Cuidado.
- Manual.
- Para cima!
Manual.
- Cuidado.
- Manual.
- Vamos!
Tudo bem.
Consegui.
Meu Deus. Está em toda parte.
Mostre sua arma.
Mão esquerda.
Assim.
Agora, solte.
Parece que seus amigos se foram.
Ponha no piloto automático.
Vamos.
Assim. Boa menina.
Afogar você, não deu resultado.
Vou ter de tentar algo mais direto.
Mil metros e se aproximando.
Leio cada movimento seu.
Leia isto.
Vaca.
Veja, pára-quedas para nós dois.
Não mais.
Viu, Sr. Bond,
não pode matar meus sonhos.
Mas meus sonhos podem matá-Io.
Hora de enfrentar o destino.
Hora de enfrentar a gravidade.
Eu parti o coração dela.
Acho que vamos cairjuntos.
Ainda não.
- Abra a traseira.
- Tudo bem.
Vamos!
- Vamos.
- Eu disse que dava azar.
Devia ter lhe avisado...
que meus relacionamentos
também não duram.
Ao menos, morreremos ricos.
Vamos. Vamos. Vamos. Vamos.
Vamos.
Agora...
você falou em cairmos juntos?
CONFIDENCIAL - MIRANDA FROST
CASO ENCERRADO
James.
Moneypenny-
Moneypenny?
Eu só estava testando.
Bastante difícil, não é?
Sim. Muito.
Espere, não tire. Ainda não terminei.
Viu? Encaixa perfeitamente.
- Deixe dentro.
- Tem de sair, cedo ou tarde.
Deixe dentro, por favor. Só uns minutos?
Precisamos Ievá-los de volta.
Ainda os mocinhos?
Ainda não sei se você é boa mesmo.
Eu sou muito boa.
Principalmente quando é má.
JAMES BOND VOLTARÁ
007 - Um Novo Dia Para Morrer