Bazar Terrorista de Armas
na Fronteira Russa
Nosso homem está em posição,
na câmera central.
É como um mercado terrorista.
Míssil chinês,
helicóptero de ataque COMO-565...
dois morteiros russos, e os
engradados parecem rifles americanos.
Minas chilenas, explosivos alemães.
Diversão para toda família.
ldentidades.
Torre Branca para Cavalo Branco.
Mostre os peões.
Ele entrou, almirante.
Comece com o camarada do meio.
Rodar programa de lD.
Buscar as identidades.
Verificando bancos de dados.
Encontramos o primeiro.
Satoshi lsagura.
Perito em química. Procurado
pelo ataque no metrô de Tóquio.
Atualmente trabalhando
para a força insurgente em Zaire.
Henry Gupta. Americano.
Praticamente inventou
tecno-terrorismo.
Começou como aluno radical
em Berkeley nos anos 60.
Hoje vende sua política
por dinheiro.
- Pode dar um zoom nisso?
- Parece um codificador americano.
Para controlar os satélites
de navegação: o sistema GPS.
A ClA ficará mais zangada por tê-lo
perdido ou porque nós o encontramos?
Com licença, almirante.
Obrigado, M, já vimos o bastante.
Agora é uma operação militar.
Viu a arma Gatling?
Suas tropas saberiam lidar
com esta potência de fogo?
Na semana que vem,
temos eleições em Moscou.
O presidente disse que
qualquer baixa é inaceitável.
Ficaremos com a opção naval.
Em um só golpe, acertaremos
todos os terroristas do mundo.
- Almirante Roebuck, protesto.
- Chame o Chester.
- Não perca seu tempo.
- Ele ainda não terminou.
Rei Preto para Bispo Branco.
Autorização para atirar.
Tire seu homem de lá.
Terminou seu dever.
Armas autorizadas.
Preparar para atirar.
Na contagem.
Cinco, quarto, três, dois, um.
LANÇAR
Míssil lançado.
Alvo será atingido em
quatro minutos, oito segundos.
Cavalo Branco, quatro minutos para
impacto. Saia daí.
Droga, eu sei o que é!
Está na tela.
É um jipe diante de um avião.
Saia logo daí!
- O que foi?
- Não pode esperar!
- É uma ordem!
- O que ele está esperando?
Cavalo branco?
Ah, meu Deus!
São torpedos nucleares
soviéticos SB-5.
- Se o Cruise bater neles...
- Mandem abortar míssil.
- Navio Chester, urgente.
- Cavalo branco, responda.
Abortar míssil.
- Abortar míssil.
DESTRUlR
Senhor,
míssil fora de alcance.
Impossível destruí-lo.
- Cavalo branco...
- Alertar OTAN, o Pentágono.
- Acionará os torpedos?
- Talvez.
Mas mesmo que não,
há tanto plutônio...
que Chernobyl será
um passeio no parque.
Droga! Vocês não conseguem
manter nada trancado?
Evacuar suas tropas,
e tirem-no de lá, já!
Cavalo branco, responda.
Cavalo branco, responda!
- Continue tentando!
- Cavalo branco.
Cavalo branco, responda.
Que vício nojento.
Peguei o codificador.
- O que ele está fazendo?
- O trabalho dele.
Ele vai pegar as bombas.
Pegue esse jipe!
Saia daí, James.
Um minuto para impacto.
Trinta segundos para impacto.
Passageiro clandestino.
Cavalo branco para Torre Branca.
Evacuei a área.
Pergunte ao almirante onde
entrego as bombas.
O Amanhã Nunca Morre
Navio Devonshire
Mar da China do Sul
Soar alarme geral.
Dois MiGs chineses
sobrevoaram o navio.
Acreditamos que tenham
intenções hostis.
Homens a postos para ação.
Navio Devonshire,
este é seu último aviso.
Você está em águas chinesas.
Oficial de Quarto, velocidade máxima.
Quarenta graus à esquerda.
Sim, senhor.
Revoluções 1-6-0, 20 a bombordo.
Eles são loucos?
O piloto chinês insiste que
estamos a 17 km da costa deles...
e que vai atirar se não voltarmos
e formos a um porto chinês.
Responda:
''Estamos em águas internacionais...
se formos atacados,
vamos nos defender.''
Mande cópia
ao Almirantado, urgente.
Temos certeza total
de nossa posição?
Sim, senhor.
Posição exata pelo satélite.
Hamburgo
Capitão, estamos prontos para lançar.
Desligar motores.
Manter silêncio total.
Um navio stealth é invisível para
o radar mas a Broca Aquática não.
Atiraremos depois que
os MiGs voarem...
e os britânicos pensarão
que é um torpedo chinês aéreo.
Vou dar notícias.
Stamper para Hamburgo.
Fase um em andamento.
Logo trarei dados atualizados.
- Os MiGs estão passando novamente.
- Vamos começar o shoW.
Broca Aquática em posição.
Ativar a broca.
- Solte.
- A Broca saiu.
Verde 3-0,
torpedo, torpedo.
Central 1-1-4.
Oficial de Quadro,
direita com tudo, 1-4-1.
Não apareceu no sonar.
Os MiGs devem tê-lo derrubado.
Posição firme.
Vai bater, senhor.
Segurem firme.
-Alvo: 1 200.
-Alô aí.
Vamos subir.
-Para esquerda.
-Gire 90 graus.
Agora estão imaginando por que
o torpedo não explodiu.
Nosso dano é geral.
Potência de emergência,
imediatamente!
Trocar para força alternativa.
Três geradores quebrados.
Convés quatro, inundado.
Senhor, estamos descendo
1 4 graus à popa.
Avise ao Almirantado:
''Atingidos por torpedo de MiG chinês.
Afundando.''
Dê-lhes nossa posição.
Abandonar navio.
Abandonar navio!
ATlNGlDOS POR TORPEDO
MlGS AFUNDANDO
Todos ao convés! Vamos!
Um míssil nos MiGs.
Rádio silencioso ainda.
A última transmissão, senhor.
O truque do Sr. Gupta
com o codificador funcionou.
Deram a posição final
a 110 km daqui.
A marinha Britânica
jamais os encontrará.
Sobreviventes na água.
MARlNHElROS BRlTÂNlCOS
MORTOS
ASSASSlNADOS
Sr. Stamper, estou brincando
com minhas manchetes.
Preciso saber o número
exato de sobreviventes.
Estou atrasado para uma reunião.
Use o tipo de munição certa.
Sim, senhor.
Que delícia!
lniciar operação de recuperação.
Enviar mergulhadores
até o Devonshire.
CONTROLE DE MÍSSIL
Sr. Gupta?
Fase um está completa.
Bom dia, meus cães de caça.
Que tipo de dano a Carver Media Group
causará ao mundo hoje?
-Notícias.
-Paquistão inundado, Paris em motim.
-Caiu um avião na Califórnia.
-Excelente.
Sr. Jones, estamos prontos
para lançar nosso novo softWare?
Sim, senhor.
Como solicitado, cheio de bugs...
As pessoas terão de fazer
atualizações durante anos.
Maravilha.
Sr. Wallace, chame o presidente.
Avise que se não aprovar
a redução nas tarifas de cabo...
mostraremos o vídeo dele
com a mocinha...
-no quarto de motel em Chicago.
-Inspirador, senhor.
Depois que ele aprovar,
exiba o vídeo.
Considere-o em maus lençóis.
Com licença.
-Está no transponder sete.
-Sr. Stamper?
Fase dois a caminho.
Renho a fita de vídeo.
Não vi pessoalmente,
mas a gravação parece ser excelente.
Havia 1 7 sobreviventes
para suas manchetes.
Bom trabalho, Stamper.
-Obrigado.
-Não tem de quê.
Guarde em um lugar seguro.
Senhores e senhoras...
segurem a imprensa.
Acaba de chegar.
Por um gesto do destino,
temos a história perfeita...
para lançarmos nossa Rede de
Notícias Via Satélite hoje.
Uma pequena crise começa a
borbulhar no Mar da China do Sul.
Quero cobertura dos jornais.
Quero artigos, revistas.
Quero livros, filmes.
Quero TV, quero rádio.
Quero nos ver no ar
2 4 horas por dia.
É o nosso momento!
E um bilhão de pessoas
em todo este planeta...
assistirá, ouvirá...
e lerá sobre ela
na Carver Media Group.
Não há notícias
como as más notícias.
Seu progresso me satisfaz,
Sr. Bond.
Sempre gostei de estudar
uma língua nova, professora.
Eu diria que você
tem um dom natural.
Mas praticando fica perfeita.
Como se diz:
''Não estou aqui'' em dinamarquês?
lgnore.
Esta palavra não existe
no vocabulário deles.
-Bond.
-Atenda a linha segura, 007.
Para o embaralhador,
canal quatro.
É ridículo. O navio estava
em águas internacionais.
-Não temos certeza.
-James? Onde você está?
Ah, Moneypenny.
Vim na Oxford dar uma
estudadinha na língua dinamarquesa.
Estudadinha?
Pode dizer adeus
à sua aula, James.
Temos um problema
no Ministério de Defesa.
Mandaremos a frota para China.
Chego em uma hora.
Você tem 30 minutos.
Adeus, doçura.
Você sempre foi mesmo
um lingüista habilidoso, James.
-Não pergunte.
-Não diga.
É absurdo. Sabemos exatamente
a posição do navio.
O sistema GPS, de satélites de
posicionamento global, não mente.
Sim, mas nossa estação em Cingapura
pegou um sinal misterioso...
na freqüência GPS
na hora do ataque.
Poderia ter tirado o navio
da rota.
-Perdi uma fragata britânica...
-Sei disso!
Em vez de agir,
você quer investigar.
Pretendo evitar a lll Guerra,
e eu não acho...
que mandar uma armada à área
é a melhor solução.
De onde, exatamente,
veio este sinal do GPS?
-Estamos investigando.
-''lnvestigando.''
M, às vezes acho que você não
tem colhão para esse trabalho.
Talvez, mas a vantagem é...
que não tenho de pensar
sempre com ele.
Já chega.
Qual é nossa situação?
Foi um ataque não-provocado
a um navio em águas internacionais.
Mandamos a frota de recuperação
e preparamos para retaliar.
Moderação.
Nós investigamos...
e deixamos de enviar
toda a Marinha Britânica...
há dez minutos
da maior força aérea do mundo.
Quando os navios estarão
em posição?
Em 48 horas.
Nossa!
A imprensa já está
pedindo sangue.
Não queremos agravar a situação.
Tarde demais para
nos preocuparmos com isso.
Dezessete marujos britânicos
assassinados!
''Segundo oficiais vietnamitas
que recuperaram os corpos...
as vítimas foram atingidas
com a mesma munição...
-usada pela Força Aérea Chinesa.''
-Deixou isso vazar?
Não.
-Estou sabendo disso agora.
-Está resolvido, então.
Mandaremos a frota.
M, você tem 48 horas
para investigar.
Há uma coisa estranha.
O nosso contato em Saigon
disse que os vietnamitas...
encontraram nossos marujos
há três horas.
Como saiu tão rápido nos jornais?
Alguém em RomorroW sabia disso
antes do governo vietnamita.
O quanto você sabe
de Elliot Carver, 00 7?
Barão da mídia mundial.
Capaz de derrubar governos
com uma única transmissão.
Carver é dono do jornal RomorroW.
Não quis comentar na frente
do ministro...
mas o sinal misterioso veio
de um satélite de Carver.
O P.M. me mataria se soubesse
que você o está investigando.
Você vai para Hamburgo, 00 7.
Arrumamos um convite para você...
para a festa
da Media Center de Carver.
Estão comemorando o lançamento
de um novo satélite.
Pois agora podem alcançar
todos os seres humanos na Terra.
Menos os chineses, que negaram
os direitos de transmissão.
Sua passagem, artigo,
e reserva de carro.
Assine aqui, por favor.
Você já se envolveu com
a esposa de Carver, Paris.
Foi há muito tempo, M...
antes de ela se casar.
Não sabia que era
de conhecimento público.
Rainha e país, James.
Descubra se Carver, ou alguém
na organização dele...
tirou o navio do curso
e por quê.
Use seu relacionamento
com a Sra. Carver, se preciso.
Duvido que ela se lembrará de mim.
Faça-a lembrar.
E faça-a lhe dar informações.
Você decidirá o quanto
ela precisa dar, James.
Se isso fosse verdade
entre você e eu, Moneypenny.
CHlNA AVlSA FROTA BRlTÂNlCA
Assine aqui, Sr. Bond.
É o seguro
contra acidentes...
para seu novo carro.
-Quer cobertura contra colisão?
-Sim.
Fogo?
Provavelmente.
-Destruição de propriedade.
-Definitivamente.
Lesão pessoal?
Espero que não,
mas acidentes acontecem.
Com você, freqüentemente.
lsso já cobre os
usos e danos normais.
Preciso de outra proteção?
Só contra mim, 00 7, se não
devolver o carro impecável.
-Vamos?
Seu novo BMW 750.
Todos os detalhes normais:
metralhadoras, foguetes...
o sistema de localização GPS.
Aperte o cinto e siga todas
as instruções para viajar seguro.
Achei que uma voz feminina
chamaria mais a sua atenção.
-Já nos conhecemos.
-Não me interessam...
seus casos sórdidos.
Vamos ao trabalho.
Seu novo telefone.
Fale aqui, ouça aqui.
É o que eu fazia errado
todos estes anos.
Vem com scanner
para impressões digitais.
Sistema de segurança
de 20 mil volts.
E me orgulho deste...
o controle remoto do seu carro.
Duas batidinhas.
Uma, duas.
Agora, arraste seu dedo...
devagar pela superfície...
para dirigir o carro.
É muito difícil dirigir,
mas com a prática...
Vejamos como responde
ao meu toque, Q?
Acho que nós nos entendemos.
Cresça, 00 7.
Atenção. Motor ligado.
Feche a porta agora.
Não deixe que ela mande em você.
Não há absolutamente nenhuma
verdade neste rumor malicioso...
que soltei histórias
sobre a Doença da Vaca Louca...
porque Angus Black,
o grande barão britânico do bife...
perdeu 1 0 mil libras para mim no jogo
de pôquer e não quis pagar.
E mais mentira ainda
é o boato que...
aceitei 1 00 milhões de francos
dos franceses...
para continuar um ano
com as histórias.
-Com licença, Sr. Carver.
-Sim.
O novo banqueiro, Sr...
Bond. James Bond.
Outro banqueiro novo.
Parece que os coleciono.
Diga, Sr. Bond.
Qual a reação do mercado
diante da crise?
As moedas caíram.
Suas ações subiram.
Ainda não nos conhecemos.
-Elliot Carver.
-Wai Lin.
Sou da Agência de Notícias da China.
Não vi seu nome
na lista de convidados.
Tenho uma confissão.
Não está lá.
Entrei de bico.
Por que faria isso, querida?
Queria conhecer você.
lncrível.
Admiro uma mulher
de iniciativa.
Você deveria trabalhar
no Birô de Beijing.
-Não tem Birô em Beijing.
-Chame-me de Elliot.
Sempre pensei no que sentiria
se a visse novamente.
Agora eu sei.
Eu disse algo errado?
Que tal:
''Eu volto já?''
-Surgiu um imprevisto.
-Sempre surge um imprevisto.
-Com vai você, Paris?
-Melhor agora. Estamos quites.
Algo para beber, Sra. Carver?
Sr. Bond tomará martini de vodca,
batido, não mexido.
A Sra. Carver tomará
tequila, pura.
Não, a Sra. Carver tomará
o champanhe do Sr. Carver.
Vejo que subiu na vida, Paris.
E hoje você é banqueiro.
Vi a lista de convidados.
James, você ainda dorme
com a arma debaixo do travesseiro?
-A você.
-Não, à arma.
Esta não é uma
visita social, certo?
Seu marido pode estar encrencado.
O imperador do ar.
Se acha que vai pegá-lo, quem está
encrencado é você.
Talvez, mas é ele ou alguém
da organização.
E achou que eu lhe contaria
todos os detalhes.
Não foi esse o meu plano.
Ótimo. Porque se for
para escolher...
entre você e Elliot,
já fiz minha cama.
E você não está mais nela.
Aí está você.
Querido.
Procurei você
por toda parte.
Quero que conheça Wai Lin,
Agência de Notícias da China.
-Olá, Sra. Carver.
-É um prazer.
Este é James Bond.
Não sabia que
vocês se conheciam.
-Somos velhos amigos.
-Colegas por acaso.
Ele namorou
minha amiga em Zurique.
Acho que porei Wai Lin
atrás da mesa de notícias.
Maravilha. Tenho certeza
que ela não resistirá...
não muito.
Elliot, eu queria saber
dos seus satélites...
como você se posiciona globalmente.
São apenas ferramentas
de informações, Sr. Bond.
Ou desinformações.
Digamos que quisesse manipular
o curso de governos, ou pessoas.
Ou mesmo de um navio.
Muito interessante, Sr. Bond.
Tem imaginação vívida demais
para um banqueiro.
Vou encarregá-lo de
escrever um romance.
De jeito nenhum.
Eu ficaria boiando. No mar.
Vamos iniciar as festividades.
Com licença. Querida?
Como você o conhece?
Já disse, é banqueiro.
Eu o conheci em Zurique.
Você não sabe mentir.
Tenho um problema
com um banqueiro.
Posso lhe falar um momento?
Senhoras e senhores.
A transmissão do Sr. Carver começará
em dez minutos no estúdio principal.
Que área do banco
é sua especialização, Sr. Bond?
Aquisições hostis.
Vamos nós?
Carver deve adorar
uma sala assim.
É ótimo poder falar ao mundo.
Parece que vêm falar
com você.
Sr. Bond, uma ligação
urgente.
Senhoras e senhores,
estaremos ao vivo em cinco...
quatro, três, dois...
Boa noite.
A transmissão de hoje
era para ser comemorativa...
marcando o término da
Rede de Satélites Globais Carver.
Mas, como todos sabem...
há sérios conflitos hoje
no Mar da China do Sul...
que, se não verificados...
poderão destruir
todo ser humano na Terra.
-Saibam vocês todos que...
-Aqui, por favor.
Elliot Carver falou com o
primeiro-ministro em Londres...
e o dirigente em Beijing...
e ofereci meus
serviços imparciais...
É à prova de som, Sr. Bond.
Ninguém ouvirá seus gritos.
Herr Stamper, fizemos contato.
Cause-lhe muita dor.
Eu já estou indo.
...com prensas que rodarão
2 4 horas por dia...
e os satélites
conectando todos...
Anda preocupado com
os negócios do Sr. Carver.
Ele quer saber por quê.
Por que fiz isso?
É simples: o poder.
O poder de iluminar
os cantos longínquos do mundo.
Não para maiores lucros...
mas para maior compreensão entre
os habitantes deste planeta.
Coloque-o na cadeira.
Vamos brincar com a cabeça dele.
E que espero em troca?
Domínio mundial.
Domínio mundial, completo, total.
Mas não de governos
ou ideologia.
Mas de tirania, isolamento
e ignorância.
A Carver Media Group NetWork
tem o poder...
de chegar a todos, em todos
os bairros e em todas as nações.
Mas não temam...
pois eis a minha
declaração de princípios:
Uma promessa aos homens e
mulheres deste planeta...
meus irmãos e irmãs
a quem sirvo humildemente.
Prometo reportar as notícias
sem medo, sem privilégios.
Prometo ser uma força
do bem neste mundo...
combatendo a injustiça,
esmagando a intolerância...
contra a desumanidade.
É hora de...
dar um curto na estação.
-O que foi?
-A força caiu.
-Saímos do ar.
-O quê?
Senhoras e senhores, fiquem calmos.
Não precisam começar a sair.
Alguns minutos e continuaremos.
Como assim, não sabe?
Está despedida! Saia da minha frente!
E falando em passar vergonha...
o canal do magnata
Elliot Carver saiu do ar hoje...
em meio ao seu discurso
sobre a transmissão inaugural...
de sua Rede Mundial de Satélites.
Perdão, Elliot,
mas não fomos nós.
Que noite incrível, não?
Elliot, ignore essas pessoas.
-lsso acontece.
-Não comigo.
Não comigo!
Quando eu tinha 1 6, trabalhei para
um jornal em Hong Kong.
Uma porcaria, mas o editor
me ensinou uma lição importante.
A chave de uma boa história
não é quem...
o que, nem quando...
mas por quê.
Seu amigo, o Sr. Bond,
arruinou tudo.
-Eu quero saber por quê.
-Já disse, mal o conheço.
Mal?
lmaginei quem
Carver mandaria.
Ele está atrás de você.
Ora, sabemos a sua posição.
Já fez sua cama.
Estou à sua porta.
Pode voltar para casa.
Pode dizer que não tirou
nada de mim.
Assim?
Vá para casa?
Não pedi para você
se meter nisto.
Tarde demais.
Por que você se casou com ele?
Ele disse que me amava.
lsso é sempre bom saber.
Sabia que eu sempre via os jornais
procurando seu obituário?
Lamento continuar
decepcionando você.
O que foi, James?
Eu me aproximei demais?
Ameacei sua liberdade?
Sim.
Senti sua falta.
O que você descobriu?
Entrei no mainframe do banco.
Usam criptografia SSL2...
Não quero saber de tecnicalidades.
Bond tem uma ficha impecável.
Dez anos.
Tem todos os pingos nos is.
Tudo certinho.
-O que significa?
-Agente do governo.
Eu chamo da Lei de Gupta
de Anomalias Criativas.
Se parece bom demais para ser
verdade, sempre é.
Acha que minha esposa sabe?
Há muito ruído, mas tirando
o ruído do ambiente...
Então, James, você ainda
dorme com a arma no travesseiro?
De novo.
Então, James, você ainda
dorme com a arma no travesseiro?
Acho que marcaremos hora no médico
para minha esposa.
Então, James, você ainda
dorme com a arma no travesseiro?
-Preciso ir.
-Não vá.
Posso tirá-la do país
em quatro horas.
Não tenho escolha.
Ninguém pode me proteger dele.
Nem você.
-Você não tem escolha.
-Só se você desistir de pegá-lo.
Não posso.
Ele tem um laboratório secreto na
cobertura. Nem eu deveria saber.
Há uma saída de emergência
no telhado.
-Não precisa me dizer nada.
-É o modo mais fácil de entrar.
Não discuta comigo, James.
Sabe...
esse seu trabalho...
mata qualquer relacionamento.
Até minha volta na semana
que vem, quero dois guardas...
nesta porta
2 4 horas por dia.
Ninguém entra. Entendido?
Pode deixar.
O que fazemos com o satélite?
Levem ao local de lançamento.
E cuidado.
Vale 300 milhões de dólares.
Quebrou, pagou. Entendeu?
Odeio viajar.
Nunca sei o que levar.
Está procurando notícias?
Hoje em dia,
imprimem qualquer coisa.
Sim?
Bom dia, Sr. Bond.
Elliot Carver.
Acho que está em posse
de dois artigos que me pertencem.
Do que está falando?
A caixa vermelha, Sr. Bond...
e minha esposa,
no seu quarto de hotel.
Ele está chegando.
Acesso digital autorizado.
Selecionar nível de segurança.
Avise-me se você encontrar
o codificador.
Ligue imediatamente.
E a manchete de hoje...
é com grande pesar que anunciamos
o falecimento de Paris Carver...
uma socialite internacional
desde que se casou...
com Elliot Carver,
presidente desta rede.
Segundo a polícia
de Hamburgo, na Alemanha...
a Sra. Carver foi encontrada
morta esta manhã...
em uma suíte de hotel
em circunstâncias extraordinárias.
A polícia recusa-se
a dar mais detalhes.
Espera-se que o médico
legista possa dar...
seu parecer final dentro
dos próximos três dias.
Seu corpo foi encontrado junto ao
de um homem não-identificado...
que parece ter sido vítima
de um tiro que deu em si mesmo.
Já a bordo de seu jato
e a caminho...
Daqui, atiro em sua cabeça,
Sr. Bond.
Levante-se, devagar.
Solte a arma e jogue
para mim.
No momento, a polícia
não quer discutir...
sobre o motivo deste
homicídio/suicídio.
Ótimo. Agora...
deite-se na cama
perto da Sra. Carver.
Nossas sinceras condolências
ao Sr. Carver.
Esta notícia será
transmitida em uma hora.
-As notícias de amanhã, hoje.
-Exato.
Meu nome é Dr. Kaufman.
Sou um pistoleiro exímio.
Acredite-me, ja?
Peguem os malhos.
Ela lutou demais, Sr. Bond.
Pena você tê-la
envolvido nisto.
Não parecerá suicídio
se você atirar daí.
Sou professor
de medicina legista.
Sr. Bond, posso atirar
em você de Stuttgart...
e criar o efeito necessário.
Minha arte está em demanda,
Sr. Bond.
Viajo o mundo todo.
Sou muito bom
em overdoses de celebridades.
Sinto, mas agora, Sr. Bond,
nossa pequena...
Stamper!
Não grite no meu ouvido, ja?
Senhor, não conseguem
abrir o carro.
Não está falando sério.
-Chamou o Clube do Automóvel?
-Você quer chamar?
Faça-o dizer como abri-lo.
Vou perguntar.
lsto é desconcertante.
Há uma caixa vermelha
em seu carro.
Não conseguem abri-lo.
Querem que eu o faça
abrir o carro.
Eu me sinto um idiota.
Não sei o que dizer.
Vou torturá-lo
se não nos contar.
-É perito nisso também?
-Não, não, não.
lsto é mais um hobby.
Mas sou talentoso.
Acredito.
-Meu celular abre o carro.
-Não, Sr. Bond.
Eu abro, ja?
Chamar, três, enviar.
Espere.
Sou apenas um profissional
fazendo um serviço.
Eu também.
Dr. Kaufman.
Bem-vindo.
Aperte o cinto, por favor.
Reduzir velocidade.
Pedestres no caminho.
Alerta ao motorista.
Obstrução no caminho.
Reduzir velocidade agora.
Aviso: Dirigir perigosamente
anula sua garantia.
Parabéns
pela viagem segura.
Força Aérea Americana
Mar da China do Sul
Ei! Jimbo!
Wade, o que está fazendo aqui?
Meu escritório é o mundo.
Vamos por aqui.
Q lhe explicou tudo?
Sim, trouxe o calibrador
do GPS.
Aliás, o Tio Sam está oficialmente
neutro nesta parada.
E extra-oficialmente?
Não queremos ver uma lll Guerra,
a menos que nós a iniciemos.
Dr. Greenwalt.
É perito da Força Aérea, em GPS.
Perdoe toda a segurança...
mas o codificador GPS é um dos
segredos mais bem guardados...
do exército dos EUA.
Mostre a ele o que trouxe.
É o codificador que sumiu.
Como você o conseguiu?
Peguei-o em Hamburgo
ontem de manhã.
Alguém poderia usar isto
para desviar um navio de seu curso?
O Devonshire?
Não ouvi ninguém falar
Devonshire. Você ouviu?
-Não.
-Ótimo. Responda à pergunta.
Teoricamente, se alterar
o chip regulador de tempo...
você poderia lentamente
mandar um navio fora do curso.
Como pôr um ímã perto da bússola.
Exatamente.
Dê uma olhada.
Os dois círculos deveriam
estar alinhados.
Alguém mexeu no seu codificador.
Se soubéssemos a última posição
de Devonshire...
você saberia exatamente
onde ele afundou?
Claro.
Wade...
vou lhe pedir um pequeno favor.
O salto em grande altitude,
o salto HALO...
é o que provoca mais fatalidades.
Deixe-se cair por 1 0 km e use seu
oxigênio, ou morrerá asfixiado.
Parece meu primeiro casamento.
Depois da queda livre...
abra o pára-quedas uns 60 metros
abaixo do radar chinês.
Você cairá a mais
de 322 km por hora.
lsso vai jogar sua cabeça
para trás.
Não arrebente o crânio
nos tanques.
Tentarei me lembrar disso.
E ao bater na água, não se
esqueça de cortar o pára-quedas.
Noventa por cento dos que morrem
no salto HALO...
se prendem no pára-quedas
e se afogam. Entendeu?
É muita coisa
só para salvar o mundo.
Não tenho escolha.
Devo provar que o navio
foi desviado deliberadamente.
-Um minuto!
-Virão me pegar?
Claro. Após sua missão,
ligue o radiofarol.
O time de resgate irá pegá-lo.
Bênção de Buda!
Notei um detalhe.
O navio pensava que
estava aqui.
Aqui é onde está.
Mas vê essa ilha?
Onde ele vai pular...
entre as frotas
britânicas e chinesas...
Tecnicamente não são
águas chinesas.
-Pertencem ao Vietnã.
-Vietnã?
Ele tem algum indício
de governo dos EUA nele?
O pára-quedas,
o macacão, as nadadeiras.
Se os vietnamitas o pegarem,
vão enlouquecer.
Ele nem se despediu.
SALA DE MÍSSlL - ACESSO
RESTRlTO - SOMENTE PESSOAL
Ainda está interessado
em aquisições hostis?
O banco me oferece
oportunidade de viajar.
Traga o navio.
O que estão esperando?
Tirem-nos da água.
Se não o conhecesse, eu diria
que está me seguindo, Sr. Bond.
Mas você deve admitir...
que parece que agora estamos
ligados um no outro.
Tomara que por pouco tempo.
Outro prédio Carver.
Parece que ele construiu
um complexo de edifícios.
General Chang?
Amigo seu?
Sr. Bond.
Srta. Lin.
Bem-vindos a Saigon.
É sempre um prazer
ver você, Elliot.
Tinha planejado a inauguração
para amanhã...
mas já que estão aqui, podem me
ajudar com o artigo de abertura:
seus obituários.
Espero que tenha dado
a mesma cortesia a Paris.
O Sr. Bond foi quem escreveu
o obituário de minha esposa...
quando pediu que
ela me traísse.
Então, vejamos...
''Agente secreto britânico,
James Bond...
e sua colaboradora,
Wai Lin...
da Agência de Segurança
Exterior da República da China...
foram encontrados...
mortos esta manhã...
no Vietnã.''
Falta tempero, não acham?
É notícia velha, Elliot.
Trabalhamos juntos há meses.
Nossos dois governos sabem o que
você e o General Chang pretendem.
Eu duvido.
Você pode ter visto o general
no corredor agora...
mas acho que com
essa correria toda...
não teve tempo de ver
as manchetes de hoje.
A CRlSE AUMENTA
CHlNA DlZ QUE PODE
HAVER GUERRA
''O lMPÉRlO CONTRA-ATACA''
Gostei da última. Nem é minha.
Nunca acredito no que leio
nos jornais.
Este é o seu problema, Sr. Bond.
Gostamos de ação, mas você e sua
Lin estão ultrapassados.
As armas novas são as palavras.
A nova artilharia é os satélites.
E você será o novo
comandante supremo?
Exatamente!
César teve sua legião,
Napoleão, o seu exército...
eu tenho minhas divisões,
TV, notícias, revistas.
Até a meia-noite, terei influenciado
mais pessoas...
que qualquer outro neste planeta,
menos o próprio Deus.
E o melhor que Ele fez
foi o Sermão na Montanha.
Você é realmente insano.
A distância entre
a insanidade e o gênio...
é medida apenas pelo sucesso.
Com licença.
-General Chang está esperando.
-Com licença.
Mas sua presença aqui
antecipou minha agenda.
Vou deixá-los em boas mãos,
Sr. Stamper e seus brinquedos.
Talvez queiram vê-los.
-Senhor, o helicóptero.
-Obrigado, Gupta.
O Sr. Stamper é protegido
do falecido Dr. Kaufman...
que o ensinava a antiga arte
da tortura de chacras.
Ele era como um pai para mim.
Verdade?
Um modelo exemplar.
Segundo a filosofia oriental,
o corpo possui sete chacras.
Pontos de energia,
como o coração, a genitália.
Estes acessórios
penetram nesses órgãos...
causando a dor máxima...
mantendo a vítima viva
o maior tempo possível.
O recorde do Dr. Kaufman
foi de 52 horas.
Espero batê-lo.
Pensei que seus programas
de TV fossem tortura suficiente.
Guarde este por último.
Quando tirar o coração
do Sr. Bond...
deve restar um tempinho
para que ele o veja parar de bater.
Com licença.
Vá! Vá!
Podemos usar o pôster.
Espero que segure.
-Atrás deles!
-Prontos? Vamos!
Da próxima vez,
usaremos o elevador.
Força!
-Pegue um carro!
-Não, não!
-Sim, um carro!
-Moto é mais rápida.
As chaves.
Alguém sempre esquece.
O que está fazendo?
Eu dirijo.
Vá na garupa.
Estou escorregando.
Pare de ficar pulando.
O que você...
Dê-me isso.
Embreagem!
-Vire à direita.
-Não, esquerda.
Quem está dirigindo?
Vamos!
Embreagem!
Esquerda!
Quantos estão atrás?
Não dá para ver. Calma.
O que está fazendo?
-Não tente nada.
-Nem sonharia.
Um.
Não, dois.
-Perto dos barris.
-O quê?
Muito bem.
Segure-se!
Vamos pegar a estrada.
-Helicóptero!
-Fique firme.
-Suba atrás da moto.
-Está tentando me proteger?
Não. Preciso equilibrar a moto.
Vá para trás.
Pronta?
Vamos!
Estourou a embreagem.
-Está atrás de nós.
-Saiam!
Saiam do caminho!
Está vendo o helicóptero?
Não vejo. Calma.
Presos.
Nunca.
Pode passar o sabonete?
Tome.
Foi ótima
a idéia do gancho.
É de crescer
em um bairro da pesada.
Você foi ótimo na moto.
É que realmente
ainda não cresci.
Permita-me.
Não tente nada, Sr. Bond.
Achei que seria um barato
se ficássemos ligados.
Como em uma corrente?
Ficarmos mais próximos.
Podíamos ir juntos
atrás do General Chang.
Sua vez.
Obrigada por ter lavado
meu cabelo.
Trabalho sozinha.
Sorte sua eu ter aparecido.
Eu teria cuidado dele.
Mas não cuidou.
Dê-me o brinco.
limitação de uma Makarov 59.
Padrão, exército chinês.
Parece que o General Chang
quer ver você morta.
Ainda acha que pode
fazer isso sozinha?
Depende, se sua missão
for de paz ou vingança.
É para impedir uma guerra.
No ano passado, demos falta
de material stealth...
de uma das bases
do General Chang.
Segui uma pista à sede
de Carver em Hamburgo.
Material stealth?
Achamos que era para ele
construir uma avião stealth.
Um navio stealth.
Só assim se aproximaria
de Devonshire...
para perfurarem dentro
da sala de mísseis.
Lembra-se?
Roubaram um míssil do navio.
Ele disse que ia adiantar
o horário para meia-noite.
Mas é claro.
Encoberto pela escuridão,
ele posicionaria o navio stealth...
próximo à frota britânica...
e lançaria o míssil contra a China.
-E nós retaliaríamos.
-Carver traria as fotos.
-Preciso avisar Beijing.
-Não.
Avisaremos nosso dois governos.
Eles podem conversar.
Teremos tempo de encontrar o navio.
Levante-se.
Eu me sinto em casa.
Você prepara o equipamento,
eu mando as mensagens.
Pensando bem,
melhor você digitar.
Primeiro vamos encontrar o navio.
Dos portos e angras
controlados pelo General Chang...
22 estão em
áreas altamente populadas.
Restam 1 4 onde ele
esconderia um navio stealth.
Pode vê-lo durante o dia.
É invisível para o radar,
não para o olho humano.
Engenhoso.
Ele teria de escondê-lo
em algum lugar...
onde pudesse ir até o Devonshire
e voltar em uma noite.
lsto é familiar.
-Demos uma aprimorada.
-É mesmo?
Quatro horas para ir
e quatro horas para voltar.
Digamos que a uma velocidade
de 30 nós.
Sempre fui fã da
tecnologia chinesa.
Segundo isto...
há quatro lugares
onde ele guardaria o navio.
Â sua esquerda.
Vasculhe se há algo suspeito
nessas áreas.
O novo Walther.
Pedi um destes para Q.
Encontrei. Olhe.
Quatro navios faltando.
Três afogamentos sem explicação.
Tem de ser aqui.
Baía Ha Long.
Ele conhece a ilha.
Disse que é perigoso os barcos
irem lá à tardinha...
mas por 5.000 dólares americanos...
-ele nos levará.
-Ótimo.
Talvez ele aceite um cheque.
Geralmente a rotina é chata...
mas de vez em quando você veleja
em uma tarde linda como esta...
e trabalha com um agente decadente
de uma potência ocidental corrupta.
E dizem que os comunistas
não sabem se divertir.
Odeio desapontá-lo...
mas eu nem tenho
um livrinho vermelho.
Se algo me acontecer...
os detonadores das minas
estão aqui.
Vamos terminar isto juntos.
E se me permite dizer,
você encontrou o agente...
decadente,
corrupto do ocidente...
certo como parceiro.
-Vê o stealth?
-Não.
Está escurecendo e esta
é a última angra na baía.
Sim, é ele.
Ajuste o cronômetro
para dez minutos.
Teremos tempo de sair daqui
antes de explodir.
Mesmo se não afundar,
vai acusar no radar.
-Nossas frotas terminarão o serviço.
-Se receberam nossa mensagem.
Você pode subir.
Estamos posicionados
entre as frotas.
Lance um míssil
ao navio capitânia de cada frota.
Os chineses acharão que os britânicos
estão sacando as espadas...
os britânicos pensarão que os
chineses estão sendo beligerantes...
e a mídia dará cobertura
real e objetiva.
Vamos iniciar os ataques.
H.M.S Bedford, Frota Britânica
Míssil em posição.
Mande o sinal ao Almirantado:
''Estamos sendo atacados por mísseis''.
AWACS indica duas ondas
de MiG 2 1 chegando.
O primeiro grupo deverá aparecer
em nossa tela em dois minutos.
Os MiGs estarão em linha de fogo
da frota britânica em quanto tempo?
Doze minutos.
Você é pago para quê?
Se ela está lá,
Bond está também.
Stamper, encontre-os.
Wai Lin!
Câmera!
Se ela piscar, mate-a.
Venha comigo.
Stamper para Comando.
Bond está morto.
Que delícia.
Tire todas as minas e traga
a moça até mim.
Tem certeza que a quer
aqui em cima?
É problema meu, Sr. Gupta.
Gosto de público.
Ah, Srta. Lin!
Seus conterrâneos estão
sendo tão cooperativos...
previsivelmente ansiosos
para salvarem a cara.
Meu governo sabe que estão aqui.
Estão procurando.
Não, segundo nosso radar...
onde parece que seus MiGs
atacarão a frota britânica...
em quantos minutos?
Nove minutos na linha de tiro.
E mesmo que estivessem
me procurando...
estamos em um navio stealth.
Eles não podem nos ver...
nem ver seu amigo...
o falecido Bond...
que neste momento desce ao fundo
do Mar da China do Sul.
Ele é meu novo âncora.
Patética.
Que diabos está havendo?
Mensagem de 00 7...
confirmada por meu
adversário na China.
''Avise a frota para buscar um navio
quase invisível no radar.''
Os chineses não são os inimigos.
Carver tem feito os dois
lados de bobos.
Almirante,
mensagem urgente do Almirantado.
Dê uma olhada.
Algo no radar que seja muito pequeno?
Salva-vidas, periscópio?
-Não, senhor.
-Navio stealth? Ficaram loucos.
O que verá agora, Lin,
não é um ataque de mísseis...
mas o lançamento
de uma nova ordem mundial.
Em cinco minutos, quando seus
conterrâneos atacarem os britânicos...
eu retaliarei
pela querida lnglaterra...
enviando este míssil
para Beijing.
Onde o Gen. Chang acaba de convocar
uma reunião de emergência...
do alto comando chinês.
lnfelizmente...
o General Chang
ficará preso no trânsito...
chegando depois que o míssil
matar seus líderes...
e tarde demais para impedir a força
aérea de afundar a frota britânica.
Mas chegará a tempo para assumir
o comando, negociar a trégua...
e tornar-se o líder mundial...
com um Prêmio Nobel da Paz.
-E o que você ganha?
-Eu?
Ora, nada.
Só direitos exclusivos de transmissão
na China por cem anos.
Prontos para arruinar.
Se me der licença, querida,
tenho uma missão a cumprir.
Preparar para lançar míssil.
CONFlRMAR ALVO
Sr. Gupta.
Olá, Elliot.
Plano interessante.
Acho que tenho algo
aqui que lhe pertence.
Adoro a eficiência alemã.
Sr. Stamper.
-Não atire nele, ainda.
-Não atirem.
Bem-vindo à minha crise mundial,
Sr. Bond.
Troca justa, Elliot.
Gupta por Wai Lin.
Não pode lançar o míssil
sem ele.
E parece que você não resiste
a uma mulher em minhas mãos.
O que está esperando?
Atire nele!
Eu disse que terminaríamos
isto juntos.
Ora, que romântico.
Não percebe a posição
absurda em que está?
Não é mais absurda que iniciar
uma guerra para ganhar audiência.
Grandes homens sempre manipularam
a mídia para salvar o mundo.
William Randolph Hearst
disse aos fotógrafos...
''Vocês provêem as fotos,
eu abasteço a guerra.''
Eu só fui um passo além.
Lamento por isso.
Eu me desliguei
por um momento, Elliot.
Rouché.
Sr. Gupta...
o míssil já pode ser lançado?
Aperte o botão mágico,
e Beijing desaparece.
Então já durou mais
que seu contrato.
Como vê, Sr. Bond,
tenho um plano de reserva.
Eu também.
Ele arrombou o casco.
Eles nos verão no radar.
Senhor, temos um pequeno
contato intermitente na superfície.
Rumo 1 -1 -2 graus.
É um sinal fraco, mas juro
que não estava lá antes.
Yeoman, avise para não atirarem
de jeito nenhum nos chineses.
Mande mensagem ao comandante
da frota chinesa:
''Localizamos navio desconhecido...''
Apaguem o fogo!
Desça e proteja o míssil.
E, Sr. Stamper, mate
aqueles dois, por favor?
Muito bem.
Estão acelerando.
-Temos de parar o navio.
-Você cuida da sala de máquinas?
-Claro.
-Ótimo. Cuide e saia do navio.
Vou deter o míssil.
Sinal do comandante
da frota chinesa.
''Â Equipe Real da Marinha:
Também temos um navio não
identificado em nossas telas.
Não atiraremos, a menos
que venha em direção à China.
Até então, ele é seu.''
Capitão, seja o que for
aquilo, afunde-o.
Sim, senhor. O sinal é fraco
demais para o míssil?
-Sim, senhor.
-Certo.
Então, faremos à moda antiga.
Bond nos transformou no alvo.
Com ele junto.
Ação evasiva.
Preparar contagem do míssil
imediatamente.
lnicializando lançamento.
Cinco minutos e contando.
Cinco minutos, e contando.
Senhor, estão indo a 48 nós.
Estarão fora de alcance
em dois minutos.
Continue atirando.
Precisam ir mais devagar.
Os motores pararam.
Somos alvo perfeito.
Comigo!
Quatro minutos, e contando.
Muito bem. Velocidade máxima,
Oficial de Quarto.
Continuem atirando!
Abandonar navio.
Sr. Stamper,
o que está fazendo sobre a moça?
Vá procurar na sala de máquinas.
Rrês minutos, e contando.
Chegou tarde outra vez,
Sr. Bond.
É um péssimo hábito seu.
Você não pode fazer nada.
Dois minutos, e contando.
O míssil é totalmente programado.
Não pode ser detido.
CANCELAR
Em minutos,
meu plano será um sucesso.
Graças aos seus esforços...
a Marinha Britânica
destruirá a prova...
e eu estarei aqui
em um helicóptero da Carver...
dando cobertura ao evento.
Será um programa fantástico.
Tenho notícias fresquinhas
para você, Elliot.
Você se esqueceu da primeira
regra da mídia de massas, Elliot.
Mostre o que o povo quer.
Um minuto, e contando.
Pare, Sr. Bond...
ou derrubo sua amiga.
Acabou-se, Stamper.
Solte-a.
Eu e você não terminamos.
James, os detonadores.
O míssil os acionará.
Nunca discuta com uma mulher.
Estão sempre certas.
R menos 40 segundos.
Por Carver!
E Kaufman!
Devo a você
uma morte dolorosa, Sr. Bond.
R menos 20 segundos.
Morreremos juntos, Sr. Bond.
R menos dez segundos.
Rrês...
dois... um...
M, Bedford informa
que Carver afundou com o navio.
Parece que Bond escapou.
Moneypenny, anote.
Elliot Carver sumiu,
deve estar morto...
ou em um cruzeiro a bordo de seu
iate de luxo no Mar da China do Sul.
No momento, as autoridades
locais acreditam que...
o magnata da mídia
tenha se suicidado.
Comandante Bond...
Coronel Lin...
aqui é do Navio Bedford.
Estão aí?
Estão nos procurando, James.
Vamos ficar escondidos.
Em Memória a
ALBERT R. ''CUBB Y'' BROCCOLl
Best watched using Open Subtitles MKV Player