BILBAO, ESPANHA
BANCO SUÍÇO
DA INDÚSTRIA
Foi muita gentileza sua ter vindo,
Sr. Bond
Ainda mais tão rápido
Se não confiarmos em banqueiros
suíços, o que será do mundo?
Agora que estamos à vontade...
...por que não se senta?
Não foi fácil...
...mas recuperei o dinheiro.
Sir Robert ficará feliz
em vê-lo novamente.
Na taxa de câmbio atual,
menos as tarifas e certos...
...gastos imprevisíveis.
Voilà, o recibo.
Gostaria de conferir meus números?
Tenho certeza de que são perfeitos.
Está tudo aí.
Não vim por causa do dinheiro.
O relatório que Sir Robert comprou
foi roubado...
...de um agente do Ml6
que foi morto.
Quero saber quem o matou.
- Uma terrível tragédia.
- Quero apenas um nome.
Sou apenas o intermediário.
Estou tentando ser correto...
...devolvendo o dinheiro
ao seu dono.
Sabemos que isso pode ser difícil
para um banqueiro suíço.
Estou lhe oferecendo a oportunidade
de sair com o dinheiro.
E eu, a oportunidade de você
sair daqui vivo.
Na nossa situação atual...
...como banqueiro, teria de dizer...
...que os números
não estão do seu lado.
Talvez não tenha
levado em consideração...
...meus recursos ocultos...
Sua sorte mudou ligeiramente.
- Dê-me o nome.
- Não posso lhe dizer.
Vamos contar até três.
Você sabe fazer isso, não?
Um.
Dois.
Está certo.
Mas você terá de me proteger...
QUARTEL-GENERAL DO Ml6
LONDRES
James.
Você me trouxe
uma lembrança da viagem?
Chocolate?
Uma aliança?
Achei que gostaria disto.
Que romântico.
Sei exatamente onde pôr isso.
Ah, Moneypenny.
A história do nosso relacionamento:
Íntima, mas sem charuto.
Detesto afastá-lo dos assuntos
de Estado. Você poderia entrar?
É pra já, M.
Sir Robert King, James Bond.
O homem que recuperou meu dinheiro.
Obrigado. Excelente trabalho.
Cuidado, M, posso roubá-lo de você.
Construção não é exatamente
a minha especialidade.
De fato, é o oposto.
Lembranças à família.
Um velho amigo?
Estudamos Direito
em Oxford juntos.
Sabia que ele
conquistaria o mundo.
Quer uma bebida?
Sim, obrigado.
É um homem
muito íntegro.
Que compra relatórios roubados
por 3 milhões de libras.
Obrigado.
Algum indício da atiradora?
Nenhum.
Trabalho profissional.
Ela deve trabalhar para alguém.
- Esse é o relatório roubado?
- É. Secreto.
Do Departamento de
Energia Atômica da Rússia.
Para que King queria isso?
Disseram-lhe que se tratava
de um relatório secreto...
...que identificava os terroristas
que atacaram seu novo oleoduto.
Interessante.
Não explica por que alguém
queria que eu saísse de lá vivo.
King! O dinheiro.
Moneypenny, detenha King.
Saia! Saia, saia!
Saia do caminho!
Pare!
Saia!
Saia do caminho! Saia!
Pare, pare!
Ainda não está pronto!
Solte!
- O que acha que?
- Solte!
Ouça!
Não pode escapar.
Façamos um acordo.
Diga quem está por trás disso.
Para quem você trabalha.
Não faça isso!
Não nos mande pelos ares!
Posso te proteger.
Está entendendo?
Não dele!
O MUNDO NÃO É O BASTANTE
Olá, querida.
Quem é aquela moça?
A filha de King.
Elektra.
Obrigado.
O dinheiro foi mergulhado em urêia.
- QG DO MI6, ESCÓCIA
- Uma bomba muito compacta.
Tendo manuseado o dinheiro,
a água nas mãos de 007...
...ao tocar o gelo,
desencadeou uma reação química.
Numa nota, a fita anti-falsificação
foi substituída por magnésio...
...que agiu como detonador.
E o alfinete de lapela de King...
...foi trocado por uma cópia...
...que continha um radiotransmissor
para detonar a explosão.
Ou seja, ele detonou a bomba
que o matou.
Sabemos que foi alguém
íntimo de King...
...e a única pista se matou
naquele balão.
Mas, com uma organização
do tamanho da de King...
...poderia ser qualquer um,
em qualquer lugar.
Isso não vai ficar assim.
Não seremos acuados por covardes
que mataram um homem inocente...
...e nos usaram como ferramenta.
Encontraremos quem cometeu
essa atrocidade.
Nós os seguiremos até o fim do mundo,
se necessário for.
E justiça será feita.
Tanner!
M disse que você foi afastado
até ter liberação médica.
Clavícula deslocada.
Se mais algum tendão se romper,
ficará afastado semanas.
Molly...
...preciso de um atestado de saúde.
Você tem de me liberar.
- Isso não seria...
- Ético?
Prático.
Inteligente.
Bem, vamos...
...contornar a questão, está bem?
Você tem de prometer me ligar...
...desta vez.
Tudo o que o médico mandar.
Acho que se mantivesse
um contato constante...
Claro.
Se você demonstrasse vigor...
...eliminasse todas as...
- Atividades extenuantes?
Às vezes, não dá para levarmos
a vida na gaita, certo, Q?
Cale-se, 007.
Foi algo que eu disse?
Não. Algo que você destruiu.
Meu barco de pesca.
Para a minha aposentadoria...
...longe de você.
Bem, quero apresentá-lo
à pessoa...
...que vai me substituir.
Abrir a porta ajuda.
E você é?
Esse é 007.
Se você é o Q, ele é o R?
Sim, a lendária ironia de 007.
Ou pelo menos em parte.
Bem, ouso dizer, 007,
que você encontrou...
...alguém à sua altura
com esse carro.
Novo modelo? Melhorias?
Achei que estivesse inativo.
Algum ferimento?
Veremos.
Como eu dizia, a última palavra
em interceptação defensiva.
Carroceria de titânio,
painel multitarefas...
...e seis porta-copos.
No geral, bem guarnecido.
"Bem equipado" seria o termo.
- Penso que...
- Não está aqui para pensar.
Está aqui para fazer o que eu disser.
Vá colocar o casaco...
...e mostre-o ao 007.
Claro.
Observe atentamente, 007.
Braço direito
na manga direita, assim...
...e braço esquerdo
na manga esquerda, assim.
Agora, observe bem, por favor,
bolsos, infladores e zíper.
Pegue a parte de baixo do zíper...
...e insira no...
Puxe a lingueta.
Você disse...
Ele parece perfeito para o trabalho.
Não vai se aposentar logo...
...vai?
Agora, preste atenção, 007.
Sempre tentei ensinar a você
duas coisas:
Primeiro, não deixe que
o vejam sangrando.
E a segunda?
Sempre tenha um plano de fuga.
Sir Robert King compra a Isumi
Boa tarde. O seqüestro de
Elektra King chegou ao fim.
Autoridades cipriotas dizem
que ela fugiu...
...após matar a tiros
dois seqüestradores e está...
Ele gritava.
Gritava o tempo todo
Crédito. $3.030.303,03
TAXAS DE CÃMBIO
$3.030.303,03
LIBRAS ESTERLINAS
$5.000.000,00
DÓLARES AMERICANOS
- ACESSO NEGADO
- Nível 1, autorização necessária.
Nível 1, autorização necessária.
Sim, 007?
Fale-me do sequestro
de Elektra King.
Eu não sabia que
estava neste caso.
Eu trouxe o dinheiro
que matou King.
- Não tome como pessoal.
- Não tomo. E você?
Só você poderia ter
lacrado o arquivo.
Podem nos dar licença?
Não vou tolerar
insubordinação, 007.
O que aconteceu?
Depois do sequestro
de Elektra King...
...o pai dela tentou negociar
por conta própria...
...sem êxito.
Então, ele me procurou.
Como sabe, não negociamos
com terroristas.
Contra todos
os meus instintos...
...todos meus sentimentos maternos...
...disse para ele
não pagar o resgate.
Achei que tivéssemos tempo.
Usou a garota como ísca.
O dinheiro na pasta de King
era a mesma quantia...
...pedida como resgate
da sua filha.
É uma mensagem.
Seu terrorista voltou.
Victor Zokas.
Também conhecido como...
...Renard...
...o anarquista.
Estava agindo em Moscou em 1996.
Pyongyang, Coréia do Norte, antes.
E foi visto...
...no Afeganistão, Bósnia,
Iraque, Irã, Beirute e Camboja.
Todos balneários românticos.
Seu único objetivo é o caos.
Depois que Robert me procurou,
mandei 009 matar Renard.
Antes de ele completar a missão...
...Elektra fugiu.
Uma semana depois,
nosso homem o encontrou.
E deu um tiro
na cabeça dele.
O projétil ainda está lá.
Como ele sobreviveu?
O médico não pôde
extrair o projétil...
...de Renard, que o matou.
Está se deslocando pela medula
oblongada, eliminando seus sentidos.
Tato, olfato.
Ele não sente dor.
Ele pode esforçar-se mais
que qualquer homem normal.
O projétil o matará...
...mas ele ficará mais forte
a cada dia, até morrer.
Robert está morto.
O Ml6 foi humilhado.
Ele conseguiu se vingar.
Não exatamente.
Renard tinha três inimigos
naquele sequestro.
Um deles ainda está intacto.
Elektra.
Vi que a doutora o liberou.
Diz que está em plena forma.
Certamente ficou extasiada
com a dedicação dele...
...pelo trabalho a ser feito.
007, vá falar com Elektra.
Ela tomou a frente da construção
do oleoduto do pai.
Descubra quem trocou o alfinete.
Se está certo,
Renard irá voltar...
...e Elektra será
o próximo alvo.
A minhoca no anzol novamente.
Ela não precisa saber que
ele a está perseguindo.
Não a amedronte.
Uma operação-sombra?
Lembre-se...
...sombras ficam na frente ou atrás.
Nunca em cima.
AZERBAIJÃO
Para trás. Saia.
Esta área está fechada.
Vim ver Elektra King.
James Bond, Universal Exports.
E eu sou Davidov,
chefe da segurança.
Estamos tendo problemas
com os aldeões.
Disse à Srta. King para ficar
no escritório em Baku.
Oh, droga.
- Srta. King, disse para...
- Sei o que disse.
Desvie o oleoduto.
Vai demorar semanas
e custar milhões.
- Seu pai aprovou esta rota.
- Estava errado. Prossiga.
- Davidov...
- Falarei com ela.
Vi você no enterro
do meu pai.
Sinto muito.
M me disse que mandaria alguém.
Sr?
Bond.
James Bond.
Conheceu meu pai?
Eu o vi uma vez, rapidamente.
Parece ter herdado
seu dom para a diplomacia.
Vou salvar a igreja.
E evitar uma carnificina.
Há 100 anos, a família de minha mãe
descobriu petróleo aqui.
Quando a União Soviética
foi formada...
...os comunistas passaram
os 70 anos seguintes...
...destruindo nossos campos.
Vi a destruição pelo caminho.
O novo oleoduto garantirá
o nosso futuro.
Mas seria um crime destruir
o que restou do nosso passado...
Mas você não veio
falar de petróleo, não é?
Diga-me...
...já perdeu um ente amado,
Sr. Bond?
M me mandou porque
sua vida pode estar em perigo.
Quero lhe mostrar algo.
Estou tentando construir um oleoduto
de 1.300km que atravessa a Turquia...
...passando pelos
terroristas do Iraque...
...do Irã e da Síria.
Aqui em cima...
...os russos têm
três oleodutos concorrentes...
...e farão de tudo para me deter.
Meu pai foi assassinado,
os aldeões estão se rebelando...
...e veio aqui me dizer...
...que eu "talvez"
esteja em perigo?
Achamos que pode ser
um agente infiltrado.
O alfinete do meu pai.
Não, uma cópia.
Contém um transmissor
que detonou a bomba.
Minha família confiou no Ml6
duas vezes, Sr. Bond.
Não cometerei o mesmo erro
pela terceira vez.
Vou acabar de construir
este oleoduto...
...e não preciso da sua ajuda.
Com licença, preciso verificar
as linhas de levantamento.
Sempre quis verificar
Não aceita negativas, não é?
Espero que saiba esquiar, então.
Vim preparado
para uma recepção fria.
Não podemos aterrissar.
Está ventando demais.
Mantenha-o nivelado.
Esquia muito bem, Sr. Bond.
Parece que gosta de ser perseguida.
Deve acontecer o tempo todo.
Menos do que pensa.
Então, é aqui que se encontram...
...as duas extremidades do oleoduto.
O legado do seu pai.
O legado de minha família...
...para o mundo.
- Espera visitas?
- Não.
Não é visita social.
Vá para a ravina.
Eu os levarei até as árvores.
Vá, vá!
Vejo você no alojamento.
- Tudo bem.
- Estamos enterrados vivos!
Não posso ficar aqui!
Não vai ficar.
Não consigo respirar!
Não consigo!
Olhe para mim. Elektra!
Olhe nos meus olhos.
Olhe nos meus olhos!
Você está bem.
Está tudo bem.
Confie em mim.
Ela está bem.
Alguns galos e hematomas,
mas está bem.
Ela quer ver você.
Você não, Davidov. Ele.
Você está bem?
Preciso te perguntar algo.
E quero que diga a verdade.
Quem é?
Quem está tentando me matar?
Já disse que não sei.
Mas vou descobrir.
Isso não basta.
Depois do sequestro,
fiquei com medo.
Medo de sair.
Medo de ficar sozinha.
Medo de multidões.
Medo de tudo.
Até que percebi que...
...não posso viver nas sombras.
Não posso viver com medo.
Não viverei assim.
Depois que eu o achar...
...não terá de viver com medo.
Não vá embora.
Fique comigo.
Por favor?
Não posso.
Pensei que seu trabalho
fosse me proteger.
Estará segura aqui.
Não quero ficar segura.
Voltarei logo.
E quem está com medo
agora, Sr. Bond?
Quero falar com Valentin Zukovsky.
Impossível.
Vodca martíni.
Batido, não misturado.
Diga que James Bond está aqui.
Agora.
Acho que não me ouviu.
Mr. Zukovsky adoraria vê-lo.
Você primeiro.
Não, você primeiro.
Eu insisto.
Um pouquinho para você.
Bond! James Bond!
Esta é Nina.
E Verushka.
Dispense as garotas, Valentin.
Precisamos conversar.
Por que fiquei preocupado
por não ter seguro suficiente?
Acalme-se, James.
Tudo bem, garotas.
Caiam fora.
Bull, dê-lhes a grana.
Assegure-se de que a perderão
no cassino.
Até mais tarde, Sr. Bond.
Estou vendo que investe
na sua aparência.
O Sr. Bullion não confia em bancos.
Então, sobre o que
quer conversar?
Não sei se posso ajudá-lo.
Sou um homem de negócios
sério agora.
Quer um pouco de caviar?
Da minha marca: Zukovsky's Finest.
Veja só.
Serviços Especiais Russos.
Unidade Antiterrorismo Atômico.
Onde encontrou?
Tirei de um parapente que tentou
matar Elektra King esta manhã.
Renard é o responsável.
Acho melhor
tomarmos um drinque.
Então, depois do Afeganistão,
a KGB decidiu que...
...Renard era um estorvo
e o dispensou.
Agora, ele trabalha
por conta própria.
Mas para quem?
Há 4 oleodutos concorrentes.
Aposto que metade dos clientes
deste cassino ficariam...
...muito felizes se o oleoduto
King desaparecesse.
- O que é tão engraçado?
- Nada. Parece que...
...a Srta. King não compartilha
da sua preocupação.
O que está fazendo aqui?
O mesmo que você.
Procuro as pessoas que
tentaram me matar.
Deixe-me levá-la para casa.
Agora.
Não. Quero que vejam
que não estou com medo.
Srta. King, é um prazer vê-la.
Deixamos a cadeira
do seu pai livre.
Livre? Não é do seu feitio.
Seu pai tinha crédito conosco.
Um milhão de dólares.
Será um prazer
estender-lhe a cortesia.
Então, o que será?
21, o preferido do seu pai?
Vamos manter
as coisas simples.
Uma carta.
Uma jogada alta.
Um milhão de dólares.
Espere.
Retire as 3 cartas de cima.
Quer mesmo me proteger.
De você mesma.
Não precisa fazer isso.
Viver não vale a pena
se você não pode se sentir vivo.
Dama de copas.
Parece que perdeu...
...para o ás de paus.
Sem ressentimentos, querida.
Volte em breve.
Vamos?
Não posso entrar nesse jogo.
Eu sei.
- O que aconteceu com Davidov?
- Dei-lhe a noite de folga.
Bem-vindos ao Sopro do Diabo.
Por milhares de anos, peregrinos
hindus vieram a este lugar sagrado...
...para ver a maravilha das
chamas naturais que nunca apagam...
...e para testar sua devoção...
...a Deus...
...segurando pedras escaldantes
com as mãos...
...enquanto diziam suas preces.
Diga-me, Davidov...
...o que aconteceu esta tarde?
Me prometeu
seus melhores homens.
O Sr. Arkov forneceu
armas de última geração.
Sim, mas Bond...
Bond estava desarmado.
E você, Arkov?
Tudo pronto para amanhã?
A permissão e os passes
estão no carro.
Consegui um avião
para esta noite, mas...
Mas o quê?
Deveríamos cancelar
o resto da missão.
Os parapentes
deveriam ser devolvidos.
Vão fazer perguntas,
até para mim.
Tudo por causa
da incompetência dele.
Entendo.
Está certo.
Ele deveria ser punido.
Davidov, segure para mim.
Não deveria ter esperado
tanto de você.
Mate-o.
Ele não passou
no teste de devoção.
Assuma o lugar dele.
Pegue o crachá dele.
E seja pontual.
Pobre ombro.
Parece dolorido.
Precisa de atenção constante.
Eu sabia...
Desde a primeira vez que o vi...
...sabia que seria assim.
Chega de gelo por hoje.
Como sobreviveu?
Seduzi os guardas.
Usei meu corpo.
Assumi o controle.
De resto, peguei uma arma
e comecei a atirar.
E você?
O que faz para sobreviver?
Admiro...
...grandes belezas.
Vamos. Está ficando tarde.
O que aconteceu com Davidov?
Disseram-me para esperá-lo.
Ele estava atolado de trabalho.
Vamos. Pegue suas coisas.
Venha.
Vamos sair daqui.
Está atrasado.
Você trouxe?
A propina.
Claro.
Excelente.
Prepare-se.
Faltam 10 minutos.
Não esqueça de pôr o crachá.
CAZAQUISTÃO
ÁSIA CENTRAL
Vou tomar um pouco de ar.
Bem-vindo ao Cazaquistão, Dr. Arkov.
Admiro muito a sua pesquisa.
É raro ver alguém
da sua importância aqui.
Vou aonde o trabalho me leva.
Tem os documentos para o transporte?
Tirei o plutônio
do que está lá dentro.
Pode detonar agora.
Veja, nossa física da IDA.
Não perca tempo.
Não está interessada em homens.
Pode crer...
Este ano, desativamos 4 áreas
de teste. Nem uma olhada.
Está aqui por alguma razão?
Ou quer apenas uma olhada.
Você é?
Mikhail Arkov.
Depto. De Energia Atômica da Rússia.
Senhorita?
Doutora...
...Jones.
Christmas Jones.
E não faça piadas.
Já conheço todos.
Não sei piadas sobre doutoras.
Está tudo em ordem.
Pegue o elevador para descer.
Seus amigos já estão lá embaixo.
Não recebo nenhuma proteção?
Não, Dr. Arkov.
Lá embaixo só há plutônio
para armas. É seguro.
Aqui em cima, há vazamentos em
bombas H que seu laboratório...
...fabricou que tentei limpar
nos últimos 6 meses.
Se precisar se proteger,
será de mim.
Seus amigos o aguardam.
Doutor.
Não está esquecendo nada?
DEVOLVER TODAS AS CHAVES
NA SAÍDA
Claro. Obrigado.
A propósito...
Seu inglês é excepcional
para um russo
Estudei em Oxford
Estava esperando Davidov?
Ele tomou um tiro
e perdeu o avião.
Desça.
Fique de boca fechada.
Não pode me matar.
Já estou morto.
Não o bastante para mim.
Não seja ingrato.
Poupei sua vida
no escritório do banqueiro.
Isso mesmo.
Não podia matá-lo.
Trabalhava para mim.
Entregou o dinheiro,
matou King.
Agora, trouxe o avião.
Qual é seu plano para a bomba?
Você primeiro. Ou será que
não tem um plano?
Aquela bomba não sairá daqui.
Nem você.
É triste ser ameaçado por alguém...
...que não entende
no que está envolvido.
É fácil entender a vingança de
um homem que não crê em nada.
E no que acredita?
Na preservação do capital?
Vamos, atire.
Por mim, tudo bem.
Meus homens ouvirão o disparo
e te matarão.
O tiroteio fará o Exército
lá de cima descer.
Mas, se o telefonema
não for dado em 20 minutos...
...Elektra morrerá.
Está blefando.
Ela é linda, não?
Deveria ter ficado com ela antes...
...quando era inocente.
Como se sente...
...sabendo que a iniciei para você?
Detesto matar homens desarmados.
Assassinato a sangue-frio
é sujo.
Um homem se cansa
de ser executado.
Mas, no seu caso, não sinto nada...
...como você.
Não vale mesmo a pena viver
se você não pode se sentir vivo.
- Largue a arma!
- Afaste-se, coronel.
Ele é um impostor.
Dr. Arkov tem 63 anos.
Este é o seu impostor.
Assim como os homens
lá fora, no avião.
Eles vão roubar a bomba.
Disse para largar a arma!
De joelhos!
Muito bem.
Ele teria matado todos nós.
Falou com ele?
Sim, mas não é
cientista atômico.
Suponho que o tenha
deixado entrar.
Eu estava em suas mãos...
...mas sabia que você...
...não aguentaria
o peso nos ombros.
Sem mais interrupções,
vamos prosseguir.
Há rostos novos demais aqui,
inclusive o seu.
A bomba não sai daqui
até eu estar satisfeito.
Todos para a superfície, já.
Vamos! Rápido!
Vamos!
Estão nos trancando aqui.
Quem é você?
Trabalho para o governo britânico.
Fique calma.
Sem ressentimentos, Sr. Bond...
...mas estamos quites.
Em breve...
...não sentirá mais nada.
Feche a porta! Feche!
Vamos!
Continue! Vamos! Segure-se!
É um espião britânico.
Tem um nome?
Meu nome é Bond.
James Bond.
Não pare! Vamos! Pule!
Eles não irão muito longe.
Toda ogiva tem
uma placa de identificação.
Podemos rastrear o sinal.
Está falando de algo assim?
Conhecemos a autonomia
do avião de Renard?
Qualquer ponto
deste círculo: Rússia...
...Armênia, Irã,
Cazaquistão, Uzbequistão...
Desculpem.
Elektra ao telefone, de Baku.
Está na linha de vídeo.
Coloque-a na tela panorâmica.
Sinto muito.
Nunca telefonaria a menos que...
James desapareceu.
Ele saiu da minha mansão
no meio da noite...
...e o chefe da minha segurança
foi encontrado...
...numa pista de pouso local, morto.
Mandarei alguém.
M, você poderia vir?
Não consigo parar de pensar...
...que serei a próxima.
Leve-me para lá.
Gabor?
Surpresa?
O que você tem?
Ficou maluco?
Talvez.
Talvez eu devesse perguntar a você.
Afinal...
..."Não vale a pena viver
se não pode se sentir vivo."
Não é mesmo, Elektra?
Esse não é o seu lema?
Como assim?
Ou você o roubou
do seu velho amigo Renard?
Eu e ele conversamos. Sabia tudo
sobre nós, sobre meu ombro.
Sabia exatamente
onde me machucar.
Renard é o homem que
está tentando me matar?
Pare de encenar.
Acabou.
Não sei do que está falando.
Acho que sabe.
Chama-se síndrome de Estocolmo.
É comum em sequestros.
Vítima jovem e vulnerável.
Isolada.
Sexualmente inexperiente.
Um sequestrador poderoso,
hábil torturador e manipulador.
Algo se rompe
na mente da vítima.
O sequestrado se apaixona
pelo sequestrador.
Como ousa?
Como você ousa?
Aquele animal.
Aquele monstro?
Ele me enoja.
Você me enoja.
Ele sabia onde machucá-lo,
não é?
Estava de tipóia no enterro.
Eu não precisava dormir
com você para descobrir.
Ele usou suas palavras.
Então, você sabia.
Sabia o tempo todo que
ele estava atrás de mim...
...e mentiu.
Você me usou.
Me usou como isca.
E fez amor comigo.
Para quê?
Para passar tempo enquanto
esperava que ele atacasse?
Ele atacou de novo.
Dez homens morreram no oleoduto.
Vou com você.
Faça o que quiser,
mas já chamei M.
Ela virá tomar o comando.
Quero uma atualização.
Em que pé estamos?
Um homem de Renard removeu
o localizador da bomba.
Não podemos rastreá-la. Mas...
Mas o quê?
Com todo o respeito...
...não deveria estar aqui.
Lembre-se de que você é a razão
para eu estar aqui, 007.
Desobedeceu uma ordem
e a deixou sozinha.
Talvez ela não seja
tão inocente quanto pensa.
- O que quer dizer?
- Suponha que o agente infiltrado...
...que trocou o alfinete
de lapela de King...
...fosse "uma" agente.
Ela mata o pai e ataca
o próprio oleoduto?
- Com que finalidade?
- Ainda não sei.
Veja isso.
Não está certo.
O que é?
Uma sonda de observação.
Corre pelo duto
à procura de rachaduras.
Desligue.
Não entendo.
Não funciona.
O lugar está limpo.
Nem sinal de...
- A bomba está no oleoduto.
- Meu Deus!
Eles a trouxeram por aqui.
Isso explicaria o ataque.
A caminho do terminal.
Onde causaria mais dano.
Mande seus homens
evacuar o terminal.
Agora acredita em mim?
Isto é uma emergência.
Por favor...
...saiam da sala.
Ele quer o petróleo.
O oleoduto para o Ocidente
suprir nossas reservas.
Tem alguma idéia?
Talvez.
Qual a distância entre a sonda e o
terminal? Qual a velocidade?
Está a 175km do terminal,
a 105 quilômetros por hora.
Temos 78 minutos.
Existe outra sonda?
Há uma na passagem,
à frente da outra.
- Charles, pode me levar até lá?
- Claro.
Espere. Vai fazer
o que estou achando?
- Do que preciso para desativá-la?
- De mim.
Lá está.
A escotilha para a passagem.
Mantenha a velocidade alta para
a outra sonda nos alcançar.
- Vou esperar notícias.
- Certo.
Sabe como dirigir isto?
Não é preciso um diploma
em Física Nuclear.
Eles estão no oleoduto.
Estão se deslocando.
Mais rápido!
Se houver alguma chance,
Bond conseguirá.
Ele é nosso melhor homem...
...mas eu nunca lhe diria.
Espero que esteja certa.
Aí vem ela!
Está se aproximando.
Mais rápido!
Segure-se.
Sem freios!
Os controles estão travados!
É um dispositivo tático de fissão.
Baixo rendimento.
Segure-me.
Já desarmou
milhares, certo?
Mas geralmente,
estão paradas.
A vida é cheia de desafios.
Veja só isso.
Danificaram os parafusos.
Alguém mexeu na bomba.
Veja, falta metade do plutônio.
O que está dizendo?
Não seria uma explosão nuclear?
Ainda há explosivo suficiente para
nos matar se for detonada.
- Deixe explodir.
- Mas posso desarmá-la.
Deixe explodir!
Confie em mim.
Deixe pra lá.
Abaixe-se. Abaixe-se!
Pule! Vamos, pule!
Pule!
Relatório do Robinson.
A bomba era falsa.
Mas a carga de detonação destruiu
50 metros do duto.
E Bond?
Nada.
Sinto muito.
Mas tenho um presente para você.
Algo que pertencia ao meu pai.
Ele gostaria que ficasse com você.
Talvez não seja a hora certa.
Por favor.
Ele sempre falava
da sua compaixão...
...ao aconselhá-lo
durante meu sequestro.
É muito valioso, sabia?
Não podia deixar que explodisse
com o resto dele.
Fiquei muito chateada quando
o dinheiro não matou vocês dois.
Não pensei que teria outra chance.
Aí, você me deu a solução
de bandeja.
Bond.
E, como diz,
ele é seu melhor homem.
Ou eu deveria dizer "era"?
Leve-a para o helicóptero.
Vamos, dê-me a sua mão.
Pule, pule!
Quer me explicar
por que fez aquilo?
Eu poderia tê-la desarmado.
Quase nos matou.
Eu nos matei.
Ela acha que estamos mortos
e que se safou dessa.
Quer falar em inglês para
quem não entende "espionês"?
Quem é "ela"?
Elektra King.
Por que explodiria
seu próprio oleoduto?
Para parecer inocente.
A explosão despista
o roubo do plutônio.
Parece um ataque terrorista.
Mas por que deixar a metade?
Assim, há o bastante para espalhar
e despistar o que eles pegaram.
O que farão com a outra metade?
Não basta para fazer
uma bomba nuclear.
- É a cientista, explique.
- Não sei.
Mas o maior terrorista do mundo
com 6kg de plutônio nas mãos...
...não pode dar em boa coisa.
Se não recuperá-lo,
alguém vai me espremer toda.
Cada coisa na sua hora.
Bond para Robinson.
Está ouvindo?
A propósito,
antes de prosseguirmos...
...só quero saber...
...o que há entre
você e Elektra?
É puramente "plutônico".
Agora.
Bond para Robinson.
Está ouvindo?
Qual é a sua história?
O que faz no Cazaquistão?
Evitando perguntas assim,
como você.
Estou ouvindo, 007.
Alerta vermelho.
M e Elektra despareceram.
Três homens morreram.
Aguardo instruções.
Câmbio.
O que faremos agora?
Posso ter deixado passar
um elemento crítico.
O quê? Mais plutônio?
Beluga.
Caviar.
ISTAMBUL, TURQUIA
Trouxe algo para mim?
O poder para redefinir o mundo.
Vamos.
É seguro.
Toque no seu destino.
Trouxe algo para você também.
Seu presente.
Cortesia do falecido Sr. Bond.
Minha algoz.
Receio que esteja exagerando.
- Meus agentes terminarão o trabalho.
- Seus agentes?
Seus agentes a deixarão
apodrecer aqui...
...como fez comigo.
Você e meu pai.
- Seu pai...
- Meu pai não era nada.
Ele roubou seu império
da minha mãe.
O império que vou recuperar.
Espero que tenha orgulho
do que fez com ela.
Acho que é você
que merece os louros.
Quando a sequestrei...
...ela era muito promissora.
Você a deixou à mercê
de um homem como eu.
Você a arruinou.
Para quê?
Para me pegar?
Ela vale 50 de mim.
Nisso, concordamos.
Agora temos o mesmo destino.
Você vai morrer...
...junto com todo mundo
nesta cidade...
...e o futuro brilhante e próspero
do Ocidente graças ao petróleo.
Desde que mandou
seu agente me matar...
...tenho visto o tempo
se esgotar lentamente...
...marchando em direção
à minha morte.
Agora, terá o mesmo prazer.
Observe os ponteiros, M.
Ao meio-dia de amanhã...
...seu tempo terá se esgotado.
E eu garanto:
Não vou perder.
Tão bonita.
Tão macia.
Tão quente.
Como sabe?
Por que se comporta assim?
É porque Bond morreu?
É o que você queria.
Claro que é o que eu queria.
Ele era...
Ele era um bom amante?
O que acha?
Que eu não sentiria nada?
Eu não sinto nada.
E isto?
Certamente...
...você pode sentir isso.
Lembra-se...
...do prazer?
MAR CÁSPIO
Espere aqui.
Sempre alguma coisa.
Primeiro, o cassino.
Agora, a fábrica de caviar.
Sou um escravo
da economia de livre mercado.
Bond está vivo.
Nada aqui é como deveria?
Quem é você?
E como entrou?
Vou chamar a segurança...
...e parabenizá-los.
Uma bebida?
Não pode dizer "oi"
como uma pessoa normal?
Desapareça.
Não, não. Pelos fundos.
Qual é sua transação com Elektra?
Achei que você fosse
a "transação" dela no momento.
Ela deixa US$ 1 milhão no seu cassino
e você nem pisca.
Ela te paga pra quê?
Sabe, se eu fosse você,
uma relação como um homem desses...
...não apostaria muito.
US$ 5.000 em beluga. Arruinados.
Isso não é nada perto do que
uma bomba nuclear pode fazer.
Uma bomba nuclear
foi roubada esta manhã.
Renard e Elektra King
estão trabalhando juntos.
- Eu não sabia.
- Do que sabe?!
Q não vai gostar.
Saia!
Socorro!
Bem...
...onde estávamos?
- Uma corda, por favor!
- Não. A verdade.
Ela pegou M.
- Não sei de nada.
- As lâminas eram para você.
Por que Elektra King
o quer morto?
Foi você que destruiu
minha fábrica.
Depois, afundou
meu Rolls Royce...
...e agora quer me afogar
no meu próprio caviar!
Deixe-me sair!
Pena não termos champanhe.
Ou creme de leite.
Ocasionalmente...
...arrumo equipamentos para ela.
Maquinário. Material russo.
E ela o paga no cassino?
Foi um trabalho especial.
Meu sobrinho é da Marinha.
Está contrabandeando
maquinário para ela.
- Onde?
- De jeito nenhum!
Onde?
- Onde?
- Istambul!
Você!
Por onde andava,
palhaço folheado a ouro?
Desculpe, chefe.
Devo ter batido a cabeça.
Tire-me daqui, vou lhe mostrar
o que é bater com a cabeça.
Veja.
Não temos teto, mas, pelo menos,
temos quatro boas paredes.
A seguradora nunca
vai acreditar.
Este era o esconderijo da KGB
em Istambul. Agora ê do FSB.
Bureau Federal de Segurança.
O mesmo serviço amigável
com um novo nome.
- Localizou Nikoli?
- Nada.
Tente vasculhar
as frequências de emergência.
Que tragédia!
Antigamente,
havia cem lugares...
...onde um submarino podia
emergir sem ser detectado.
Submarino?
Que tipo seu sobrinho comanda?
Vocês o chamam de Victor 3.
Nuclear. Ele não vai carregar.
Eles querem o reator do submarino.
É isso.
Coloque plutônio para armas
no reator daquele submarino...
...e acontecerá uma catástrofe.
Vai parecer um acidente.
Mas por quê?
Porque os atuais oleodutos
do Mar Cáspio...
...vão para o norte, aqui.
Petroleiros são carregados e
cruzam o Mar Negro até Istambul.
A explosão destruiria Istambul...
...e contaminaria o Bósforo
por décadas.
Haveria só um meio
de escoar o petróleo.
Para o sul, até o Mediterrâneo.
O oleoduto King.
O oleoduto de Elektra.
Temos de achar Nikoli.
Capitão Nikoli?
Senhor.
Pronto para carregar.
- Temos poucas horas.
- Veio com tripulação reduzida?
- É o que os recursos permitem.
- Claro.
Conhaque e comida
para seus homens.
Obrigado.
Bom dia.
Que horas são?
É hora de você morrer.
Captei algo.
Na frequência de emergência.
Dois números de 6 dígitos
transmitidos a cada 15 segundos.
Um sinal de GPS.
Coordenadas.
O localizador. M.
- Aqui.
- Torre da Donzela.
Já esteve lá?
Não. Sr. Bullion.
Bomba!
Vamos, vamos.
Você primeiro.
Eu insisto.
Gostaram da refeição, rapazes?
Levem-nos para cima
e joguem-nos no mar.
O extrusor está aqui.
Vou demorar meia hora para ajustar
a máquina para fazer novas barras.
Coloque-os aqui.
O reator está seguro.
Tudo como planejado.
- Seu helicóptero está pronto?
- Vem me pegar em meia hora.
Então, este é o fim.
Este é o início.
O mundo não será mais o mesmo.
O futuro é seu.
Divirta-se.
Se tivesse se afastado...
...poderíamos nos encontrar daqui
alguns anos e ser amantes de novo.
Leve-a até Renard.
Bonitinha.
Também ficou com ela?
Eu poderia ter lhe dado o mundo.
O mundo não é o bastante.
Sentimento tolo.
Lema de família.
Estavam escavando aqui perto
e acharam vasos muito bonitos.
Também acharam essa cadeira.
Ignoramos os velhos hábitos
à nossa própria custa...
...não é?
Onde está M?
Logo, ela estará por toda parte.
Tudo isso...
...porque se apaixonou por Renard?
Mais cinco voltas
e seu pescoço quebrará.
Sempre tive poder
sobre os homens.
Quando vi que meu pai não ía
me salvar dos sequestradores...
...percebi que tinha de fazer
outra aliança.
Você...
...seduziu Renard.
Assim como fiz com você.
Só que, com você,
foi mais fácil.
Eu disse que ele tinha
de me machucar.
Tinha de parecer real.
Quando ele se recusou...
...eu disse que eu mesma faria.
Então, matou seu pai.
Ele me matou.
Me matou ao se recusar
a pagar meu resgate.
O motivo de tudo era petróleo?
O petróleo é meu.
Meu...
...e da minha família.
Corre nas minhas veias,
é mais forte do que sangue.
Vou redesenhar o mapa.
E quando tiver acabado,
o mundo conhecerá meu nome...
...o nome do meu avô,
as glórias do meu povo!
Ninguém irá acreditar
que foi um acidente.
Todos acreditarão.
Você entende?
Ninguém resiste a mim.
Sabe o que acontece quando
um homem é estrangulado?
Ainda há tempo.
Oito milhões de pessoas
não precisam morrer.
Deveria ter me matado
quando teve chance.
Mas não conseguiu.
Não eu.
Não uma mulher que amou.
Você não significou
nada para mim.
Um...
...último...
...aperto.
Chefe...
...está vivo.
É um prazer vê-lo.
Igualmente.
Estou procurando um submarino.
É grande e preto e o comandante
é meu amigo.
Traga para mim.
Que pena.
Ela acabou de partir.
Zukovsky odiava mesmo você.
Tudo sob controle aqui em cima.
Está pronto?
Hora de dar boa noite.
Não pode me matar.
Não a sangue-frio.
Chame-o.
Não vou pedir de novo.
Chame-o!
Não me mataria.
Sentiria minha falta.
Submergir! Bond...
Eu nunca erro.
Onde ela está?
Pensou que a tivesse esquecido?
Nivelar a 100 pés.
Mantenha-o parado.
Nivelado a 100 pés.
Se conseguirmos forçá-los
a emergir...
...eles vão aparecer
no satélite espião...
...e a Marinha virá.
Vamos. Levante-se!
Por aqui. Vamos!
Ande! Vamos!
Vá para lá!
Parados!
Levante-se!
Nivele! Nivele!
Está todo quebrado!
Christmas?
Vamos emergir, não é?
Pequeno erro de cálculo.
Segure-se!
Segure-se, segure-se.
Segure-se.
Está inundando!
Vá até a escotilha.
Droga! Vamos!
Vamos, vamos!
Ele abriu o reator!
E se trancou lá dentro!
Tenho de ir até lá.
Temos uma chance.
Vou sair e voltar pela escotilha
da sala do reator.
Quando a luz ficar vermelha, aperte
este botão para eu poder entrar.
James, é arriscado demais.
Se eu não conseguir...
...sair por este compartimento.
Feche a escotilha.
Solte o ar até chegar lá em cima.
Feche.
Socorro!
Vamos, vamos!
Estamos protegidos da radiação...
...se o resfriador do reator
não estourar.
Se ele tivesse colocado a barra
de plutônio no reator...
...poderíamos ter acabado
com toda a cidade.
Bem-vinda à minha família nuclear.
Vai se suicidar mesmo
por causa dela?
Esqueceu que
já estou morto.
Não soube?
Ela também.
Está mentindo.
Mentiroso!
Ela está esperando você.
O nível de hidrogênio
está alto demais.
Uma centelha e o reator explodirá.
Tenho de impedir.
Vá lá para cima.
Te encontro na sala de torpedos.
O reator está inundado.
Não haverá perigo
quando explodir.
Não, não é o caso.
Antes disso.
Algo?
Nenhum contato ainda.
Sempre quis passar o Natal
na Turquia.
Fez uma piada com meu nome?
Eu? Não.
Nunca.
Não está na hora de
abrir seu presente?
Acho que sim.
Veja. O que é isso?
- O localizador.
- Ele deve estar perto.
Onde?
- Onde?
- Está captando...
...calor corporal, em laranja...
Aí está.
Não disse que ele estava
com a Dra. Jones?
Está ficando vermelho.
Deve ser uma prévia
do bug do milênio.
Enganei-me sobre você.
Como assim?
Pensei que o Natal só acontecesse
uma vez por ano.
JAMES BOND VOLTARÁ
O MUNDO NÃO É O BASTANTE