PRAGA,
REPÚBLICA CHECA
M não é contra seus bicos,
Dryden.
Só preferia que não fossem
vendendo segredos.
Se queria me assustar...
pegou o homem errado,
Bond.
Se M estivesse certa
da minha traição...
teria enviado um "00".
A vantagem de ser chefe
de seção...
é que eu saberia se alguém fosse
promovido a 00...
não é?
Sua ficha não acusa mortes
e é um trabalho que requer...
Dois.
Pena.
Mal chegamos a nos conhecer.
Sei onde guarda sua arma.
Já é alguma coisa.
É verdade.
Como ele morreu?
O seu contato?
Nada bem.
Afetou você, não é?
Ora...
não se preocupe.
A segunda é...
É...
consideravelmente.
007 CASSINO ROYALE
Categoria "00" confirmada
Como vou confiar a quem
não conheço o meu dinheiro?
Pediu para ser apresentado.
É só o que minha organização
garante.
O Sr. White deve
ter-lhe informado...
que presto serviços bancários...
a muitos guerrilheiros,
há anos.
Acredita em Deus, Sr. Le Chiffre?
Não.
Acredito numa taxa de retorno
razoável.
Quero uma carteira sem riscos.
Aceito.
Com acesso em todo o mundo?
Sim.
Entre vendido
mais um milhão...
de ações da Skyfleet.
Está apostando na contramão
do mercado.
Todos acreditam que as ações
só podem subir.
Faça o que pedi.
Parece o nosso homem.
Queimaduras no rosto.
Fabricantes de bombas têm seguro
para isso?
Mensagem Nova
Está se deslocando...
Está se deslocando
e vindo para cá.
Tire a mão da orelha.
- O quê?
- Abaixe a mão!
Guarde essa arma, Carter.
Quero-o vivo.
EMBAIXADA DE NAMBUTU
Chorar sangue é só um distúrbio
do canal lacrimal...
caro general.
Nada demais.
Aposto tudo.
Tenho dois pares. O senhor tem
17,4 por cento de chances...
de fazer sua sequência.
Agente do governo
mata preso desarmado
Quando a senha expira?
- Com menos de 36 horas...
- Não.
É todo o tempo que temos.
Dê cinco minutos para
os convidados saírem...
ou atire-os ao mar.
Quem eles pensam que são?
Nem o primeiro-ministro nos pergunta...
o que fazemos.
Que bando de hipócritas arrogantes
e irresponsáveis.
Só ligam para o que sai
na imprensa.
E como Bond pôde ser tão burro?
Eu o promovo a "00" e ele comemora
atirando numa embaixada.
É doido?
Onde ele está?
Antigamente, se um agente
fizesse isso...
ele deserdaria.
Dá saudade da Guerra Fria.
ELLIPSIS - RASTREANDO
TORPEDOS ENVIADOS: 1
Hora local do celular: BAHAMAS
Você tem muita cara-de-pau.
Desculpe.
Atiro na câmera da próxima vez.
Ou em si mesmo.
Invadiu uma embaixada...
violou a única regra inviolável...
da diplomacia mundial.
E para quê?
Para matar um ninguém.
Só queríamos interrogá-lo.
MI6 MATA PRESO
Devia ter demonstrado bom senso.
E demonstrei.
Um fabricante de bombas
a menos é bom.
Exato.
Um fabricante de bombas.
Tentamos chegar aos financiadores
de uma rede terrorista...
e você mata um fabricante
de bombas!
Não é peixe graúdo.
Nem é membro da rede.
Só um assassino contratado.
E graças ao seu gatilho nervoso...
não sabemos quem o contratou
nem por quê.
E como descobriu onde eu moro?
Como descobri o seu nome.
Achei que M era uma letra aleatória,
não sinônimo de...
Mais uma sílaba e mando matá-lo.
Sabia que era cedo demais
para promovê-lo.
Como sabemos que os 00s
vivem pouco...
seu erro não terá vida longa.
Pode ser demais para
um instrumento cego entender...
mas arrogância e auto conhecimento
raramente combinam.
Quer que eu seja metade monge,
metade matador?
Qualquer gângster pode matar.
Quero que tire seu ego da questão...
e julgue a situação friamente.
Preciso confiar que você saberá
em quem confiar.
E como você não sabe,
quero que saia da minha frente.
Vá se esconder em algum lugar...
e pensar no seu futuro...
pois esses desgraçados querem
a sua cabeça...
e pensei seriamente em entregá-la.
E, Bond...
nunca mais invada a minha casa.
Sim, senhora.
Bom dia e
bem-vindo ao Ocean Club.
Vai levá-lo ou me fazer esperar?
É claro, senhor. Desculpe.
Contatos 3
06-julho-06
CÂMERAS DE SEGURANÇA
Bem-vindo ao Ocean Club.
Vai se registrar?
Sim, mas decidi agora e
não tenho reserva.
- Um chalé com vista para o mar?
- Perfeito.
Um favor? Jantei aqui ontem...
e estacionei junto a
um lindo Aston Martin 1964.
Infelizmente, eu
amassei a porta. Sabe...
- Sr. Dimitrios.
- Claro.
Se ele não notou, não diga nada.
Não é de aceitar bem más notícias.
Mas se eu me sentisse compelido
a procurá-lo?
Ele tem uma casa no fim da praia.
- O que é?
- Ele está nas Bahamas.
Me acordou
para contar das férias dele?
Ele acessou nosso site seguro...
com seu nome e sua senha.
Como é que ele sabe essas coisas?
É o que estou tentando descobrir.
- Quem ele procura?
- Alex Dimitrios.
Aquele desgraçado.
Agora, contatos conhecidos...
Le Chiffre.
Pois não, senhor?
Olá.
Um Mount Gay Soda, grande.
Bom trabalho, garotão!
Posso entrar no jogo?
Small blind e big blind.
Eu aposto.
A aposta é sua.
Se veio me dar sorte,
está duas horas atrasada.
A aposta é sua.
Eu ouvi.
Mesa ou aposta?
- Mesa.
- E o senhor?
Cinco mil.
Cinco para pagar.
- Mesa.
- Mesa para o senhor.
Aposto tudo.
Não, espere.
Vinte mil.
Só vale o que está na mesa.
Desculpe.
Claro. Isso está na mesa.
Meu carro. Quer apostar?
Desculpe, Sr. Dimitrios.
Não. Dê-lhe a chance de reaver
seu dinheiro.
Está bem. Abram as cartas.
Três reis.
Trinca de ases.
Os ases ganham.
E o cartão do estacionamento.
Agora entendi o mau humor dele.
Desculpe.
Aceita uma carona?
Isso o faria ter um ataque.
Não sou tão cruel.
Talvez esteja só enferrujada.
Pode ser.
Um drinque na minha casa?
Sua casa?
- É perto?
- Muito.
Um drinque.
Bem-vindo de volta.
Bem-vinda à minha casa.
Realmente, eu não tenho
a menor culpa.
O plano era seu.
Só lhe consegui o cara.
Um cara vigiado pelo
Serviço Secreto Britânico.
Fico pensando se devo confiar
em você.
Então, não confie.
Não me importo a mínima.
Mas me importo com
a minha reputação.
Já tenho outro para assumir
o serviço.
Ele só precisa dos detalhes...
e do pagamento.
Gosta de mulheres casadas,
não é, James?
Simplifica tudo.
O que é que os canalhas têm?
Você, o meu marido...
Eu tive tantas chances
de ser feliz...
tantos homens legais.
Por que os caras legais não
são como você?
Porque, aí, seriam canalhas.
É...
mas muito mais interessantes.
O que faz do seu marido
um canalha?
A natureza dele, eu presumo.
A natureza do trabalho dele?
Temo que seja um mistério.
E temo que você durma comigo
para chegar até ele.
E o quanto teme?
Não a ponto de parar.
Posso lhe fazer uma pergunta pessoal?
Não vejo hora mais apropriada.
Sabe o que significa "Ellipsis"?
Quer que pergunte a ele?
Talvez mais tarde.
Sim, amor?
Está bem, entendi.
Então, até amanhã.
Parece que ele pegou o último
voo para Miami...
então, você tem a noite toda
para me interrogar.
Nesse caso...
vamos precisar...
de mais champanhe.
Boa noite, serviço de quarto.
Quero uma garrafa de Bollinger
Grand Année...
e caviar Beluga.
Sim, com tudo.
O quê?
Não, para um.
MUNDOS DOS CORPOS
Espere aqui.
Número 53.
Mundos dos Corpos, do
Dr. Von Hagen convida-os...
a conhecer os sistemas
locomotivo, digestivo...
nervoso e circulatório.
O que vemos aqui é
algo muito especial.
Mensagens enviadas
...em poses dramáticas
e atléticas...
que revelam as relações espaciais
entre os órgãos.
Bem-vindo ao Aeroporto
Internacional de Miami.
É o Bond.
Preciso dela agora.
Ela está ocupada.
Quer deixar recado?
Peça-lhe que chame a segurança
do aeroporto de Miami.
Uma bomba irá explodir.
Avise-a agora!
- Pode aguardar?
- Eu já esperava.
Bond?
O que está aprontando?
Eu ligo de volta.
APRESENTADO NO
AEROPORTO HOJE
O protótipo do Skyfleet S570.
"O maior avião do mundo será
apresentado em Miami hoje."
SPRINKLER DE EMERGÊNCIA
Bond? Bond!
O alvo dele é o protótipo
do Skyfleet.
Será lançado hoje.
Preciso desligar.
Circulando! Saiam, saiam!
Sua opção de venda expirou.
Ainda não sei quanto você perdeu.
Cento e um milhões e
260 mil dólares.
Alguém falou.
Tem acumulado muitas vítimas.
Ela foi torturada antes.
Como você matou o marido...
só restava ela a interrogar.
Ela sabia de algo que o
comprometesse?
Sabia o seu nome e o que pretende?
Dimitrios era o intermediário.
Sempre soube onde
conseguir armas...
para quem tivesse dinheiro.
Há anos, negocia com alguém
chamado Le Chiffre...
banqueiro particular de terroristas.
Investia para eles,
que sacavam onde queriam.
Que bom que chegou.
Albanês, supomos.
Prodígio em xadrez.
Um gênio matemático e
o provava jogando pôquer.
Vai ficar de olho em mim?
Quando analisaram a bolsa
pós 11 de setembro...
a CIA descobriu
uma mega posição vendedora...
de ações de companhias aéreas.
As ações despencaram em 12/09
e alguém faturou alto.
Seria igual com a Skyfleet
esta manhã.
A destruição do protótipo levaria
a empresa à falência.
Ao invés disso, alguém perdeu
US$ 100 milhões, apostando errado.
Acha que é ele, Le Chiffre?
Por isso,
marcou um jogo de pôquer...
no Cassino Royale de Montenegro.
Dez jogadores, US$ 10 milhões de
cacife, US$ 5 milhões de recompra.
O ganhador leva tudo,
US$ 150 milhões em potencial.
Bom. Então,
sabemos onde ele estará.
Executo-o rápido ou dou um aviso?
Queremos Le Chiffre vivo. Ele não
tem US$ 100 milhões para perder.
Jogou na bolsa com o dinheiro
dos clientes.
Não vão gostar de perder tudo.
Ele não pode vencer.
Se perder, não terá para onde correr.
Nós o protegeremos em troca
de tudo o que sabe.
Você irá jogar...
no lugar de alguém
de um sindicato.
Segundo Villiers,
você é nosso melhor jogador.
Quem dera não fosse o caso.
Eu perguntaria se é capaz de
se distanciar emocionalmente...
mas não tem esse problema,
não é, Bond?
Não se preocupe em manter contato.
Saberemos onde você está.
Pode parar de fingir.
Sabia que eu não deixaria
pra lá, não é?
Eu conheço você.
Eu sou o dinheiro.
Cada centavo.
O Ministério da Fazenda
o bancará no jogo.
"Vesper."
Seus pais mereciam padecer por isso.
Sua chefa tem amigos influentes.
Nunca vi tanto sair tão rápido.
Ou com tanta elegância.
Posso saber onde está?
US$ 10 milhões,
na sua conta em Montenegro...
com previsão de mais US$ 5,
se eu aprovar o investimento.
Já deve ter pensado que
se perder...
nosso governo terá
financiado o terrorismo.
O que parece bom?
Está dizendo que é questão
de probabilidades?
Achei que fosse de sorte.
Só se achar que quem tiver
a melhor mão vence.
É o que se chama de "blefar"?
Conhece o termo?
Então, sabe que se joga com
o adversário, não com sua mão.
- E você lê bem as pessoas?
- Leio.
E detectei...
um fundo de sarcasmo
na sua voz.
Agora sei que nosso dinheiro
está em boas mãos.
Você não aprova o plano, não é?
Então, existe um plano?
Achei que arriscaríamos milhões
de dólares...
e centenas de vidas
num jogo de azar.
O que mais me diz, Sr. Bond?
Sobre você, Srta. Lynd?
Sua beleza é um problema.
Acha que não será levada a sério.
Como qualquer mulher bonita
com alguns neurônios.
Claro, mas você compensa...
usando roupas masculinas...
sendo mais agressiva
que as outras...
o que lhe dá um ar irritado...
e irônico que dificulta
sua aceitação...
e promoção por
seus superiores masculinos...
que tomam suas inseguranças
por arrogância.
Eu, normalmente,
diria que é filha única...
mas o modo como ignorou
a piada dos pais...
me leva a crer que é órfã.
Está bem.
Pelo terno, diria que estudou
em Oxford...
e acha que gente usa isso.
Mas você o veste com tanto desdém...
que sua família não devia ser rica...
e você era encarnado na escola.
Logo, estudava lá por caridade,
daí seu complexo.
E como pensou em mim como órfã...
eu diria que você é que é.
E é mesmo.
Gostei dessa do pôquer.
Faz sentido...
já que o MI6 recruta
rapazes desajustados...
capazes de sacrificar os outros...
para proteger a rainha e o país.
Você sabe...
ex-agentes SAS, com sorrisos fáceis
e relógios caros.
- Rolex?
- Omega.
Lindo.
Mal o conheço...
então não diria que
é um canalha sem sentimentos.
Claro que não.
Mas é fácil imaginar que...
pensa nas mulheres como prazeres
descartáveis...
nada de significativo.
Então, apesar do seu charme,
Sr. Bond...
vou ficar de olho no dinheiro
do governo...
e não na sua bunda perfeita.
Você notou.
Até contadoras têm imaginação.
Como estava seu cordeiro?
Espetado.
Pobre coitado.
Boa noite, Sr. Bond.
Boa noite, Srta. Lynd.
Hotel Splendid, senhor?
É um detalhe de última hora.
Aparentemente,
estamos apaixonados.
São os porteiros que lhe dizem
essas coisas?
Só quando o romance foi a jato.
Sou o Sr. Arlington Beech,
jogador profissional...
você, Stephanie Peitolargo...
- Não brinca.
- Pode acreditar.
Não acredito.
Estamos juntos há algum tempo...
e por isso, a suíte conjunta.
Minha família é muito católica...
e a bem das aparências,
será uma suíte de dois quartos.
Odeio quando a religião nos separa.
A religião e uma porta bem trancada.
Vai criar problemas?
Não, não se preocupe.
Você não é meu tipo.
Inteligente?
Solteira.
Bem-vindo. Nome, senhor?
James Bond. A reserva está
em nome de Beech.
- Bem-vindo.
- Assine, querida.
Pelo ministério.
Aproveite a estada.
Pretendo. Obrigado.
Hilário.
Ora, Le Chiffre é bem relacionado.
Sabe quem eu sou... quem me banca.
Decidiu jogar comigo por capricho...
desespero ou excesso de confiança.
Isso já me diz alguma coisa
sobre ele...
cujo retorno foi um nome
que ele já tinha.
E agora ele sabe de você...
que você é precipitado.
Pegue o próximo.
Não cabemos eu e o seu ego.
Deixaram para o senhor.
Eu também te amo, M.
Sou Mathis, Rene Mathis.
Seu contato aqui.
Ele sabe que nós o vigiamos?
Le Chiffre? Duvido.
Talvez porque não haja "nós".
Sou só eu.
Se tiver problemas aqui...
nenhuma cavalaria
surgirá colina abaixo.
Le Chiffre chegou ontem...
e tem reencontrando
velhos conhecidos.
Ele e o chefe da polícia
estão íntimos.
É ele, de bigode.
Sobre o meu ombro esquerdo.
Pode tornar a vida mais difícil.
E também mais curta.
Ele não é um homem nada sutil.
Pensei em contratar
os serviços dele, mas...
nunca cobriríamos a oferta
do Le Chiffre.
Odeio dizer isso...
mas os contadores parecem
mandar no MI6 hoje em dia.
Não tenho nada contra contadores.
Muitos são ótimas pessoas.
Então, achei mais barato
dar ao subchefe...
evidências de que subornávamos
o chefe.
É incrível o que se faz
no Photoshop hoje, não é?
Suas chances aumentaram,
Sr. Bond.
Para você.
Devo usar isso?
Precisa estar deslumbrante...
para entrar, beijar minha nuca...
e desviar as atenções das cartas
para o seu decote.
Pode fazer isso por mim?
Farei o possível.
Eu tenho smoking.
Há smokings e smokings.
Esse é do segundo tipo.
E você precisa parecer
ter lugar à mesa.
Como...
É sob medida.
Decorei as suas, quando o conheci.
Deve ser o substituto do Sr. Bliss,
o Sr. Beech.
Ou seria Bond? Estou confuso.
E não quereremos isso, não é?
Senhoras e senhores, bem-vindos.
O jogo é pôquer Hold'Em
sem limite.
Cinco cartas comunitárias,
dois individuais.
Monsieur Mendel representa
o Banco Suíço Basel...
depositário do cacife.
Cada um aqui comprou um cacife
de US$ 10 milhões.
Uma recompra de US$ 5 milhões
pode ser feita por um TED.
O dinheiro ficará em garantia
até eu voltar...
e o ganhador inserir sua senha...
no decodificador...
transferindo a soma...
para qualquer
conta designada.
Sr. Bond...
por ordem alfabética.
Digite a senha escolhida.
Seis letras ou mais.
A carta mais alta será o dealer.
É o Signor Gallardo.
Sr. Kaminofsky é o small blind,
US$ 5 mil...
e o Sr. Fukutu, o big blind,
US$ 10 mil.
Bom jogo.
Quatro jogadores.
A aposta é sua.
Mesa.
Apostou. US$ 50 mil.
Pagou.
Correu.
Correu. Mano a mano.
Apostou. US$ 100 mil.
Não era para entrar e
atrair todos os olhares?
Era? Me perdoe.
Boa sorte, amor.
É a sua vez, Sr. Bond.
Desculpe. Quanto é?
US$ 100 mil?
Pagou.
Não preciso nem lhe dizer
como está bonita.
Metade da mesa continua
olhando para você.
Champanhe.
Apostou. US$ 200 mil.
Pagaram. Abram o jogo.
Full house para o Sr. Le Chiffre.
Trinca de dois com par de nove.
Correu.
Poderia me chamar o barman?
Um dry martini. Espere.
Três doses de Gordon's,
uma de vodca...
meia de Kina Lillet, batido,
com gelo...
e uma raspa de casca de limão.
- Também quero um.
- Eu também.
Para mim também, colega.
Sem o limão.
Acabaram?
Vamos voltar ao pôquer?
Alguém está com pressa.
Podem me dar licença?
Você é gostosa.
Não dispensamos o disfarce?
Dispensamos um inútil
e criamos outro útil.
Ele está olhando?
Minha personagem se irritou,
pois você perdeu...
antes da meia-noite.
E eu sinto o mesmo que ela.
Até que não está mau.
Vou pensar num nome para ele.
Valeu para descobrir o tique dele.
Como assim?
O tique que esconde quando blefa.
- Blefa? Tinha a melhor mão.
- Só conseguiu na última carta.
As chances eram de 23 contra um,
e ele sabia.
Quando subiu a aposta,
não tinha nada.
Vencer foi sorte.
Trouxe o grampo?
Talvez ele consiga ganhar.
Senhoras e senhores...
o jogo já dura quatro horas.
Faremos um breve intervalo,
recomeçando em uma hora.
Vou fazer o relatório das
"frivolidades" da noite.
Então?
Quer fazer o que comigo?
Não entendi.
Você disse que está louca
para voltarmos para o quarto.
O que é tão importante?
Me desculpe.
Onde está o meu dinheiro?
Boa noite.
Tem um pacote para mim.
Acha que perderia essa fortuna
e ninguém notaria?
Seu dinheiro está seguro.
Abra-o.
Terá o dinheiro amanhã.
Todo ele.
Eu deceparia sua mão pela traição,
mas precisa dela para jogar cartas.
Estique o braço.
Estique o braço, beleza...
ou corto a sua cabeça.
Vá para o quarto.
Me espere lá.
Escadas.
Nem uma palavra
de protesto.
Devia arranjar um novo namorado.
Procure o Mathis.
Quero que ele se livre dos corpos
que ocultei aqui.
Ande logo. Ande, vá!
Trocou de camisa, Sr. Bond.
Espero que nosso joguinho
não o faça suar.
Um pouco.
Mas só me considero encrencado
quando choro sangue.
Senhoras e senhores, se estão prontos,
continuemos o jogo.
Parece que tenho sangue nos dedos
e não quer sair.
Deixe-me ver.
Melhorou.
Está com frio?
Teve problemas com os corpos?
Quase nenhum.
Estar morto
não quer dizer que não será útil.
Quero manter Le Chiffre
na expectativa...
de quem o atacará em seguida.
E a nossa garota?
Já derreteu seu coração gelado?
Pagou.
Correu.
E pagou.
Três jogadores.
US$ 300 mil.
Apostou US$ 300 mil.
Pagou.
E pagou.
Três jogadores.
Mesa.
Apostou US$ 500 mil.
Olhe, o tique.
Ele está blefando.
Meu Deus, James estava certo.
É com o senhor.
Subiu. US$ 1 milhão.
Alguém sabe de algo que eu não sei.
Correu.
Mano a mano, cavalheiros.
É com o senhor.
Dois.
Subiu a aposta.
US$ 2 milhões.
E é com o senhor.
Aposto tudo.
Então, são US$ 14 milhões
e 500 mil.
É com o senhor, Monsieur Bond.
Ele terá de apostar tudo
para ver o blefe.
Pagou.
Cavalheiros, abram o jogo.
Full house. Reis e ases.
Quadra de valetes,
Le Chiffre ganha.
Aposto que achou que eu blefava.
Por favor.
Vamos fazer um intervalo
de uma hora.
Na volta, a big blind
será de US$ 200 mil.
Preciso dos US$ 5 milhões extras
para recompra.
Não posso fazer isso.
Olha, eu cometi um engano.
Fui impaciente, talvez arrogante,
mas ganho dele.
- Sinto muito.
- Sente muito?
Sente?
Por que não diz:
"Desculpe,
Le Chiffre vai ganhar...
e continuar financiando
o terrorismo"?
Seu ego o fez perder
e o faz negá-lo.
Essa é a questão.
Você só perderia mais.
Você é uma idiota.
- Como?
- É uma grande idiota.
Olhe bem para mim.
Posso ganhar dele, sabe disso.
Solte o meu braço.
Um Martini de vodca.
- Batido ou mexido?
- E eu com isso?
Tire-a daqui.
Jogo curioso.
Permita que me apresente.
Felix Leiter, um irmão da CIA.
Tenha mais confiança.
Concentre-se e vai ganhar dele.
Ia. Com licença.
Não vai voltar ao jogo?
Não.
Só faço perder fichas.
Não vão durar muito.
Você tem mais chances.
Eu o financio.
Dou-lhe o dinheiro para continuar.
Só uma coisa.
Se vencer, a CIA fará a prisão.
E quanto ao dinheiro?
Acha que precisamos de dinheiro?
Aumentamos as apostas?
Por que não?
Eu aposto.
Eu subo.
Subiu. US$ 500 mil.
Correu.
Ganhou.
Não vou jogar essa.
Desculpe, o senhor é o big blind.
Small blind, por favor.
- Quem é?
-007.
Bond foi envenenado.
Está enfartando.
Fique calmo e não interrompa,
pois estará morto...
em dois minutos.
Fale.
Pegue o desfibrilador.
- Sabemos o que é?
- Escaneando.
Prenda os contatos ao peito.
Taquicardia ventricular.
Digitális.
E agora?
O kit tem anfetaminas.
- Assim que carregar...
- Lidocaína resolve!
Não aperte o botão vermelho.
O coração vai parar!
Ou ele se choca ou vai desmaiar.
Pegue a seringa azul.
Na veia do pescoço.
Um antídoto para o veneno.
Vai apagar em segundos.
Mantenha o coração batendo.
Aperte o botão vermelho agora.
- Aperte o botão!
- Aperte, agora!
- Você está bem?
- Eu?
- Obrigado.
- Não há de quê.
- Procure um hospital.
- Claro.
Assim que ganhar esse jogo.
Vai mesmo voltar lá?
Eu nem sonharia.
Aposta: US$ 1 milhão.
- Aposto tudo.
- Pagou. Apostou tudo.
Senhores, abram.
Dois pares. Ases e setes.
A dama é mais alta, ganha.
Desculpe.
A última mão, quase me matou.
Com essa troca de fichas,
entramos na fase final do jogo...
onde não há mais compra.
A big blind é de
um milhão de dólares.
Quatro jogadores.
A aposta é sua.
- Mesa.
Já tem US$ 24 milhões no bolo.
Mesa.
Todos mesa.
Quatro jogadores.
- Mesa.
Aposto tudo. US$ 6 milhões.
Apostou US$ 6 milhões.
Apostou tudo.
US$ 5 milhões. Apostou tudo.
A aposta é US$ 6 milhões.
Eu subo.
Subiu.
US$ 12 milhões. Mano a mano.
US$ 40 milhões e 500 mil.
Aposto tudo.
Subiu. Apostou tudo.
Acho que vou pagar
para ver essa.
Pagou.
US$ 115 milhões no bolo.
Cavalheiros, abram o jogo.
Flush. Ás, rei, dama.
Full house, com trinca de oito
e par de ases.
Um full house mais alto.
Trinca de ases com par de seis.
Cinco e sete de espadas.
Um straight flush.
De quatro a oito.
O jogo mais alto.
Monsieur Bond ganha.
- Para você.
- Muito obrigado.
- Ele é todo seu.
- Eu agradeço, colega.
Parabéns.
Precisamos comemorar.
Você quase morreu há uma hora.
Venha, estou faminto.
Mathis disse que os americanos
contataram Le Chiffre.
Vão tirá-lo do país antes
do amanhecer.
Vou chamá-lo de Vesper.
Pelo sabor residual amargo?
Porque depois de prová-lo,
é só o que se quer.
- Uma boa cantada.
- Uma ótima cantada.
Mas que a fez rir.
- Eu ri de você.
- Tudo bem, então.
Já sei o que é isso.
É um nó cego argelino.
Sério? Achei que era só
algo bonito.
Duvido.
Foi presente de alguém.
Ele é um homem de sorte.
Você se fecha fácil, não é?
Não liga de matar toda essa gente?
Não seria bom agente,
se ligasse.
Não acredito em você.
Você tem escolha, sabia?
Só porque fez algo...
não precisa
continuar fazendo.
Por que quem não deveria
dar conselhos sempre dá?
Acha que não sigo meus conselhos?
Acho que alguma coisa a move...
e eu nunca saberei o que é.
Mathis precisa de mim.
Boa noite.
Parabéns mais uma vez.
Mathis.
Temo que seu amigo Mathis
seja, de fato...
o meu amigo Mathis.
Cuidou bem do seu corpo.
Sabe...
nunca entendi essas torturas
elaboradas.
É a coisa mais simples...
causar mais dor do que
alguém pode suportar.
E, é claro...
não é só a agonia imediata,
mas saber...
que se você não ceder logo...
sobrará pouco para identificá-lo
como homem.
Só resta uma questão:
você vai se render a tempo?
Eu quero o dinheiro.
A Srta. Lynd me dará o número
da conta, se já não deu.
Basta você me dar a senha.
A senha, por favor?
Estou com uma coceira...
lá embaixo.
Você se importaria?
Não!
Mais para direita! Para direita!
Você é engraçado, Sr. Bond.
O mundo todo vai saber que você
morreu coçando meu saco.
Eu morri?
Porque eu não vou te dar
a senha...
e teus clientes
vão te caçar...
e te fazer em pedacinhos
ainda vivo.
Porque se me matar...
não vai ter onde se esconder.
Você está tão enganado!
Mesmo depois que eu matar
você e sua namoradinha...
seus amigos me receberão
de braços abertos...
porque precisam do que eu sei.
O peixe graúdo.
Diga a senha...
e eu a deixo viver.
Diga logo, e ela talvez
sobreviva inteira.
Não vai mesmo me contar, não é?
Então, acho que...
você vai engolir aquilo que parece
não valorizar.
Eu consigo o dinheiro.
Diga que vou conseguir o dinheiro.
O dinheiro vale menos para nós
do que saber em quem confiar.
Vesper...
Ele não.
Não o Mathis.
Vou chamar o médico.
Ele não.
Alguma ideia?
- O quê?
- Por que deixaram vocês dois vivos...
Onde ela está?
Dormindo.
Eu preciso fazer você tomar isso.
É estranho...
matar todos os outros,
mas deixar você e ela ilesos.
Quase como se tentassem
nos dizer alguma coisa.
Viu quem era o assassino?
Que pena.
Tome tudo.
Lembra de mais alguma coisa?
Algo que possa nos ajudar?
Nos ajudar?
Ou ajudar você?
Você está bem?
Eu não resisto a acordar você.
Sempre me olha como se
não me visse há anos.
Parece que nasci de novo.
Mas se tivesse acabado
de nascer...
não estaria nua?
Aí me pegou.
Pode me pegar onde quiser.
Posso?
Pode. Aqui, ali, onde quiser.
Quer dizer que você está
se abrindo para mim?
É uma boa descrição.
Mas até pouco tempo...
eu descreveria
seu sentimento por mim como...
por falta de um termo melhor,
"ódio".
Sou uma mulher complicada.
Isso assusta.
Bem na hora.
Monsieur Mendel.
Como vão as coisas na Suíça?
Me desculpem pela pressa...
mas US$ 120 milhões
é uma fortuna.
É verdade.
Não trouxe nenhum chocolate?
Infelizmente, não.
Se digitar o número da sua conta...
Agora, a senha.
Você consegue.
Se eu soubesse qual é.
V- E-S-P-E-R.
O dinheiro foi transferido.
Sinto incomodá-los.
Saiba, James...
que se tudo o que sobrasse
de você...
fosse seu sorriso e
o dedo mínimo...
ainda seria mais homem
do que todos que conheci.
Porque sabe o que sou capaz
de fazer com meu mindinho.
- Não faço ideia.
- Mas está louca para saber.
Não vai se abrir para mim,
não é?
Reergueu a sua couraça.
É isso.
Não tenho mais couraça.
Você a destruiu.
O que restou de mim...
seja quem eu for...
eu sou seu.
M não sentirá minha falta
por uns dias.
Ela está interrogando o Mathis.
Mathis?
Lembra que falei do tique
do Le Chiffre?
Mathis contou ao Le Chiffre.
Por isso, ele me limpou.
Foi igual com o implante.
Não acredito.
Nem eu.
Ele deveria me proteger.
Mas aprendemos a lição.
Todo mundo tem algum tique?
Todo mundo...
exceto você.
Vai ver é por isso que amo você.
Você me ama?
Eu velejaria com você pelo mundo...
até precisarmos trabalhar.
Você arranja emprego, pois não
sei o que é trabalho honesto.
Fala sério?
Como você disse...
fazendo o que faço muito tempo...
não restará alma para salvar.
Vou parar com o pouco que me resta.
É suficiente para você?
M: Venho por meio desta pedir
minha exoneração imediata.
Atenciosamente, James Bond
Pare! Preciso ir ao banco.
Que horas são?
De quanto precisamos
para velejar um mês?
Tenho o suficiente.
Não, quero pagar a minha metade
da nossa vadiagem.
Parou de usar o colar.
Já era hora.
Hora de esquecer alguém?
De ver que é possível esquecer
o passado.
Exceto para sua chefa.
Volto em um mês.
Venha.
Eu saco o dinheiro...
você compra provisões.
Vejo você aqui em meia hora.
- Alô, M.
- Recebi sua mensagem.
Falamos disso depois.
Agora, há um senhor do
Ministério da Fazenda aqui...
querendo saber quando
depositará o dinheiro.
Pena. Achei que não dariam
pela falta dele.
Claro, eu disse que não
deviam se preocupar.
Você o depositará hoje.
Estou justo a caminho do banco.
James Bond para o Sr. Mendel.
Sr. Mendel? Estou com problemas
para acessar minha conta.
Transferimos tudo para a conta...
que sua empresa nos forneceu.
Parece que o dinheiro está sendo
sacado neste momento.
- De onde?
- Da filial de Veneza.
Praça de São Marcos.
Gettler
Encontre em 30 minutos.
Algum problema?
Eu a mato!
Permita-me.
Eu sinto muito, James.
Ela tinha um namorado
franco-argelino.
Estavam apaixonados.
A organização que apoia
Le Chiffre o sequestrou...
e a chantageou, ameaçando matá-lo
a menos que ela cooperasse.
Devíamos ter sabido...
mas, às vezes,
vigiamos os inimigos...
e esquecemos dos amigos.
Como você está?
Ela deixou o celular.
Sabia que eu o verificaria.
Ela conhecia você.
Pelo menos,
isso livra a cara do Mathis.
Ainda não provamos a inocência dele.
Continue a interrogá-lo.
Você não confia em ninguém,
não é?
Então, aprendeu sua lição.
Volte logo.
Precisamos de você.
Pode deixar.
Mas se precisar de um tempo...
Para quê?
A missão está cumprida.
A desgraçada morreu.
James...
Já se perguntou por que não foi
morto aquela noite?
Não é óbvio?
Ela fez um acordo: salvar sua vida
em troca do dinheiro.
Ela esperava que a deixassem viver...
mas devia saber que ia morrer.
E nunca saberemos quem
está por trás disso.
A pista esfriou.
Sr. White?
Precisamos conversar.
Quem é?
Eu me chamo Bond.
James Bond.
Best watched using Open Subtitles MKV Player