Senhores, este pode ser
somente um exercício...
segundo o Ministro da Defesa.
Mas para mim
é uma questão de orgulho...
que a divisão 00 tenha sido
escolhida para este teste.
O objetivo é penetrar
nas instalações do radar de Gibraltar.
Agora, a SAS está em alerta total
para interceptá-los.
Mas sei que vocês
não me decepcionarão.
Boa sorte, homens.
Ah, caramba!
Droga.
Pronto, amigo.
Está fora.
Acabou o jogo.
Você está morto.
Pare!
Espere aí!
Você está morto!
EXPLOSIVOS
É tão chato aqui, Margo.
Só há playboys
e jogadores de tênis.
Se eu encontrasse
um homem de verdade.
Preciso usar o seu telefone.
Ela liga depois.
Quem é você?
Bond. James Bond.
Comando de Treinamento, 007.
Vou me apresentar em uma hora.
Toma um comigo?
Duas horas.
007 MARCADO PARA A MORTE
BRATISLAVA,
CHECOSLOVÁQUIA
Saunders, chefe da Seção V, Viena.
Está muito atrasado.
É uma missão,
não um baile de gala.
Temos tempo.
Onde está o nosso homem?
No camarote,
entre os cabeças da KGB.
Moça bonita com o violoncelo.
Esqueça das mulheres
pelo menos uma vez.
Koskov sairá do concerto
durante o intervalo.
Vamos indo.
Apague a luz.
Vamos nos entender, Bond.
O general Koskov
é um cérebro da KGB.
A deserção é minha proeza.
Ele falou comigo.
Planejei tudo
até o último detalhe.
Espero que você queira
balas dunduns.
Não, de ponta de aço.
Os atiradores da KGB
geralmente usam colete.
Qual é sua rota de fuga?
Lamento, cara.
Seção 26, parágrafo 5.
Essa informação só é dada
conforme haja necessidade.
Tenho certeza que compreende.
Koskov está sob
vigilância intensa da KGB.
Designaram um atirador de elite
para vigiá-lo...
e ele pediu que você,
especificamente, o protegesse.
Por que eu?
Ele pensa que você é o melhor.
Onde está o carro?
Na viela, lá atrás.
Traga a cadeira.
Ele levará uns dez segundos
para chegar a nós...
tempo suficiente para um atirador
fazer picadinho dele.
Aquele é Koskov.
O que ele está esperando?
Um atirador, dois andares
para cima, janela do meio.
A moça com o violoncelo.
Atire, Bond. Atire.
Atire nela.
O que está esperando?
Você errou.
De propósito.
Onde ele está?
- No porta-malas.
- É o primeiro lugar que olhariam.
- Mas minha rota de fuga...
- Dane-se.
Entre na frente.
James! James Bond!
Depois, general.
Despiste-os.
Pegarei você na fronteira
às 23 horas. Esteja lá.
Aonde vai levá-lo?
Lamento, cara.
Seção 26, parágrafo 5.
Só se for necessário.
Tenho certeza que compreende.
- O atirador era uma mulher.
- Percebi.
As mulheres são
as melhores atiradoras da KGB.
- Você...
- Prefiro não falar disso.
Não, é claro que não.
Estão me procurando.
Se eles fecharem a fronteira,
como sairei daqui?
Não se preocupe, Georgi.
Temos um canal para o oeste.
GASODUTO TRANSIBERIANO
Rosika Miklos.
Nosso homem.
Prazer trabalhar com
o Sr. Bond novamente. Venham.
Fiquem quietos.
- Depressa. Entrem no porco.
- "Porco"? O que é "porco"?
Um tubo de limpeza. Este foi
feito para transportar um homem.
Tubo?
Na nossa tubulação?
Um grande feito soviético: Encanar
gás natural para a Europa ocidental.
Mas não eu!
Não se preocupe.
Vai ser batata.
Batata nada.
Se abrir a válvula antes de 100,
ele vira sopa.
Porco, sopa, batata.
Deve haver outro jeito!
Entre aí.
Coloque a máscara
e respire normalmente.
- Não fale!
- Relaxe, Georgi.
Nossos engenheiros levaram meses
aperfeiçoando isto.
- Quantas vezes fizeram isto?
- Você é o primeiro.
Lembre-se: Quando indicar 100,
gire isto, não antes.
- Aonde vai?
- Cuidar do supervisor.
Quando isso sair, o painel dele
acenderá feito árvore de Natal.
Que tipo de mulher
pensa que eu sou!
VISTORIA DE PASSAPORTES
Bem-vindo à Áustria, general.
Vamos.
- Vamos andando.
- Depressa! Vamos, depressa!
Vamos!
Pronto, nós o pegamos.
Com licença.
Feche.
Obrigado.
Anime-se, Saunders.
A operação foi um sucesso...
e ainda é sua oficialmente.
Não tenho intenção
de deixar por isso mesmo, 007.
Informarei M que você
errou deliberadamente.
Suas ordens eram de
matar aquele atirador.
Danem-se as ordens.
Só mato profissionais.
Aquela moça não sabia
de que lado da arma atirar.
Diga o que quiser.
Se ele me demitir, vou agradecer.
Seja quem for ela, deve ter
levado um susto danado.
General russo deserta!
General russo famoso deserta!
Ula Yokhfov.
Mortes confirmadas: Três.
Mortes prováveis: Duas.
Meios de assassinato...
estrangulamento
com as mãos ou as coxas.
Ora, James, ela faz o seu tipo.
Errou novamente, Moneypenny.
Você faz.
Vou arquivar com
as outras informações.
Especialista,
imitações infantis.
Método de assassinato:
Ursinhos explosivos.
São as assassinas femininas da KGB.
Podemos tentar freelances
baseadas fora da União Soviética.
Terá de esperar.
M quer que vá para Blayden.
Parece que cheguei
a um beco sem saída.
Ah, ótimo!
Algo que estamos fazendo
para os americanos.
Chama-se Blaster Gueto.
Vá logo.
M quer que pare na Harrods...
e pegue uma caixa.
Moneypenny, seja boazinha.
Peçam para vasculhar os arquivos
da mídia checa para mim.
Veja se há algo sobre uma mulher
que toca violoncelo em Bratislava.
Não sabia que
gostava tanto de música.
Quando quiser aparecer e ouvir
minha coleção do Barry Manilow...
Lamento, senhor.
Com licença.
Maldito.
Bom-dia, senhor.
007 está a caminho.
Bom-dia.
Lamento, Sr. Bond.
Tem de deixar o metal.
Obrigado, senhor.
Bom-dia, senhor.
Precisa de ajuda?
- Não, obrigado.
- Estão à sua espera.
Entre.
James.
James, eu nunca me esquecerei
do que fez por mim.
Obrigado... O que é isto?
De Harrods.
Uma dádiva.
- A comida aqui é horrível.
- O foie gras é excelente.
Os russos dizem: Corações
e estômagos fazem bons amigos.
O que é isto? Caviar?
É comida comum para nós...
mas com champanhe, tudo bem.
Bollinger RD.
A melhor!
A marca da lista era duvidosa,
por isso escolhi outra.
Grandioso, Sr. Bond!
Grandioso.
Podemos retomar
o assunto da missão?
Claro, continue.
Sou todo seu.
LEITE FRESCO
Onde está o leiteiro de sempre?
- O que disse?
- Onde está o leiteiro de sempre?
Sumiu.
- Ei, amigo, cuidado.
- A cozinha é lá atrás.
General Leonid Pushkin
é o motivo pelo qual desertei!
O seu superior na KGB?
Sim, substituiu Gogol quando ele
passou para relações exteriores.
Já fomos como irmãos,
mas agora ele é um homem diferente.
O poder subiu à cabeça.
Ele é louco, como Stalin.
Ele odeia nossa nova política
de détente.
Tenho aqui...
ordens secretas de Pushkin...
Smiert Spionom.
Morte aos espiões, ministro.
Um programa de assassinato...
e a lista de alvos contém
agentes britânicos e americanos.
Quando isto começar, vão retaliar.
Morte trará morte.
As inteligências soviética
e ocidental podem se destruir.
Pode virar outra guerra nuclear!
A menos que Pushkin possa ser...
Como dizem?
"Enquadrado".
Onde está Pushkin agora?
Em Moscou?
Da. Mas em três dias,
ele irá para Tangier.
Desculpa:
Convenção do Tratado
da África do Norte.
Motivo real:
Nova Ordem.
Ministro, devido à importância...
do que o Sr. Koskov
acaba de nos dizer...
deveríamos voltar a Londres e
consultar uma autoridade superior.
Por favor.
Bom dia, Sr. Koskov.
Bom dia, senhor.
Aqui está.
Você é bonzinho.
- Bom-dia.
- Bom-dia. Coloque ali.
Verde 4 para base.
Verde 4.
Aqui é o Controle de Segurança.
Onde você está?
Verde 4, é da Segurança.
Responda, por favor.
A conexão está ruim...
- Verde 4, está me ouvindo?
- Verde 4 para base.
Temos vazamentos de gás.
Alguns desmaiados.
Evacuação imediata.
Traga paramédicos de emergência.
Comando para Verde 4.
Ouvi e entendi.
Comando para todas as estações.
Código dez.
Iniciar treino de emergência.
Evacuar o prédio principal.
Emergência. Emergência.
Todos fora da casa principal.
Verde 4 para base.
Tivemos uma explosão.
KGB!
Afastem-se, todos!
- Levante-se!
- Não me mate!
- Vamos!
Andem. Andem!
Fiquem longe do prédio principal.
- Para quem é isso?
- Para você, colega.
Ajude-o, ou eu mato os dois.
Andem!
Depressa.
Fiquem longe da casa.
Por favor, não usem
seus rádios particulares.
Dois mortos, dois no hospital...
e Koskov de volta em Moscou,
se não estiver morto.
Seremos o alvo de piadas
do pessoal do serviço secreto.
Nosso primeiro grande golpe
em anos...
e a KGB o tirou bem debaixo
de nossos narizes.
Poucas horas depois
de ele desertar.
- Nem sinal dele?
- Nada.
E há este Pushkin em questão.
Bem, eu preciso ir.
Tenho encontro com o
primeiro-ministro hoje à tarde.
Temos de acabar com esse
Smiert Spionom.
Pushkin deverá estar
em Tangier em dois dias.
Emitiram um mandado
para seu assassinato.
Esta trama para matar agentes
me parece muito estranha.
Eu conheço o general Pushkin.
E acha que eu não?
Já lidei com ele em várias ocasiões.
Já nos cruzamos várias vezes.
Ele é firme e engenhoso,
mas não acredito que seja psicótico.
Nem eu, até hoje.
Isto chegou de Gibraltar.
Encontrado junto ao corpo do 004.
Seu nome também estava
na lista de Pushkin, 007.
Eu gostaria de verificar
umas coisas primeiro.
A atiradora, por exemplo.
Sim, li o relatório de Saunders.
Pôs em perigo toda a missão
para não atirar em uma moça bonita.
Não exatamente, senhor.
Tomei uma decisão instantânea.
Foi instinto.
Trarei 008 de Hong Kong.
Ele consegue.
Ele não conhece Pushkin.
Ele segue ordens,
não instintos.
- Pode tirar duas semanas de folga.
- Não!
Senhor.
Se há de ser feito...
prefiro eu fazer.
Desça devagar.
Com cuidado agora.
- Bom-dia, Q.
- Bom-dia, 007.
Cuidado com a cabeça.
Tenho algo para você.
Estamos preparando isto
para o inverno.
Preste atenção, 007.
Buscador de chaves.
Surpreenda-me.
Pressione este botão assim
para armar.
Certo. Agora use.
Assobie as primeiras
notas de "Rule Britannia".
Gás paralisante.
Alcance eficiente: 1,50 m.
Desorienta qualquer pessoa normal
por uns 30 segundos.
É difícil encontrar muita
gente normal neste negócio, Q.
O que faço para explodir a sala?
Assobio "Deus Salve a Rainha"?
Acontece, 007...
que no buscador há um
explosivo concentrado...
suficiente para arrancar
a porta de qualquer cofre.
É magnético.
O sinal de ativação é personalizado.
Qual é o meu código?
Bastante apropriado,
um assobio de lobo.
Você quer dizer...
Pare!
Talvez as chaves sejam úteis.
Abrem 90 por cento
das fechaduras do mundo.
Bem, sente-se
e fique à vontade.
- Muito bem, Moneypenny. É ela.
- Acabo de receber esta tradução.
"Kara Milovy,
a famosa violoncelista...
que machucou o braço
em um pequeno acidente...
durante um intervalo
na semana passada...
voltará à Academia
na quinta-feira à tarde...
tocando o Quarteto para Cordas
Número 2 em Ré, de Borodin."
É amanhã.
Precisarei de documentos
de viagem para Tangier...
através de Bratislava.
E que fique entre nós.
A moça deve ser muito talentosa.
Acredite, meu interesse por ela
é puramente profissional.
Vou levar o Aston Martin
para dar um giro, Q.
Cuidado, 007.
A pintura é novinha!
Joguei a arma no rio.
A KGB fez uma bagunça.
Você é inglês.
Quem é você?
Ouvi você tocando
no conservatório ontem.
Foi incrível.
Vi o que aconteceu no bonde.
Para onde levaram você?
Sede da KGB?
- Eles me soltaram esta manhã.
- Olhe do outro lado da rua.
Deixaram você livre
para poderem segui-la.
Eu não entendo.
Por que está tentando me ajudar?
O que Pushkin queria?
Ele perguntou de Georgi Koskov?
- Queria saber onde ele estava.
- Você contou para ele?
Não.
Foi esperteza de Georgi
usar as falsas.
Fez os britânicos acreditarem
que a deserção era real.
Como sabia disso?
Ele me contou.
- Você o viu?
- Dois dias atrás.
Ele está bem seguro.
Você é amigo dele?
Passamos por muita coisa juntos.
Querido Georgi.
Ele manteve a promessa
de mandar me buscar.
Para onde vamos?
Para Londres?
Ainda não. Os ingleses acham
mais seguro você ficar zanzando.
Talvez nos encontremos em Viena.
Viena?
Iremos já, antes que
peguem você novamente.
- Mas como?
- Daremos um jeito.
Arrume suas coisas.
Traga roupas de frio.
Parece que nos safamos.
Meu violoncelo!
Está no conservatório.
- Compro outro em Viena.
- Temos de ir buscá-lo.
Não temos nem dez minutos,
antes que descubram tudo.
- Preciso do violoncelo!
- De jeito nenhum!
Vamos, entre.
Por que não aprendeu
a tocar violino?
- Você captou o rádio da polícia.
- Deve ser uma anomalia atmosférica.
Procuram um carro estrangeiro,
um homem e uma mulher.
E um violoncelo.
Parece que nos encontraram.
Pode parar ali.
- O que aconteceu?
- Corrosão salina.
Estão bloqueando as estradas.
- O que é isto?
- Instalei uns opcionais.
Este vidro de segurança
moderno é incrível.
Cuidado!
Veja aonde vai dar.
Esta estrada leva até o lago.
Hora de irmos embora.
LONGARINA
Segure-se.
MOTOR DE FOGUETE
Quase conseguimos.
AUTODESTRUIR
Vamos! Depressa!
Ainda bem que insisti
para você trazer o violoncelo.
Lamento.
Não estamos longe.
Pare!
Tome. Mostre isto.
Abaixe-se!
- Não temos nada a declarar.
- Só um violoncelo.
"Bem-vindos à Áustria"
Se esperar aqui, senhor...
vou chamar o chefe.
General Pushkin.
Mas que prazer.
Sou Brad Whitaker.
Não esperava vê-lo em Tangier.
O general Koskov está com você?
Nyet.
A guerra sempre tem sido
a ocupação principal do homem.
Dizem os tolos que
os maiores feitos...
foram a roda e o alfabeto.
Eu digo que foram o aríete
e a pólvora.
Gostou do meu panteão pessoal
dos grandes comandantes?
- Açougueiros.
- Cirurgiões.
Eles cortam fora
a pele morta da sociedade.
Vou lhe mostrar uma coisa.
À vontade, sargento.
Por aqui, senhor.
Meu hobby: Estratégia e tática
das batalhas históricas.
Afeganistão,
a Fronteira Noroeste, 1895.
Onde testaram a primeira
metralhadora...
a Maxim calibre 303.
Os rifles reais do Rei.
Varreram um exército muito mais forte.
Mantiveram os britânicos
no Afeganistão mais 25 anos.
Vocês, russos, agora precisam
de um tipo de Maxim moderna.
Telescópios de terceira geração.
Uma pistola automática com
mira a laser e cano curto.
Minimísseis de infantaria.
Alcance: Cinco quilômetros.
E inteligentes.
Pode atirar e esquecer.
Penetram qualquer blindagem.
Sim, senhor.
- Amostras de todos os pedidos.
- O pedido está cancelado.
Como?
Devolva nosso depósito
de $ 50 milhões em 48 horas.
Não está falando sério, general.
Sabe como é difícil
conseguir este equipamento?
São os mais modernos
dos EUA e da Europa.
Eu me comprometi. Cartas de crédito,
pagamentos especiais.
Sabemos que nosso dinheiro está
na sua conta suíça há oito semanas...
e que não efetuou
nenhum pagamento.
Não posso cancelar ordens
tão em cima da hora.
De um soldado a outro,
juro que entregaremos...
Não venha com pretensões militares.
Em que exército serviu?
Foi expulso do West Point
por fraude.
Um breve período como mercenário
do Congo belga.
Depois trabalhou em várias
organizações criminosas...
que financiaram suas
primeiras vendas de armas.
Mentiras de meus concorrentes.
Parece se esquecer...
das suas chamadas guerras
de libertação...
que eu abasteci
através do general Koskov.
Essas são minhas credenciais.
O dinheiro em dois dias...
ou estará permanentemente falido.
Georgi Koskov também.
Não sei o que
vocês dois estão tramando...
mas agora chega.
Está entendido?
Cuidado.
Táxi!
Viena é linda...
tal como Georgi disse.
Você gosta muito dele.
Devo tudo a ele...
minha bolsa no conservatório,
meu Strad.
Seu violoncelo é Stradivarius?
É famoso,
"The Lady Rose".
- Georgi o conseguiu em Nova York.
- Que grande presente.
Talvez um dia eu toque
no Carnegie Hall.
- Georgi acha que eu posso.
- Ele deve ter razão.
- Iremos até ele agora?
- Sim.
A menos que ele tenha
se mudado.
Se mudou, tenho certeza
que deixou recado.
- Cuidado.
Boa tarde, Sr. Bond.
Ficará em sua suíte de sempre?
Esta noite não, Hans.
Algo com quarto adjacente.
Mando subir os martínis
com vodca?
Batidos, não misturados.
É claro.
Universal Exports.
É Bond. Quero dois ingressos
para a ópera desta noite.
Você gostou?
Para uma princesa
ou esposa de comissário russo?
- Vamos comprá-lo.
- Sem piada. Quem pagará?
Georgi, é claro.
Por favor.
Pare, por favor.
O chefe está chamando.
Vamos até o chefe.
Muito bem.
À vontade, sargento.
Pushkin quer o dinheiro de volta.
Não se preocupe.
Convencemos os britânicos
que Pushkin é uma ameaça.
Mandarão o melhor agente,
James Bond, para eliminá-lo.
Não estou convencido.
Necros pode fazer isto.
Trabalhei com os russos.
Conhecem meus métodos.
Pode arriscar meus colegas...
que lutam pela revolução
e dependem de mim.
E eles dependem de mim.
Onde mais seus amigos encontrariam
um fornecimento de armas?
Nosso plano básico é forte.
Pushkin já...
Como dizem? Já era.
Ainda não. Seu James Bond
não pôs um dedo nele.
- Os britânicos são cautelosos.
- É.
Um incentivo extra
poderia ajudar.
Por exemplo,
se outro agente fosse eliminado?
Faça isto.
Mas se Pushkin estiver vivo no
último dia da conferência, matem-no!
- Sonhei com isto a vida toda.
- Talvez toque aqui um dia.
É esperança demais.
Dê-me licença um instante.
- Essa não é...
- A violoncelista.
A atiradora da KGB?
Por que a trouxe aqui?
Ela não é da KGB.
É namorada de Koskov.
Ela ia atirar balas falsas
para tornar mais real a deserção.
A deserção de Koskov é falsa?
A KGB o pegou de volta.
É o que querem que pensemos.
São acusações sérias, Bond.
O que está tramando?
Finjo ser amigo de Koskov
para ver que pistas ela me dá.
Ele comprou um violoncelo para ela
em Nova York, chamado Lady Rose.
- Um violoncelo com um nome?
- É um Stradivarius.
Todos têm nomes.
Onde Koskov arrumaria
tanto dinheiro? Verifique.
Preciso de documentos
para ela esta noite.
Preciso tirá-la do país
até amanhã.
Tome.
Tirei estas esta tarde.
Isto é anormal. Preciso de um
dia para Londres aprovar.
Não posso esperar, Saunders.
Essa moça é nossa chance
de pegar Koskov de volta.
Ora, só o que tenho a perder
é minha aposentadoria.
Encontre-me no Prater Café,
perto da roda-gigante, à meia-noite.
Chega.
Aquele.
Vamos na roda-gigante.
Poderá ver melhor.
É real, ou só um sonho?
O que foi?
Por que paramos?
Eu pedi.
Podemos ficar aqui a noite toda.
Não.
É impossível.
Só o conheço há dois dias, e só
penso em como ficaremos juntos.
Não pense.
Deixe acontecer.
Querem andar de novo?
Voltarei em um minuto.
Pode haver um recado para mim.
Foi comprado em um leilão
recente em Nova York.
"Lance 124, o Lady Rose, violoncelo
de Stradivarius, 1724."
Vendido por $ 150.000...
para Brad Whitaker.
Whitaker?
O traficante de armas?
O próprio.
Koskov e Whitaker.
Onde está Whitaker agora?
Na casa dele em Tangier.
Muito bem.
Boa sorte.
Saunders...
obrigado.
Aonde vai?
O que foi?
- Houve um acidente feio.
- Você soube...
Soube de Georgi?
Sim.
Recebi o recado.
Ele está com Whitaker, em Tangier.
Brad Whitaker?
O americano?
- Você o conhece?
- É patrono das artes.
Georgi disse que ele me ajudaria.
Quando temos de partir?
Agora mesmo.
Prometi a Georgi levá-la
assim que possível.
Não podemos ficar aqui
uns dias?
Não. Partiremos logo
de manhã cedo.
LMPRENSA DA CONFERÊNCIA
Há algo errado?
- Bond?
- Não faça nada repentino, general.
Vá para a mesa.
Tudo bem.
Sente-se.
Pelo visto, não é
visita social, 007.
Correto.
Deveria ter trazido lírios.
Posso perguntar por quê?
Smiert Spionom foi uma operação
de Beria na época de Stalin.
Foi desativada há 20 anos.
Dois de nossos agentes
estão mortos.
Meus pêsames.
Não temos nada com isso.
Onde está Koskov?
Desapareceu há duas semanas.
- Quando eu ia prendê-lo.
- Por quê?
Por desvio de verbas públicas.
Envolvendo Whitaker?
Isso é uma questão de segurança
que não posso comentar.
Isso foi uma estupidez!
Entre no banheiro
e tranque a porta.
Fique onde está.
Ajoelhe-se.
Ponha as mãos atrás da cabeça.
Você é profissional.
Não mata sem motivo.
Dois de nossos agentes morreram.
Koskov culpou você.
- Por que vou desobedecer ordens?
- Como você, ainda não entendi.
É uma questão de confiança.
Em quem acredita...
Em Koskov ou em mim?
Se confiasse em Koskov,
não estaríamos conversando.
Mas enquanto estiver vivo...
nunca saberemos o que ele pretende.
Então eu devo morrer.
Senhoras e senhores,
é com grande honra...
que lhes apresento
o chefe da delegação russa...
camarada Leonid Pushkin.
Digníssimos representantes...
trago meu sincero
e fraterno cumprimento...
de seus camaradas
na União Soviética.
Tranquem o prédio!
Não deixem ninguém sair!
Quer ir a uma festa?
Parece uma boa idéia.
Lamento fazer você passar
por isso, querida.
É a primeira vez
que agradeço...
por James Bond ter boa mira.
Parem aqui.
Podemos nos divertir outra hora.
Um presentinho pra vocês.
É pouco? Pegue tudo.
Sente e desfrute do passeio.
Lá embaixo.
O que está
tentando fazer, 007?
Iniciar a Terceira Guerra?
Felix Leiter.
O que a CIA está fazendo aqui?
- Bom trabalho, garotas.
- Sem ressentimentos?
Só se ainda formos à festa.
É uma longa história.
Mas, no final, Pushkin se recupera.
Isto é tudo encenação?
O que é tudo isto?
Estamos vigiando Pushkin desde
que falou com Whitaker há dois dias.
- Tráfico de armas com os russos?
- Você me pegou, James.
Whitaker juntou várias
amostras de armas avançadas...
mas ainda não fez
nenhum pedido grande.
Parece que trabalhamos no mesmo
caso para agências opostas.
Vamos trocar idéias.
- Muito bem!
- Parabéns.
Ouvimos pelo rádio.
Eu não o matei,
Bond o matou.
Eu disse que os britânicos
acreditaram em mim.
Eu disse.
Vamos continuar. Avisarei Amsterdã
para mandar os diamantes.
Senhor.
Olá. Sim.
Quem?
É para você.
Alô?
Por onde andou, James?
Demorou tanto.
Fiquei preocupada.
É sempre bom
sentirem a nossa falta.
Ainda nem sinal de Georgi?
- Por favor, continue tocando.
- Não.
Vamos tomar um drinque.
Você se lembrou.
A nós.
Eu fiz direito?
Perfeito.
Qual é o problema?
Kara, é hora de eu
dizer a verdade.
Não sou amigo de Georgi. Sou um
agente britânico procurando-o.
Ele traiu a todos.
Os russos, os britânicos...
e até você.
Ele disse que um atirador
ia tentar matá-lo...
e colocou você
como atiradora, Kara.
Ele queria você morta.
Você sabia demais.
Mentiroso!
Você fingiu que me amava.
Liguei para Whitaker.
Georgi estava lá.
Ele me contou a verdade.
Você é um agente da KGB me
usando para encontrá-lo e matá-lo!
Não, isso não...
Não é verdade. Eu...
Isso...
Hidrato de cloral.
- Tire as mãos de mim!
- Kara, preste atenção!
Machucou-se quando tentou
atirar com as próprias mãos.
- Como você sabe?
- Porque fui eu...
o homem enviado
para matar você.
Por que não me matou?
Kara, querida...
você foi perfeita.
Depressa.
ÓRGÃO HUMANO PARA
TRANSPLANTE
Abra, por favor.
Cuidado. Deve ficar
totalmente esterilizado.
Vá.
Fui uma idiota.
Nós dois fomos.
Abra a tampa.
Meu Deus!
Não é humano.
É coração de animal.
Há diamantes escondidos no gelo.
- Como eu posso ajudar?
- Preciso do meu chaveiro.
Cuidado!
Café preto para o nosso amigo.
Ela tem tantos talentos.
Estou curioso.
Por que não me matou?
Não sou nenhum bárbaro, James.
Vou levá-lo às autoridades
soviéticas...
pela morte do general Pushkin.
Você é uma maravilha, Georgi.
Você me fez matar Pushkin
por você...
e depois me entrega
aos russos pelo assassinato.
E você vai pedir o quê?
Imunidade?
Permissão para emigrar e curtir
os prazeres do Ocidente?
Você realmente acha que
perdoarão a sua deserção?
Que deserção?
Estou em uma missão secreta
para o general Pushkin...
para despistar
o Serviço Secreto Britânico.
Eu lamento, James.
Tenho grande afeição por você...
mas temos um velho ditado:
"O dever não tem amantes".
Também temos
um velho ditado, Georgi...
e você é um salafrário.
Venha, Kara.
- Kara?
- Sim.
Bem-vindo ao Afeganistão.
Coronel Feyador,
meu velho camarada.
Tenho aqui o assassino
do general Pushkin...
o agente britânico 007,
James Bond.
Mande-o para Moscou.
Um momento.
Temos outra pessoa.
Levem-na também.
Ela é uma desertora.
Serei bonzinho com você...
e tentarei arranjar com a
Orquestra Filarmônica da Sibéria.
São bons, apesar
do repertório burguês.
Estou em uma missão secreta.
Preciso de um pelotão de homens
e alguns caminhões.
- Por que estão aqui?
- Homicídio.
Homicídio!
Não tenho uma mulher prisioneira
há muito tempo.
Venha.
Russki! O coronel Feyador
considerou minha apelação?
Sim! Boas notícias!
Você não será enforcado
de manhã.
Será fuzilado!
É um engano!
Eu não roubei nada!
Pode dizer isso para Alá
quando se encontrar com ele.
Tire a roupa!
Grite o quanto quiser.
É à prova de som.
O coronel não gosta
de ouvir gritos à noite.
Não mandei você se abaixar.
Não mandei você se levantar!
Levante-se.
Tranque.
Você foi fantástico.
Estamos livres!
Kara, estamos em uma base aérea
em pleno Afeganistão.
Tente a pequena.
Ao menos estamos juntos.
Ótimo. Vamos.
Por favor?
Vamos, pule!
- O que está havendo?
- Disse que não são russos.
- Agora não matarão vocês.
- Agora não? E depois?
Não se preocupe.
Guardarão você para o harém.
É obra de Mujahideen.
Mujahideen?
A resistência afegã.
Espero que não esteja
convidado para o jantar.
Agradeço a ajuda de vocês.
Meu nome é Kamran Shah.
Por favor, perdoem a encenação.
São vestígios
dos velhos tempos de Oxford.
Tenho certeza que
vai querer se refrescar.
Tudo bem. Pode ir.
Preciso voltar
à base aérea.
Você é doido!
O exército russo está atrás de você.
Não vai me ajudar?
Então ponha-me em contato
com Mujahideen.
Comandante-adjunto
do Distrito Oriental.
Fui pego espiando
a base aérea.
Ainda bem que não sabiam
quem eu era. E quem é você?
Trabalho para o governo britânico.
Descobrimos a trama
do general russo, Koskov...
de comprar armas
americanas avançadas...
que podem ser usadas
contra você e seus homens.
Isso é importante.
Fale direto com o nosso
comandante na passagem Khyber.
Levaria dias. Preciso voltar
à base antes de Koskov partir.
Você e a mulher
podem vir conosco amanhã...
e, quando terminarmos nossa missão,
verei o que posso fazer.
Seria tarde demais.
Preciso de uma arma e guias.
Impossível. Não posso dispor
de homens nem de cavalos.
E agora é hora de descansar.
Partiremos ao amanhecer.
Estava preocupada com você.
O que acontecerá conosco?
O que significa?
Significa "linda" em afegane.
Estamos com a Mujahideen.
Iremos com eles pela manhã
em uma operação.
- E você irá à passagem Khyber.
- Você não vem junto?
Encontrarei com você depois.
Vai voltar para pegar Georgi,
não é?
É perigoso demais.
Não vá.
- Eu preciso.
- Precisa o quê?
Morrer?
Não esperarei por você.
Então farei Kamran
mandar você direto para Londres.
Seu tonto, teimoso, idiota...
O que significa isso?
O traseiro do cavalo.
Está me chamando
de bunda de cavalo?
E se eu nunca mais ver você?
Você verá.
Eu prometo.
Ópio puro...
vale meio bilhão de dólares
nas ruas de Nova York.
Qual é seu negócio, Kamran?
Vender drogas?
Não fale alto.
Aquele é o chefe
da Irmandade Snow Leopard.
- Quem?
- O maior traficante de ópio.
Trabalho para eles
de vez em quando.
Tanto faz os russos morrerem
com minhas balas ou o ópio deles.
Precisamos do dinheiro
para comprar armas.
Georgi.
E os diamantes.
Antes de sair,
ele arranjou para os russos...
comprarem muitas armas
de alta tecnologia.
Está usando o depósito
para comprar ópio.
Tem um lucro enorme
em poucos dias...
e ainda fornece armas
aos russos.
- A menos que...
- Continue.
E se o ópio nunca chegar?
É muito perigoso trair
a Fraternidade Snow Leopard.
É o maior negócio deles
desde a invasão russa.
Não vai ajudar?
Talvez.
Não faça nada até os russos
pagarem e saírem.
Certo. Precisarei
de explosivos e detonador.
Verei o que consigo fazer.
James ficou preso.
Você tem de ajudá-lo.
Ele terá de se virar.
Não pode abandoná-lo.
Deve sua vida a ele.
- Não posso fazer mais nada.
- Pode, sim.
Mulheres.
Espere aqui.
Voltaremos para buscá-la.
Não atire!
Destruirá o avião.
Bloqueie a pista!
Para o avião-tanque!
Onde ela está?
Vamos detê-lo!
Não atire!
Vai atirar no avião!
- Kara...
- Meu Deus!
Pule!
Agora que está aqui,
assuma a direção.
O quê?
Segure isto
e mantenha no nível.
- Aonde vai?
- Desarmar uma bomba.
- O que aconteceu?
- Ele levou um chute.
Segure, mas desta vez,
segure firme.
- Aonde vai?
- Soltar uma bomba.
ATENÇÃO: COMBUSTÍVEL
O que foi?
Estamos perdendo combustível.
Espero chegar até o Paquistão.
Não há onde aterrissar.
Vá para trás
e entre no jipe. Depressa!
Aperte o cinto!
Segure-se!
Conheço um bom restaurante
em Karachi.
Chegaremos para o jantar.
Whitaker está no térreo. Koskov
está em um dos quartos de cima.
Guarda na piscina,
perto de você.
Guarda saiu.
Continue.
Espere.
Ele está voltando.
Vá, James.
Câmbio.
Ele entrou.
O ataque do piquete
foi em Cemetery Ridge.
Estou contando a batalha
como eu teria lutado.
Meade era tenaz,
porém cauteloso.
Ele perdeu as chances
de acabar com Lee em Gettysburg.
Vim buscar Koskov.
Bem, pode ficar com ele...
assim que eu pegar meu ópio.
Onde está?
Virou fumaça.
Você queimou
meio bilhão de dólares?
É uma pena, Bond.
Você poderia
viver ricamente...
em vez de morrer pobremente.
É o seu fim, Whitaker.
Se os russos não pegarem você,
os americanos pegarão.
Meade deveria ter causado
mais 35 mil baixas.
Teria acabado com a rebelião
de uma vez.
Grant teria feito isso.
Tudo bem, atirou as oito.
Agora tenho minhas 80.
Lamento dizer que minha arma
não se compara com nada.
Sabia que se esconderia atrás
deste abutre britânico, Wellington.
Sabia que ele teve de comprar
mercenários alemães...
para ganhar de Napoleão?
Devo-lhe uma, Bond.
Ele encontrou sua Waterloo.
General Pushkin.
Graças a Deus ainda está vivo!
Whitaker me tem preso
aqui por semanas.
Obrigado por me resgatar.
Obrigado!
Coloque-o no avião
para Moscou.
Obrigado, general!
Muito obrigado.
Em um saco diplomático.
E a Kara?
Ela também é uma desertora.
O que faremos com ela?
Você ficará na França agora?
- Você esteve maravilhosa.
- Kara, pode me dizer se...
Venha comigo.
Podem nos dar licença?
General Gogol,
Kara Milovy.
Magnífica!
Espero que encontre tempo
para tocar em Moscou.
Tudo bem. O general Gogol não é
de relações exteriores deles.
Ele arrumou um visto
de imigração...
para você entrar
e sair quando quiser.
Que maravilha!
Com licença.
Tudo bem!
Lamento termos perdido o concerto.
Tivemos problemas no aeroporto.
Nem imagino por quê.
General Gogol, ainda não conhece
Kamran Shah.
- Muito prazer.
- Onde está James?
Infelizmente, teve
um compromisso no exterior.
Eu volto em um instante.
Você achou que eu ia perder
esta performance?