Chamando Cape Comm.
Aqui é Júpiter 16.
Temos sinal verde
para a quarta órbita?
Cape Comm para Júpiter 16.
Pode confirmar se a pressão
do 0-2 está dentro do limites?
Câmbio. Tudo parece bem
no sistema de controle ambiental.
Tudo parece estar bem daqui.
Sinal verde
para a quarta órbita.
Júpiter 16. Entendido.
Guardando equipamento,
pronto para atividade externa.
Júpiter 16, aqui é Cape Comm.
Inicie atividade externa.
Tem tempo de sobra em outras
externas para experiências.
- Não demore muito, Chris.
- Certo, Controle de Vôo.
- Seguiremos o plano.
- Câmbio.
Cape Comm para Júpiter 16.
Aguarde contagem...
será 4 mais 3-7.
Quatro, três, dois, um.
Já.
Cape Comm, aqui é Chris.
Estou do lado de fora.
Tudo parece bem.
Ótimo. A unidade de manobra
está funcionando desta vez.
Ela facilita as coisas
na saída.
Cape Comm para Havaí.
Aqui é Controle de Vôo. Responda.
Havaí, câmbio.
Iniciaremos atividade externa
sobre sua estação.
Havaí para Júpiter 16.
Há um objeto não-identificado
aproximando-se rápido por trás.
Consegue vê-lo?
Havaí, não há nada aqui.
Aguarde enquanto checamos o radar.
Havaí para Júpiter 16.
Repito. Havaí para Júpiter 16.
Há um objeto não-identificado
aproximando-se rapidamente.
Não vemos nada.
Pode me dar uma direção?
Parece estar vindo por trás.
Vejo algo.
É outra nave espacial!
Repito, é outra nave!
Chris, aqui é Mike.
Ela vai passar por nós?
Não consigo ouvir.
Repita.
- Ela vai passar por nós?
- Chris, o que há?
Vem em nossa direção!
A frente está abrindo!
Repito!
Vem em nossa direção!
Entre!
Ouviu?
A conexão está falhando!
Havaí para Júpiter 16.
Meu cabo foi cortado...
Estão me ouvindo?
Respondam, por favor.
Houston? Perdemos contato.
Também a perdemos no radar.
Objeto não-identificado
ainda está em órbita.
Alertem todas as estações
e rastreiem com atenção.
É ridículo
o governo soviético...
negar sua responsabilidade.
O governo soviético nega ter
qualquer conhecimento sobre o caso.
O mundo sabe
que somos amantes da paz.
Informo que dentro de 20 dias...
os EUA pretendem lançar
sua próxima nave em órbita.
Meu governo me instruiu
para lhes informar...
que qualquer interferência
com esta nave...
será considerada
um ato de guerra.
Posso perguntar que motivo...
nossos amigos russos teriam...
para querer destruir
naves espaciais americanas?
Meu governo encara isso
como uma tentativa óbvia...
de assumir controle completo
do espaço para fins militares.
Não concordamos.
O governo de Sua Majestade
não está convencido...
de que o foguete intruso
é originário da Rússia soviética.
Uma estação na Cingapura captou
fracos ecos da nave...
na área do Mar do Japão.
Sugiro aos senhores
que concentrem seus esforços...
de inteligência nessa área.
O Primeiro-Ministro me pediu para
lhes garantir que estes são os planos.
Nosso contato em Hong Kong
já está trabalhando nisso.
Por que as mulheres chinesas
têm um gosto diferente das outras?
Somos melhores?
Não, apenas diferentes...
como pato de Pequim
é diferente de caviar russo.
- Mas adoro os dois.
- Vou lhe servir o melhor pato.
Adoraria isso.
Passamos bons momentos juntos.
Não queria partir.
Cheque a porta.
A cama.
Tarde demais.
Pelo menos morreu trabalhando.
Era a sua vontade.
COM 007 SÓ SE VIVE DUAS VEZES
ASSASSINADO
OFICIAL DA MARINHA INGLESA
...em um momento...
em um piscar de olhos...
ao soar da última trombeta...
pois as trombetas soarão
e os mortos se levantarão...
e todos seremos salvos.
Entregamos seu corpo
às profundezas...
aguardando a ressurreição...
quando chegar a hora
de o mar devolver seus mortos.
Atenção!
Fogo!
- Prossiga.
- Sim, senhor.
- Permissão para subir a bordo.
- Permissão concedida.
Obrigado.
- Acompanhe o oficial.
- Sim, senhor.
- Olá, Penny.
- É melhor entrar.
Atrasado como sempre,
até para seu próprio funeral.
Cadáveres não usam relógio.
- Entre, senhor.
- Obrigado, senhora.
- Sente-se, 007.
- Obrigado.
- Algum efeito colateral?
- Nenhum, senhor.
Agora que está morto,
talvez seus velhos amigos...
esqueçam-se de você
por um tempo.
Terá mais espaço,
pois vai precisar.
É uma missão importante, 007.
Por isso vim pessoalmente.
- Já sabe dos detalhes.
- Sim, senhor.
Mas há algo
que não entendo.
Se nossa estação de
Cingapura está correta...
e a nave não aterrissou na Rússia,
então onde desceu?
Achamos que no Japão.
Mas é pura especulação.
Mas o Primeiro-Ministro
quer nosso empenho total.
- Algum reconhecimento aéreo?
- Fotografamos tudo e nada.
Os japoneses estão equipados
para lançar tal nave?
- Achamos que não.
- Então, quem poderia ser?
É o que precisa descobrir. Rápido,
antes que alguém comece a atirar.
Pode ser o início
de uma guerra.
Quando chegar a Tóquio,
procure este nome e endereço.
Nosso homem, Henderson,
o contatará lá.
Aqui é o capitão.
Estamos a caminho.
Certo.
- É só isso.
- Obrigado.
- 007.
- Sim, senhor?
Temos três semanas antes que
os americanos lancem a próxima.
- Sabe disso, não?
- Sim, senhor.
Minhas fontes dizem que
os russos lançarão primeiro.
Mexa-se depressa, 007.
Sim, senhor.
Por falar nisso,
como era a garota?
Que garota?
A chinesa
que arranjamos para você.
Mais cinco minutos e
eu teria descoberto.
Ela nunca saberá o que perdeu.
Srta. Moneypenny.
Dê ao 007 a senha
acordada com os japoneses.
Sim, senhor.
Pensamos em algo
que não esqueceria.
Sim?
"Eu te amo".
Repita, por favor,
para confirmar que entendeu.
Não se preocupe,
eu entendi.
James, boa sorte.
Japonês instantâneo.
Pode precisar.
Esqueceu que estudei
línguas orientais em Cambridge?
Esperando para carregar.
Pronto para lançamento.
Tubo pronto.
Cabine aberta.
Fogo!
BEM-VINDO A TÓQUIO
Este é o seu ingresso.
Obrigado.
Eu te amo.
Tenho um carro aqui perto.
Para onde vamos?
Conheço um hotel sossegado.
E?
Onde seu amigo está esperando.
O Sr. Henderson.
O Sr. Henderson
não pôde vir pessoalmente?
- Parece que não.
- Por quê?
Ele não disse.
É hora de irmos para o hotel.
Há quanto tempo trabalha
com Henderson?
Tempo suficiente para aprender
a não discutir isso com estranhos.
- O Sr. Henderson está esperando.
- Não vem comigo?
O Sr. Henderson
quer vê-lo a sós.
Entre.
Sr. Henderson?
Às suas ordens.
Parece que quer
fazer algumas perguntas.
Sim, com licença.
- Obrigado.
- Fico contente de ter entendido.
Eu a perdi em Cingapura,
em 1942.
Desculpe a mistura de estilos...
mas me recuso
a ser completamente japonês.
Gosto muito
de minhas velharias.
Nunca esteve no Japão antes?
Não, nunca.
Vivo aqui há...
28 anos...
e só agora comecei
a conhecer o lugar.
Seu contato mais importante
será Tanaka.
Ele é o chefe
do Serviço Secreto Japonês...
e sua identidade é o segredo
mais bem protegido do país.
Quando o verei?
- Conhecerá o Tigre hoje à noite.
- Tigre?
É como seus amigos íntimos
o chamam.
- Tem pistas próprias?
- Sim.
Mexido, não sacudido.
Fiz certo?
Perfeito.
- Saúde.
Vodca russa, muito bem.
Fornecida pelo porteiro
da embaixada russa...
juntamente com outras coisas.
Escute.
A teoria de Londres
de o foguete ter sido disparado...
deste país
deve estar correta.
Não sei como ou onde,
tampouco me pergunte quem.
Mas tenho a leve impressão...
de que uma potência estrangeira
está por trás de tudo.
Além da Rússia e do Japão?
Não é a Rússia, rapaz.
Disso eu tenho certeza.
Tampouco é o Japão.
Embora exista um grande
conglomerado japonês...
INDÚSTRIA QUÍMICA OSATO
Boa noite.
Saúde.
Vodca siamesa?
Entre, rápido!
O que está acontecendo?
Como assim?
Eu vim para ajudar.
Como ajudou Henderson?
Vou levar você
a um lugar seguro.
Não, eu dou as ordens.
Quero informações, agora.
- Não tenho informações a lhe dar.
- Veremos. Pare o carro.
Bem-vindo.
Bem-vindo ao Japão, Sr. Bond.
É um grande prazer
finalmente conhecê-lo.
O que achou de nosso país
até agora?
Estou desapontado com a facilidade
com que pude capturá-lo.
Minha mãe me ensinou...
a nunca entrar em um carro
com uma garota estranha.
Mas você, infelizmente,
se engraça com qualquer uma.
Tem muita energia
para um homem morto, Bond.
É James Bond, não é?
Estou muito feliz
em conhecê-lo.
De verdade.
Vou me apresentar.
Meu nome é Tanaka.
Pode me chamar de Tigre.
Se é Tanaka,
o que acha de mim?
Eu te amo.
Adorei sua resposta.
Gostaria que examinasse isso
o mais rápido possível.
Vieram de um cofre da Osato.
É um pedido
para uma loja da marinha.
Quinhentos quilos de manteiga,
50 caixas de lox.
- O que é lox?
- Salmão defumado americano.
Mas também é o nome técnico
para oxigênio líquido...
- que faz combustível para foguetes.
- Muito interessante. Precisamos partir.
A jornada de partida será
mais digna do que a de chegada.
Não é difícil.
- Amplie esse negativo.
- Certo.
Meu trem particular.
Nunca viajo
pelas ruas de Tóquio.
Na minha posição,
não seria aconselhável.
Muito conveniente.
Imagino que o Sr. M, em Londres,
tem um arranjo semelhante.
M? Sim, claro.
A garota do carro branco
é uma de nós.
- Aki?
- Sim, muito confiável.
Gosta de saquê japonês
ou prefere um martini de vodca?
Gosto de saquê.
Principalmente quando é servido
à temperatura correta...
36,8 graus Celsius, como este.
É muito culto
para um europeu.
- A foto está pronta.
- Ótimo.
Um navio e um pedaço de terra.
Pode ser em qualquer lugar.
Meus homens encontraram
uma nota no papel.
Amplie-a.
Diz: "Fotografia tirada...
por turista americana
a bordo de navio.
A mulher foi eliminada
como medida de precaução."
- Podemos ver a foto novamente?
- É claro.
Mataram uma turista inocente
por causa da foto?
Pode ampliar mais?
Ning-Po.
Verifique o barco Ning-Po,
quero todos os detalhes.
Todos os movimentos recentes
e posição atual.
- O que há à esquerda?
- Foco na esquerda.
- Garotas mergulhando.
- Pode identificar o litoral?
Com tempo, sim.
- Quem é o chefe da Osato Chemicals?
- O Sr. Osato.
Posso me encontrar
com ele amanhã?
É claro. Mas hoje,
minha casa é a sua...
com tudo o que me pertence.
Meu amigo, tomará seu primeiro
banho civilizado.
Verdade?
Gostei do encanamento.
Entregue-se a elas.
Regra número um:
Nunca faça nada por si próprio...
se alguém pode fazê-lo por você.
- E a regra número dois?
- A número dois?
No Japão, os homens vêm primeiro.
As mulheres, em segundo.
Vou me aposentar aqui.
As garotas inglesas
nunca realizariam este serviço.
Conheço algumas
que o fariam.
Talvez a Srta. Moneypenny?
Temos nossas fontes,
como vocês.
Não ponha sabão no meu olho.
Sabe o que as fascina?
É o pêlo em seu peito.
Os homens japoneses...
têm a pele linda e nua.
Há um ditado japonês
que diz:
"Pássaros não fazem ninhos
em árvores nuas."
Se a teoria de Henderson
estiver correta...
por que uma potência estrangeira
lançaria foguetes do Japão?
Porque se fosse descoberta,
negaria responsabilidade...
especialmente se uma organização
privada estiver fazendo o trabalho.
- Osato?
- Talvez.
O Sr. Osato é um dos maiores
industriais do Japão.
- É apenas uma fachada.
- Quem seria grande o suficiente?
- SPECTRE.
- Pode ser.
Agora, massagem.
Que garota escolheu?
Ficarei com esta garota.
Boa escolha.
Ela é muito "sexosa".
Minha última massagem
foi em Hong Kong.
Mas, infelizmente,
foi suspensa.
Fomos rudemente interrompidos
por algumas metralhadoras.
Não conseguimos terminá-la.
Desta vez, terminaremos.
Ninguém o perturbará esta noite.
Terei prazer em servi-lo.
Sr. Fisher?
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Entre, Sr. Fisher.
O Sr. Osato está lhe esperando.
Obrigado.
Está três minutos adiantado.
Sente-se, por favor.
- Como vai, Sr. Fisher?
- Como vai?
Srta. Brandt,
minha secretária particular.
Aceita uma taça de champanha?
Não, obrigado.
Ainda é cedo para mim.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Sempre bebo uma taça de manhã.
- Deveria experimentar.
- Não faz mal para o fígado?
Besteira,
serve para começar bem o dia.
Entendo.
Dom Perignon, safra de 59,
Sr. Fisher.
Não quer mudar de idéia?
Já que insiste.
Sente-se, por favor.
Obrigado.
Então é o novo diretor
da Empire Chemicals.
- O que aconteceu com Williamson?
- Williamson?
Faleceu de repente, coitado.
De quê?
Caiu dentro de um pulverizador.
Que horror.
Entretanto,
foi uma morte honrosa.
Tinha muito prestígio
na empresa.
Espero que não esteja
se arriscando.
Eu? Nunca me arrisco.
Desculpe-me a ousadia, mas...
acho que está
se arriscando agora.
Estou?
Deveria deixar de fumar.
Os cigarros fazem mal ao peito.
O Sr. Osato acredita
em um peito saudável.
- Verdade?
- Sim.
Em que posso lhe ajudar?
Queremos comprar químicos
para fermentação por atacado.
Glutamato de sódio
e ácido ascórbico.
Gostaria de permissão
para fabricação?
Sim.
Pedirei ao gerente de vendas
para conseguir cotações...
e datas de entregas
o mais rápido possível.
Entraremos em contato mais tarde,
em seu hotel.
- Em que hotel está hospedado?
- No Hilton.
Até logo, Sr. Fisher.
Foi um prazer conhecê-lo.
O prazer foi todo meu.
- Até logo, Srta. Brandt.
- Até logo, Sr. Fisher.
Mate-o.
Abaixe-se!
2-9-4 aqui.
Tigre, responda.
Responda, 2-9-4.
Estamos sendo perseguidos por
homens armados em um sedã preto.
Direção sul, estrada 2.
Dêem a eles a recepção normal.
Gostou da eficiência japonesa?
Só uma gota no oceano.
- 0-0.
- Sim, Tigre.
A Osato Chemicals
é dona do barco Ning-Po.
Prossiga.
Está ancorado no porto de Kobe.
Parte para Xangai
às 17 horas de hoje.
Sugerimos uma visita
de verificação ao barco.
- Chegaremos a tempo?
- Sim, com sorte.
Prosseguiremos imediatamente
para o porto de Kobe.
Tigre, contate M.
Peça-lhe a Pequena Nellie.
Repito: Pequena Nellie.
Acompanhada de seu pai.
Urgente. Entendido?
Entendido.
TEREBINTINA SINTÉTICA
Condensação fria.
Oxigênio líquido.
Saia daqui.
Contate Tanaka.
Não o deixarei.
Diga-lhe para seguir o barco
onde quer que vá.
Ande.
Leve-o para a Número 11.
- Acorde-o.
- Acabou?
Onde estou?
Na minha cabine no Ning-Po.
Deixem-no comigo.
Esperem ali e fechem a porta.
É todo meu agora.
Aproveite.
- Para quem trabalha?
- Empire Chemicals. Sabe disso.
- Os funcionários andam armados?
- Só quando viajam para o exterior.
Por que estava xeretando
no porto?
Gosto de barcos,
fui marinheiro.
É um mentiroso.
- Sabe o que é isto?
- Prefiro não saber.
É um bisturi,
usado por cirurgiões...
para cortar a pele.
Não me force a usá-lo.
O que uma garota como você
está fazendo em um lugar destes?
Tenho uma confissão a fazer.
O quê?
Sou um espião.
Sei disso.
Espionagem industrial
é um bom negócio.
Roubei um processo de produção de
glutamato monossódico da Osato.
E...
Vale 300 mil dólares.
E daí?
Tire-me daqui, deixe-me voltar
para Tóquio e dividirei com você.
É uma bela oferta.
Que tal?
- Não posso aceitar.
- Por quê?
Osato me mataria.
Poderíamos ir para a
Europa amanhã, eu e você.
Os sacrifícios
que faço pela Inglaterra.
Precisará de proteção
em Tóquio esta noite...
é quando tentarão matá-la.
Precisará de nosso melhor homem.
Quem sugere?
Eu.
Infelizmente já tenho compromisso
para hoje, Sr. Fisher.
Sinto deixá-lo,
mas preciso partir.
As garotas serão o seu fim.
Já lhe disse isso antes.
Ele não foi atrás dela.
Só fez isso para fugir.
Não tocaria naquela horrorosa,
não é verdade?
De jeito nenhum.
Algum progresso?
Sim.
Identificamos o litoral na foto.
É uma ilha chamada Matsu...
e fica na rota
entre Kobe e Xangai.
Seguimos o Ning-Po
de um helicóptero.
- Parou na ilha?
- Acho que sim.
A noite estava muito escura,
estava impossível enxergar.
Sabemos que parou
em algum lugar. Olhe só.
Esta foi tirada
ontem à noite.
E esta, hoje cedo.
- Note a linha d'água.
- Tem razão.
Carregado em uma
e vazio na outra.
Quero examinar a ilha agora.
- A Pequena Nellie chegou?
- Sim, com seu pai.
Bem-vindo ao Japão, papai.
Minha garota está pronta?
Fiz uma viagem longa e cansativa,
provavelmente a troco de nada.
Não estou com paciência
para suas tiradas juvenis.
Estou curioso.
O que é essa tal de Nellie?
Uma garota maravilhosa.
Pequena e muito rápida.
Pode fazer qualquer coisa.
É o seu tipo.
Um helicóptero de brinquedo?
Não é um brinquedo.
Você verá.
Fizemos algumas melhorias
desde que a usou pela última vez.
- Eu lhe darei as instruções.
- Só pode ser para crianças.
Use o meu helicóptero.
Preste atenção.
- Duas metralhadoras fixas.
- Sincronizadas?
Para 100 metros. Estamos usando
incineradores e explosivos fortes.
Dois lançadores de foguetes.
Atiram para frente nos dois lados.
Mísseis aéreos guiados por calor.
- Sessenta por minuto.
- Ótimo.
Dois lança-chamas
que atiram para trás.
- Até que distância?
- Oitenta metros.
Há dois ejetores de fumaça
localizados perto deles.
Minas aéreas.
Mas lembre-se...
use-as apenas diretamente
acima do alvo.
Acho que é só isso.
Conhece o resto, não?
Conheço.
Câmera.
- Tanaka, ouça em 410 megaciclos.
- Boa sorte.
Eu o contatarei
quando chegar à ilha.
Tome cuidado.
Alô, Base Um.
Estou sobrevoando a ilha.
Avistei a vila de pescadores.
Não há nada a reportar.
Entendido.
Estamos na escuta.
Alô, Base Um.
- Não há nada além de vulcões.
- Entendido.
Prossiga.
- Alô, Base Um.
- Na escuta.
A Pequena Nellie
teve uma recepção acolhedora.
Quatro cavalheiros a assediaram.
Mas ela defendeu sua honra
com êxito.
- Estamos voltando para casa.
- Não volte para casa.
O lançamento espacial russo
é iminente.
Prossiga em vetor 4-6 graus
e aguarde instruções.
- Entendido?
- Entendido e desligo.
Limpar a área.
Preparar para recepção.
Blackout do radar
está completo.
As rádios de Moscou já anunciam
que a culpa é nossa.
O presidente convocou uma coletiva
para às 14h.
Negaremos nosso envolvimento.
- Podemos provar isso?
- É claro que não.
O mundo não acreditará
que os russos destruíram sua nave.
Eles usarão esta desculpa
para abater nossa próxima Júpiter.
Houston para Washington.
Nós o seguimos por uma órbita
e agora saiu da tela.
- Significa que está descendo.
- Sim, mas onde?
Deve ser
em algum lugar na Rússia.
A teoria inglesa sobre o Japão
não faz sentido.
- Vamos esquecer o Japão.
- Concordo.
Vamos fotografar
cada centímetro novamente.
Potência total
nos ventiladores.
Abrir todos os dutos de ar.
Área segura para entrada.
Todas as tripulações
para suas estações.
Dutos de ar voltando ao normal.
Dutos de ar abertos.
- Fechar a cratera.
- Fechando a cratera.
Bombeiros para a estação.
Ventiladores voltando ao normal.
Abrir venezianas.
Recepção completa.
Retirar nave espacial prisioneira.
Guardas para as estações.
- Remover os prisioneiros.
Estarei no meu apartamento.
Talvez os chame mais tarde.
Preciso lhes dar os parabéns
por seu excelente equipamento.
Nós os parabenizamos
por seu desempenho.
Nossos clientes estão satisfeitos
com o progresso até o momento?
- Meu governo está satisfeito.
- Ótimo.
Minhas piranhas estão com fome.
Podem devorar um homem
em 30 segundos.
Decidi pedir um adiantamento.
Façam um depósito de
cem milhões de dólares em ouro...
em nossa conta em Buenos Aires.
Nosso acordo deixa claro
que não haverá pagamento...
até o começo da guerra
entre a Rússia e os Estados Unidos.
- Isso é extorsão.
- Extorsão é minha especialidade.
Pensem bem, senhores.
Sou um homem ocupado.
Osato e Número 11,
venham até aqui agora.
Um inglês desconhecido esteve
em seu escritório outro dia.
Correto, Número Um.
- Sabe que revólver é este?
- Walther PPK.
Somente uma pessoa
que conhecemos usa esta arma.
James Bond.
- Mas Bond está morto.
- Saiu em todos os jornais.
Bobagem.
Bond está vivo.
A menos que o tenha matado,
Sr. Osato.
Não me diga
que o deixou escapar.
Mandei a Número 11 eliminá-lo.
- Ela o matou?
- Falhou.
Deveria tê-lo matado pessoalmente.
Teve várias oportunidades.
Esta organização
não tolera falhas.
- Eu sei, mas...
- Vá.
E então?
Mate Bond, agora!
Sim, Número Um.
- Olá.
- Más notícias do espaço.
Já soube. Agora os russos
estão acusando os americanos.
Da próxima vez será guerra.
- Precisamos chegar aos vulcões.
- Concordo.
Precisamos também
de tropas de primeira qualidade.
Tem algum comando aqui?
Muito melhor que isso.
Ninjas, ultra-secretos.
É minha escola de treinamento.
- Ninjas?
- A arte do segredo e da surpresa.
Deve desenvolver
reflexos muito rápidos.
E força espiritual.
Agora veremos
alguns ninjas modernos.
Meu plano é o seguinte:
Criarei uma base
na ilha Ama.
Cem de meus ninjas
chegarão pelo mar.
Serão trabalhadores e pescadores.
- E eu?
- Mais tarde.
No momento,
isso lhe interessará. Armas.
Muito potentes. Vê os orifícios
atrás para propulsão a jato?
- É um ótimo revólver.
- São todos lança-foguetes.
É nosso foguete-bebê especial.
Muito útil para quem
fuma demais, como você.
- Preciso até 30 metros.
- Muito legal.
Este cigarro pode salvar
a sua vida.
Parece um comercial.
- Qual é o plano para mim?
- Primeiro, se tornará japonês.
Segundo, treinará duro e rápido
para virar um ninja, como nós.
E, terceiro,
como um disfarce especial...
arruma uma esposa.
Infelizmente é impossível.
Casará com uma garota de Ama,
alguém conhecida na ilha.
Ela é bonita?
- Feia como o diabo.
- Esqueça-se desta idéia.
Mas é o seu dever.
A garota escolhida
é minha agente.
Mas, primeiro,
precisa virar japonês.
Tinja-o.
A partir de agora, precisa fazer
tudo ao estilo japonês.
Tudo?
Preciso agradecer ao Tigre.
Ela está morta.
Foi envenenada.
Tigre, precisamos chegar
até a ilha.
Já está quase pronto.
Só mais dois dias de treino.
- Você o matou.
- Ele tentou me matar.
É um estranho de fora.
Temos sorte
de sair daqui.
Amanhã será um trabalhador japonês
com uma humilde esposa japonesa.
Sim, e feia como o diabo.
Meus homens já estão em terra,
espalhados pela ilha.
Temos quatro dias.
Não é muito tempo.
Esta é a minha casa.
Minha amiga fez comida.
- Vive sozinha?
- Sim, meus pais morreram.
Sente-se, por favor.
Ostras.
Este é o único quarto?
Sim, aquela é a sua cama.
Dormirei ali.
Supostamente somos casados.
Usou seu nome verdadeiro
na cerimônia?
Devemos manter as aparências.
Estamos em lua de mel.
Nada de lua-de-mel.
Estamos aqui a trabalho.
Então não precisarei disso.
O que houve?
Os americanos mudaram
a data de lançamento.
A contagem regressiva já começou.
O presidente falou na televisão.
Deu o último aviso à Rússia.
- Quando será lançada?
- À meia-noite, nosso horário.
- Seus homens vasculharam a ilha?
- Não há nada.
Exceto vulcões.
Tudo está normal por aqui.
- Nada acontece.
- Uma coisa aconteceu.
Ontem uma moça de Ama remou
seu barco até Rosaki.
- Rosaki?
- É uma caverna.
Quando seu barco voltou,
ela estava morta.
- Foi o funeral que vimos ontem?
- Sim.
- Como morreu?
- Ninguém sabe.
- Pode me levar até a caverna?
- Sim.
Partiremos com
os barcos de pesca, pela manhã.
Certo?
- Onde é a caverna?
- Em frente.
A caverna é ali.
Gás!
Pule na água, rápido.
Gás para manter
os visitantes afastados.
Notou o enxofre nas paredes?
- Aquilo amarelo?
- Sim.
Era uma saída subterrânea
para a lava do vulcão.
- Deve ser um túnel longo.
- Vários quilômetros.
Vai longe.
Até o topo.
É para onde iremos agora.
Consegue chegar lá?
Claro, é trabalho.
Ótimo.
- Posso descansar um pouco?
- Lógico.
É trabalho duro.
Que lua-de-mel!
Está entrando no vulcão.
Heliporto em posição.
A lua-de-mel acabou,
vamos.
- O vulcão é ativo?
- Nunca foi.
Pelo menos que eu saiba.
Houve muito calor
aqui recentemente.
O que houve
com o helicóptero?
Está em algum lugar lá embaixo.
Vamos.
Aguardar. Marcação.
Aguardar pela contagem.
Dez, nove, oito...
Todas as unidades no mundo
permanecerão de prontidão...
enquanto a nave estiver em órbita.
... três, dois, um.
Ignição.
Chegou a hora, senhores.
Agora é esperar e rezar.
- É profunda?
- Geralmente, muito.
É de metal.
Espere aqui.
Heliporto em
posição de decolagem.
Abrir cratera.
Equipes de emergência
para as estações.
Volte a Tanaka. Diga-lhe para vir
com todos os homens disponíveis.
Sim.
Heliporto em
posição de espera.
Astronautas para vestiários.
Atenção!
Alvo americano está em órbita.
Interceptação ocorrerá
em duas horas.
Washington, aqui é Houston.
Houston para Washington.
Nosso veículo está agora
a 120 milhas náuticas de altitude...
170 milhas
da trajetória de vôo.
Júpiter para Houston,
entrando na segunda fase.
Câmbio, Júpiter.
A missão começou há
quatro horas e 36 minutos.
- Pode nos dar uma hora, Mac?
- Entendido.
Conectar cabo de ignição.
Técnicos de radar
à sala de controle.
T menos 100 minutos
e contando.
Boa noite.
- Quem diabos é você?
- Para trás, explodirei o cadeado.
Para trás.
Vistam os uniformes.
Os astronautas têm dois minutos.
Repito, dois minutos.
Astronautas de reserva
fiquem de prontidão.
- Apontar no alvo.
- Apontar no veículo-alvo.
Verificar guia secundária.
O lançamento será em
T menos 19 minutos e contando.
Astronautas
para rampa de lançamento.
Repito, astronautas prossigam já
para a rampa de lançamento.
Equipes de prontidão.
- Peguem aquele astronauta.
Astronautas de reserva
para a rampa de lançamento.
Imediatamente. Astronautas de
reserva para rampa de lançamento.
Re-coordenar
com o veículo-alvo.
Nova atualização
com o veículo-alvo...
foi recebida dos computadores.
T menos sete minutos e contando.
Cometeu um erro, meu amigo.
Nenhum astronauta entraria
carregando seu ar condicionado.
Removam seu capacete.
Permita-me apresentar-me.
Sou Ernst Stavro Blofeld.
Soube que
foi assassinado em Hong Kong.
Esta é minha segunda vida.
Só se vive duas vezes.
Veículo-alvo passando
pela Rússia Central...
aproximando-se da Mongólia.
Rota conforme previsto.
Como pode ver, estou prestes
a começar uma guerra.
Dentro de horas, quando EUA e
Rússia tiverem se aniquilado...
veremos uma nova potência
dominando o mundo.
Veículo-alvo no radar.
Alcançando veículo-alvo.
Retirem seu traje espacial
e o revistem.
Astronauta de reserva
pronto em Pássaro Um.
Preparar para atirar.
Limpar a área.
Serviços de emergência
de prontidão.
A área agora está liberada.
T menos um minuto,
30 segundos e contando.
Re-coordenar
com veículo-alvo.
Pássaro Um de prontidão.
Astronautas prontos no Pássaro.
Todos os sistemas estão prontos.
- Abrir válvulas de combustível.
- Fechar venezianas.
Fechar venezianas.
- Iniciar black-out do radar.
- Black-out do radar em operação.
Alcance efetivo,
quilômetros, 8-0-0.
- Abrir cratera.
- Abrindo cratera.
Cratera abrindo.
Pássaro Um
em posição de decolagem.
Iniciar motores.
Tanques pressurizados abertos.
Ventiladores a força total.
Dez segundos.
Nove, oito, sete, seis...
cinco, quatro, três...
dois, um...
zero. Ignição.
- Fechar cratera.
- Fechando cratera.
Abrir venezianas.
Pássaro Um para Base. Separação
completa, confirmar aquisição.
Chamando Pássaro Um.
Está com 112 km de trajetória.
320 quilômetros de altitude.
Confirmar trava no alvo.
Nosso trabalho
estará completo em breve.
Detone assim que
tiverem capturado os americanos.
Aqui está a chave...
para operar
o botão detonador.
Há homens na cratera.
- Armas da cratera, fogo.
A artilharia é suficiente para
eliminar um pequeno exército.
Poderá assistir na TV.
É o último programa
que assistirá.
Como serei forçado a assistir,
posso fumar?
Sim, dê os cigarros a ele.
Não será a nicotina
que o matará, Sr. Bond.
Guardas armados
para a sala de controle.
- Fechar a cratera.
Irei eliminá-lo pessoalmente.
Fechar venezianas.
Agora somos impenetráveis.
Interceptação ocorrerá em oito
minutos. Nada poderá evitá-la.
Impenetrável?
- Venha comigo, Sr. Bond.
- Pássaro Um para Base.
Travado no alvo.
Base chamando Pássaro Um.
Assuma controle completo
da operação a partir de agora.
Sete minutos para interceptação.
Câmbio, Base Um.
Houston, aqui é Havaí. Temos um
objeto não-identificado no radar.
Dar o primeiro alerta.
Preparar todas as armas.
Interceptação em seis minutos.
Pagará pelos seus erros,
Sr. Bond.
Vamos.
Adeus, Sr. Bond.
Há um botão detonador
na sala de controle.
- Precisamos chegar lá.
- Impossível, é muito bem protegida.
Evacuar sala de controle.
São os técnicos do controle.
Deve haver outra entrada.
Cubra-me até eu chegar na escada.
Aproximando-se rápido
de nosso veículo.
Todas as unidades, aguardar senha.
Senha é "iminente".
Repito, aproximando-se
rápido de nosso veículo.
O inimigo explodiu!
Repito,
o inimigo explodiu.
Todas as unidades
retornem ao primeiro alerta.
Senha é "não iminente".
Repito, "não iminente".
Conseguimos.
Firme.
E a nossa lua-de-mel?
Por que não?
Mas nunca deixarão você ficar.
Não nos encontrarão.
Ele está a bordo, senhor.
- Diga-lhe para se apresentar.
- Será um prazer.