Ronson está ferido.
Ele precisa de socorro médico.
Onde está?
Está aí?
-O HD sumiu.
-Tem certeza?
Ele sumiu.
Me dê um minuto.
Deve estar com eles.
Vá atrás deles.
-Vou estabilizar o Ronson.
-Não há tempo para isso.
-Tenho que parar o sangramento.
-Deixe-o aí!
-Você o encontrou?
-Ele está no Audi preto.
-Cadê o Ronson?
-Ele foi ferido.
Mandaremos uma equipe
de evacuação de emergência.
Vai ser tarde demais para isso.
Ele nos viu.
Equipe médica para o Ronson
chega em 5 minutos.
Tudo bem, não estava
usando mesmo.
Eu também
não estava usando esse.
Fique abaixada.
Saiam da frente!
Tanner, pra que lado?
Siga em frente,
eu vou te orientar daqui.
Vocês sabem
o que está em jogo.
Não podemos perder aquela lista.
Sim, senhora.
Onde estão agora?
Parece que estão
no telhado do Grande Bazar.
Vire à esquerda, tem uma ponte,
você pode interceptá-los lá.
Se abaixem!
O que aconteceu?
-Eles estão no trem, senhora.
-Como assim, num trem?
Os dois estão
em cima de um trem.
Então vá atrás deles,
pelo amor de Deus.
Ela está saindo do nosso
alcance.
Perdemos o rastro.
Não temos sinal.
-O que houve?
-Ainda estou com eles.
Quero imagens de
circuito fechado, satélite, tudo.
O que foi isso?
Era o Novo Beetle, eu acho.
Bond. Ele está soltando
os vagões.
-007, você está bem?
-Só trocando de vagão.
O que está acontecendo?
Reportem!
É meio difícil de
explicar isso agora, senhora.
007 ainda está em perseguição.
A estrada está acabando.
Não posso mais acompanhar.
Vou mirar nele.
Estou sem mira.
Repito.
Visão obstruída.
Vão entrar no túnel.
Eu vou perdê-los.
-Pode ir para uma posição melhor?
-Negativo. Não há tempo.
Tente o tiro.
Eu mandei tentar o tiro!
Não posso.
Posso acertar o Bond.
Dê o maldito do tiro!
Perdemos o agente.
LONDRES
MI6
COMANDANTE JAMES BOND.
MARINHA REAL
OBITUÁRIO
É como se fôssemos
convocados para uma sabatina.
É o novo presidente,
esse é apenas o procedimento.
Maldita perda
do meu tempo, eu diria.
Lamento ter que tratar
de um assunto tão delicado
em nosso primeiro encontro...
mas...
eu tenho que
ser franco com você.
E isso seria uma boa ideia.
O Primeiro Ministro está
preocupado.
Diga a ele que meus agentes
estão vasculhando cada avenida.
Já considerou retirar
os agentes?
Eu considerei todas as opções.
Me perdoe, está soando
muito evasiva.
Desculpe, mas por que
me chamou aqui?
Há 3 meses vocês perderam
um HD de computador...
contendo a identidade
de quase todos agentes da OTAN
infiltrados em organizações
terroristas no mundo todo.
Uma lista, que para
nossos aliados, nunca existiu.
Então, queira me desculpar,
acho que sabe por que está aqui.
Chama isso de
uma intervenção civil?
Não, nós chamamos de...
plano de aposentadoria.
Seu país tem um
grande respeito por você
e seus muitos anos de serviço.
Quando sua missão atual
for concluída,
você deverá ser condecorada
com a Grande Cruz
com todas as honras.
Meus parabéns.
-Você está me demitindo?
-Não, senhora,
estou aqui para supervisionar
o período de transição,
até a sua aposentadoria
voluntaria daqui a 2 meses.
Seu sucessor ainda vai ter
que ser indicado, então peço...
Eu não sou idiota, Mallory.
Eu sei que não posso ter
esse cargo para sempre.
Mas não quero conviver com remorso
de deixar o departamento
em pior estado do que
quando assumi.
M...
você fez um bom trabalho.
-Devia sair com dignidade.
-Pro inferno com a dignidade.
Sairei com o dever cumprido.
Sim?
Agora?
Senhora, um alerta do Q,
alguém está tentando
decodificar o HD roubado.
Estamos rastreando o sinal
de encriptação.
Localizando agora.
Aponta para o Reino Unido.
Londres.
Volte para a Base imediatamente.
-Está vindo do MI6.
-O quê?
O pacote de dados está
ligado com a nossa rede.
Corrigindo,
estão acessando dá nossa rede.
-Temos que desativar.
-Não, rastreie.
Temos que saber
de onde está vindo.
Identifique a origem,
rastreie a fonte.
Como pode entrar
no nosso sistema?
Já rastreamos a fonte.
Parece...
Parece que é o
seu computador, senhora.
Desligue-o.
O que é isso?
PENSE NOS SEUS PECADOS
Pelo amor de Deus!
Apenas saiam do caminho.
-Não estão reconhecendo o carro?
-Senhora...
As investigações têm informações
que apontam para o grande atentado
terrorista no coração de Londres.
Ninguém assumiu a autoria
do que nossas fontes
estão chamando de
ataque cibernético terrorista
no serviço secreto britânico.
As primeiras informações do local
indicam que ocorreu seis mortes
e muitos feridos foram levados
para hospitais da região
minutos após a explosão.
Já está na hora.
Eu vou descobrir quem fez isso.
Onde diabos você esteve?
Curtindo a morte.
007, se apresentando
para o serviço.
Por que você não ligou?
Não recebeu o cartão postal?
Devia tentar algum dia,
se isolar de tudo...
ajuda a abrir a mente.
Acabou a bebida
onde você estava, não é?
O que foi que disse?
Dê o maldito do tiro.
Eu tinha que tomar uma decisão.
Devia ter confiado em mim
para terminar o serviço.
Havia a possibilidade de
perder você...
ou a certeza de
perder todos os agentes.
Tomei a única decisão
que podia e sabe disso.
A senhora perdeu o controle.
O que você espera,
um maldito pedido de desculpa?
Conhece as regras do jogo.
Está nele há bastante tempo.
-Nós dois estamos.
-Talvez por tempo demais.
Fale só por você.
O Ronson não sobreviveu, não é?
Não.
Então, é isso.
Nós dois fomos descartados.
Bem, se acredita nisso,
por que voltou?
Boa pergunta.
Porque estamos sendo atacados...
e sabe que precisamos de você.
Bem, estou aqui.
Você será interrogado...
e avaliado para
voltar a ativa.
Só poderá retornar se
passar nos testes.
Então leve tudo muito a sério.
Seria bom tomar um banho.
Eu troco de roupa em casa.
Vendemos o seu flat.
E colocamos suas coisas
no depósito.
Procedimento padrão...
quando morre um empregado
solteiro e sem parentes.
Devia saber.
Eu acharei um hotel.
Claro, aqui é que
você não vai dormir.
O invasor entrou no sistema
de controle ambiental,
acessou protocolos
de segurança e ligou o gás.
Tudo o que devia ser impossível.
Para completar ele invadiu
os arquivos dela.
Sabia dos compromissos dela.
E que ela estava fora do prédio.
O alvo não era ela.
Ele queria que ela visse.
-Onde estamos, tenente?
-Novas instalações.
O antigo prédio foi declarado
estrategicamente vulnerável.
Por que será, não é?
Ele conseguiu invadir
o sistema de computadores
mais seguro do Reino Unido.
Nós estamos em guerra agora.
Isso fazia parte
do bunker do Churchill.
Ainda estamos descobrindo túneis
construídos no século 18.
Bem fascinante,
exceto pelos ratos.
-Quando vou ver M?
-Amanhã você verá M...
e Mallory
também se tiver sorte.
Quem é Mallory?
O novo presidente do comitê
de Inteligência e segurança.
É o chefão. Acho que você
e ele vão ficar grandes amigos.
Seja bem-vindo ao novo MI6.
Tentamos rastrear a mensagem
de computador, mas...
foi enviada por um Algoritmo
de segurança assimétrico
que distribui o sinal
pelo mundo inteiro...
através de milhares de servidores.
E agora que eles acessaram
os códigos de M,
é só uma questão de tempo,
até decodificarem à lista.
Q analisou a foto,
mas ainda não descobriu nada.
Temos a sensação que
foi alguém do passado dela.
Talvez de quando
ela trabalhava em Hong-kong.
-Ela não sabe o porque disso.
-E você acredita nisso.
A verdade é que não temos
ideia de quem pegou à lista...
ou o que pretendem
fazer com ela.
Podemos falar
sobre isso depois.
Quer saber?
É melhor.
Eu gostaria de começar com
associação de palavras.
Fale a primeira palavra que
vier a sua mente.
Por exemplo, eu te digo Dia
e você ode dizer...
Desperdício.
Muito bem.
-Arma.
-Tiro.
-Agente.
-Provocador.
-Mulher.
-Provocadora.
-Coração.
-Alma.
-Pássaro.
-Céu.
-M.
-Vaca.
-Sol.
-Nadar.
-Lua.
-Dançar.
-Matar.
-Emprego.
-País.
-Inglaterra.
Skyfall.
Fim.
Está indo muito bem.
Analise isso.
Reporte somente para mim.
Ela vai recebê-lo.
Desculpe, mas
já nos encontramos antes?
Sou eu que deve
te pedir desculpa.
Foram só quatro costelas.
Órgãos vitais menos valiosos.
Nada grave.
Não havia diversão
o suficiente em Istambul?
Eu fui transferida.
Suspensão temporária
do trabalho em campo.
Sério?
Tem alguma coisa
a ver com matar o 007.
-Bem, você fez o melhor que podia.
-Aquele não foi o meu melhor tiro.
Se fosse eu não estaria vivo.
Duvido que tivesse chance.
Pode me fazer um favor?
Se deixarem você
sair outra vez...
me avisa antes.
Eu estou auxiliando Gareth
Mallory na transição...
e depois eu vou
voltar para o campo.
-É o que você quer?
-Sim, claro.
-Isso não é para todos.
-Ah, 007...
Por aqui.
Se serve de consolo...
um alvo em movimento
é mais difícil de acertar.
Então continue andando.
O prédio inteiro explode e
essa porcaria continua intacta.
Suas dicas
de decoração de interiores
sempre foram bem vindas, 007.
007, Gareth Mallory.
Espero não ter perdido nada.
O Primeiro Ministro
não para de falar de crise.
-Bond.
-Mallory.
Eu analisei os
testes de Bond.
Parece que ele passou.
E passou por pouco.
Você está de volta à ativa.
-Parabéns.
-Obrigado.
-Eu vou pra fora.
-Eu só tenho uma pergunta.
Por que não continuou morto?
Seria a saída perfeita.
Vá aproveitar
a vida em algum lugar.
Poucos agentes
podem sair tão facilmente.
Você já fez
muito trabalho de campo?
Não é preciso ser um agente
para ver o óbvio.
É um jogo para jovens.
Olha, você foi
gravemente ferido.
Não é vergonha dizer
que perdeu sua habilidade.
Vergonha é você só admitir
quando for tarde.
Me contrate ou me demita.
A decisão é toda sua.
Se ele disse que está pronto,
está pronto.
Talvez você não possa ver.
Ou não queira ver.
O que você está insinuando?
Você tem laços afetivos com ele.
Enquanto eu for a chefe aqui,
escolherei meus próprios agentes.
É muito justo.
Boa sorte, 007.
Não seja valentão.
Nós analisamos os estilhaços.
Se fosse um tiro direto,
cortaria você ao meio.
Trata-se de uma cápsula de urânio.
De uso militar.
Difícil de conseguir,
extremamente cara
e só é usada
por poucos grupos.
Conhece alguém?
Ele.
Muito bem, o nome é Patrice.
Ele é um fantasma. Ninguém sabe
onde mora ou país de origem.
Como vamos encontrá-lo?
Por sorte ainda temos
alguns amigos na CIA.
Estão atrás dele pela morte
do embaixador do Iêmen.
Eles estão perto de achá-lo.
A Inteligência disse que ele
estará em Xangai em dois dias.
Provavelmente a trabalho.
Vá para lá e aguarde
novas instruções.
Se ele aparecer, é seu.
Descubra para quem ele trabalha
e quem está com à lista.
-E elimine ele pelo Ronson.
-Com prazer.
Há algo mais
que quer me dizer?
Não.
Apresente-se ao novo contramestre
para receber a documentação.
Ele não tem os equipamentos ainda,
mas Tanner apresentará você a ele.
Boa sorte.
Obrigado.
007...
Está pronto para isso?
Sim, senhora.
Eu não sabia
que tinha passado nos testes.
Não passou.
Sempre me faz sentir
melancolia.
Grande navio de guerra antigo
sendo transformado em sucata.
O tempo é mesmo
implacável, não acha?
O que você vê?
Uma droga
de um navio bem grande.
Com licença.
007...
Eu sou o agente Q.
Você tá de brincadeira.
Só porque não estou
vestindo uma capa?
Porque ainda
tem espinhas no rosto.
Minha aparência não é relevante.
Mas sua competência é.
Idade não é garantia
de eficiência.
E juventude
não é garantia de inovação.
Eu sou capaz de causar mais
estragos de pijama com meu laptop
antes do primeiro chá do que
você num ano em campo.
Então por que precisa de mim?
De vez em quando
alguém tem que puxar o gatilho.
Ou não puxar.
É difícil decidir isso
usando pijama.
Q.
007.
Passagem para Xangai.
-Documentos e passaporte.
-Obrigado.
E isto.
Walther PPKS, 9 mm.
Têm microssensores
térmicos no cabo.
Codifiquei com a identificação
da sua palma, só você atira.
Mais do que uma arma letal,
é um artefato muito pessoal.
E isso?
Transmissor de rádio padrão.
Ative e ele transmitirá
sua localização.
Sinal de alerta.
Só isso.
Uma arma... e um rádio.
Não estamos no Natal, não é?
Esperava ganhar
uma caneta explosiva?
Não usamos mais essas coisas.
Boa sorte na missão.
E, por favor,
devolva o equipamento intacto.
O mundo mudou.
XANGAI
EWA VOO 226
9 DA NOITE
Quem está com a lista?
Diga-me,
para quem você trabalha?
Ele postou os primeiros
cinco nomes.
Estão expostos. Correm perigo.
Tire-os de lá agora.
MAIS CINCO A CADA SEMANA.
PENSE EM SEUS PECADOS
Serviço de quarto.
Eu não pedi nada.
Nem você.
Eu tenho uma nova informação.
Você não é qualificada demais
para entregar mensagens?
Isso ajuda a ganhar experiência.
E o Q tem muito medo de voar.
Claro que tem.
Então, quem roubou à lista,
já a decodificou.
Postaram os primeiros
cinco nomes na internet.
-É uma questão de tempo.
-Isso é só o começo.
Vão postar mais cinco na semana
que vem e na outra semana.
Isso é uma espécie
de jogo sádico.
Barba com navalha.
Isso é muito tradicional.
Algumas coisas eu gosto
de fazer a moda antiga.
Às vezes é melhor
fazer a moda antiga.
Está colocando sua vida
em minhas mãos outra vez?
Sim.
Já me contou sobre a lista...
o que me deixa
mais curioso ainda
é sobre o motivo
de você estar aqui.
A ordem que eu recebi
foi para ajudar...
do jeito que eu puder.
Como espionar para o Mallory.
Sabe, o Mallory não é
tão mau como você pensa.
Ele é um burocrata.
Você devia pesquisar um pouco.
Gareth Mallory
foi tenente-coronel...
Tenente-coronel na Irlanda
do Norte no regimento Herford.
Ele passou três meses
nas mãos do IRA.
Então, ele é mais interessante
do que você pensava.
Vamos ver.
Quietinho.
Essa é a parte perigosa.
Assim está melhor.
Agora combina mais.
Combina com quê?
Cachorro velho...
truques novos.
Boa noite.
Não toque na sua orelha.
Eu tenho três saídas.
E muitos pontos cegos.
Está tudo coberto.
Você está linda nesse vestido.
Você também
não está de se jogar fora.
É incrível o que se pode fazer
com a ajuda de alguém.
Não diga.
Você joga?
Faço apostas
de vez em quando.
Quem não gosta
de tentar a sorte.
Boa noite, senhor.
O que deseja?
Eu quero trocar isto, por favor.
Um momento, senhor.
É sua noite de sorte, senhor.
Eu espero que sim.
Com os cumprimentos da casa.
Obrigado.
Agora pode me pagar um drinque?
Talvez eu possa pagar até dois.
Eu acho que eu tenho
4 milhões de euros aqui.
Não é mau.
-Eu gosto deste jogo.
-Podemos jogar outro?
Eu não sou de jogar.
Não tenho muita sorte.
Como o nosso amigo em Xangai.
Eu estava esperando para ver
quem iria recuperar a ficha.
Você foi muito corajoso
para entrar na nossa história.
A trama ficou muito complicada?
Todos adoram
uma reviravolta ocasional.
-Senhor...
-Bond. James Bond.
Sévérine. Então, Sr. Bond...
vamos conversar sobre sua próxima
performance enquanto bebemos?
Eu adoraria.
Os seus amigos vêm com a gente?
Isso infelizmente... é inevitável.
-Ela é linda.
-Não me diga.
Para quem gosta
desse tipo de coisa.
Mantenho você informada.
Perfeito.
Se importa se eu fizer
uma pergunta de negócios?
Depende da pergunta.
Isto tem a ver com... morte.
Um assunto do qual você
é profunda conhecedora.
Como é que você sabe?
Só um certo tipo de mulher
usa um vestido tão decotado
com uma Beretta.70
presa na coxa.
Sempre é bom ter
cuidado quando...
lindos homens de smoking
carregam Walther PPKS.
Estou correta em deduzir que
matou Patrice?
Sim.
Posso saber por quê?
Eu quero conhecer
o seu empregador.
Tenha cuidado com
o que você deseja.
Você está com medo.
Obrigada pelo drinque...
Sr. Bond.
Você sabe fazer um bom show.
Mas desde que sentamos aqui
você não parou de olhar
para os seus guarda-costas.
Três homens um pouco excessivos.
Eles controlam você.
Não te protegem.
A tatuagem no pulso...
é da prostituição em Macau.
Você pertenceu a uma das casas.
Aos 12 anos?
13?
Ele ajudou você
a embarcar nessa vida.
Achou que ele estava apaixonado.
Mas isso já foi há muito tempo.
Não sabe nada sobre isso.
Eu sei quando uma mulher
tem medo e finge que não tem.
O que você sabe
sobre o medo?
Sei de tudo.
Não como esse.
E... não mais do que ele.
Posso ajudar você.
-Eu acho que não.
-Me deixa tentar.
Como?
Me leve até ele.
-Pode matá-lo?
-Sim.
-Vai matá-lo?
-Alguém geralmente morre.
Talvez consiga.
Quando eu sair,
eles vão matar você.
Se sobreviver, estou no Kimera.
Enseada norte...
ancoradouro 7.
Partiremos em uma hora.
Foi um grande prazer
conhecê-lo, Sr. Bond.
Boa sorte.
Boa sorte com isso.
Obrigado.
Aposte tudo no vermelho.
É o círculo da vida.
Sim!
Está na hora de zarpar.
Tudo bem.
Gosto mais de você
sem a sua Beretta.
Eu me sinto nua sem ela.
Boa noite. A controvérsia em
torno do Ministério da Defesa...
se intensificou hoje.
Enquanto as imagens do assassinato
de Hussein continuam a circular.
Avisamos que as imagens
a seguir são muito fortes.
Capitão Hussein, um agente do MI6
estabelecido no Médio Oriente
Era um dos
cinco agentes expostos,
o que agora está
sendo considerado
a maior falha
de segurança interna
da história
da Grã-Bretanha moderna.
O Primeiro Ministro continua
a expressar apoio ao MI6.
Enquanto a oposição continua...
Continua afirmar que somos
um bando de idiotas antiquados
lutando numa guerra
que não compreendemos
e não podemos vencer.
Olhe, três dos meus agentes
já estão mortos.
Não me atormente mais
com a política.
O Primeiro Ministro abriu um
inquérito. Terá que testemunhar.
Vocês estão me mandando pra forca.
Quem é antiquado agora?
Pelo amor de Deus. Ouça a si
mesma. Somos uma democracia,
somos responsáveis pelas pessoas
que tentamos defender.
Não podemos trabalhar
nas sombras.
Não existem mais sombras.
Você não entende, não é?
Quem está por trás disso,
quem fez isso, nos conhece.
É um de nós.
Ele vem do mesmo lugar
que o Bond.
O lugar que você diz
que não existe.
As sombras.
Não é tarde demais.
Pode voltar.
Eu não teria tanta certeza.
Eles abandonaram
tudo durante a noite.
Ele os fez pensar que havia
um vazamento químico.
É incrível o pânico que se pode
causar com um computador.
Ele queria a ilha.
E conseguiu.
Ele sempre consegue o que quer?
Mais do que você imagina.
Sinto muito.
Olá, James. Bem-vindo.
Gostou da ilha?
Minha avó tinha uma ilha.
Nada para se vangloriar.
Dava-se uma volta nela
em uma hora.
Mas ainda assim,
era um paraíso para nós.
Um verão, fizemos uma visita...
e descobrimos que o lugar
estava infestado de ratos.
Chegaram num barco de pesca
e passaram a se alimentar de coco.
Então, como se livra dos ratos
de uma ilha?
Minha avó me ensinou.
Enterramos um barril
e deixamos ele aberto,
e depois colocamos
um coco como isca...
aí os ratos foram
em busca do coco, e...
cairam no barril.
E depois de um mês
prendemos todos os ratos.
Mas o que fazemos depois?
Jogamos o barril no oceano?
Queimamos ele? Não...
Deixamos ele ali...
os ratos começam a sentir fome.
E um a um...
começam a se devorar...
até que só restam dois,
os dois sobreviventes.
E depois disso os matamos?
Não.
Pegamos eles
e os soltamos nas árvores.
Mas agora eles
não comem mais coco.
Agora eles só comem rato.
Mudamos a natureza deles.
Os dois sobreviventes.
Ela nos transformou nisso.
Eu fiz minhas próprias escolhas.
Você pensa que fez.
Ela é genial.
Estação H.
Acertei, Hong-kong?
'86 a '97.
Na época,
eu era o favorito dela.
E você não é um agente
tão bom como eu era.
Posso garantir.
Olha para você. Não consegue
viver sem suas pílulas...
-sem seus drinques.
-Não esqueça...
do patético amor pelo meu país.
Você ainda se mantém fiel
aquela senhora...
-e ela só sabe mentir para você.
-Ela nunca mentiu para mim.
-Não?
-Não.
Quantos pontos você fez
na avaliação de tiro?
70.
40.
Ela disse que o psicólogo
liberou você para o serviço?
-Sim.
-Não. Não.
Avaliação médica, reprovado.
Avaliação física, reprovado.
Avaliação psicológica,
detectado vício por álcool
e outras substâncias.
Rejeição patológica
de autoridade...
provocada por trauma
mal resolvido na infância.
O individuo não está aprovado
para o trabalho em campo...
e deve ser suspenso
imediatamente do serviço.
O que é isso, além de traição?
Ela mandou você atrás de mim,
sabendo que não está pronto
sabendo que você
provavelmente morrerá.
Mamãe foi muito má.
Viu o que ela fez com você?
Bom, ela nunca me amarrou
numa cadeira.
Azar o dela.
Tudo isso é por causa da M?
É por causa dela...
e você e eu também.
Nós somos os dois últimos ratos.
Podemos comer um ao outro.
Ou comer todos os outros.
Você está tentando se lembrar
do seu treinamento agora?
O que o regulamento
diz a respeito disso?
Bem, existe uma primeira vez
para tudo. Não é?
E por que você acha que
esta é a minha primeira vez?
Oh, Sr. Bond...
Toda aquela violência física
me entediou. Que tédio.
Quer caçar espiões.
É tão antiquado.
Seus joelhos devem
estar te matando.
Inglaterra...
O império, MI6.
Você vive nas ruínas também.
Só que não sabe disso ainda.
Pelo menos, aqui não há
senhora dando ordens...
e nem...
engenhocas daqueles imbecis
do laboratório.
Se quisesse...
escolheria suas próprias
missões secretas...
como eu.
Pode falar.
Fala.
Desestabilizar uma multinacional
manipulando ações. Fácil.
Interromper as transmissões
de um satélite espião sobre Cabul.
Concluído.
Controlar uma eleição em Uganda.
Tudo para quem pagar mais.
Ou explosão de gás em Londres.
É só apontar e clicar.
Bem, todo mundo
precisa de um hobby.
E qual é o seu?
Ressurreição.
Eu quero lhe mostrar uma coisa.
Tudo aqui tem uma história.
Eles saíram da ilha tão rápido...
que não puderam
decidir o que levar,
o que deixar,
o que era importante.
Vivendo isso todos os dias
me lembro de me concentrar
no que é essencial.
Não há nada...
nada supérfluo na minha vida.
Quando há algo redundante,
é só... eliminar.
McCullan de 50 anos.
É um dos seus preferidos,
pelo que eu soube.
Então... a que brindamos?
As mulheres que amamos?
Querida...
Querida, seus amores estão aqui.
Não, não, não, não...
Cabeça erguida, fique imóvel.
E acima de tudo
não perca a cabeça.
Não perca sua cabeça.
Não perca a cabeça.
Hora de melhorar a
sua pontuação no tiro ao alvo.
Vamos ver.
Quem será o primeiro...
a acertar o copo na cabeça dela.
Como bom esportista,
deixarei você ser o primeiro.
Vamos ver quem fica por cima.
Ah, não acredito.
Não acredito.
Você morreu naquele dia?
Ainda há algum vestígio do 007?
Minha vez.
Venci.
O que me diz disso?
Desperdício de um bom scotch.
O que vai fazer agora?
Vai levar de volta para ela?
Sozinho?
Quem disse que eu estou sozinho?
É a mais nova invenção
do laboratório.
Se chama “rádio”.
Tudo bem. Hora de dizer olá.
Você é mais baixa
do que eu me lembrava.
Bem, pelo que me lembro
você era alto.
Estranho, me sinto como se...
fosse ontem.
-Você está surpresa?
-Não muito.
Mas você sempre foi imprevisível.
Talvez por isso
você gosta tanto de mim.
-Não se gabe.
-Sem remorso.
Tem algum arrependimento?
Arrependimento não é profissional.
"Arrependimento
não é profissional"...
Eles mantiveram por cinco meses
em uma sala sem ar.
Eles me torturaram.
E eu não protegi seus segredos.
Eu a protegi.
Mas eles me fizeram sofrer...
e sofrer...
até que eu percebi...
foi você... que me traiu.
Você me traiu.
Então, eu tinha apenas
uma coisa sobrando.
Minha cápsula de cianeto
no meu molar superior esquerdo.
Você se lembra, certo?
Então, eu quebrei o dente...
mordi a cápsula.
Queimou todos os locais...
mas eu não morri.
A vida se apega a mim
como uma doença.
E então...
Eu entendi...
porque eu tinha sobrevivido.
Eu precisava olhar em seus olhos
uma última vez.
Bem, espero que tenha valido a pena.
Sr. Silva...
você vai ser transferido
para a prisão de Belmarsh...
onde será mantido
sob custódia...
até o Serviço da Promotoria da Coroa
o considere apto para ser julgado...
Diga meu nome. Diga.
Meu verdadeiro nome.
Eu sei que você se lembra.
Seu nome está na parede memorial
do edifício que você atacou.
Vou mandar retirar.
Logo, o seu passado será
inexistente como o seu futuro.
Eu nunca vou te ver novamente.
Sabe o que ele faz com você?
Cianeto de hidrogênio?
Olhe para o que você fez,
Mãe...
Me avise o que recuperar
do computador dele.
Se ele já transmitiu a lista?
Se foi, para quem?
-Eu quero isso resolvido.
-Sim, senhora.
O nome é Tiago Rodriguez.
Era um agente brilhante.
Mas ele começou a operar além
de suas ordens, os "Chineses.
A entrega estava chegando
e eles o queriam, então...
Eu o entreguei.
Ganhei seis agentes em troca...
e uma transição pacífica.
Devemos ir.
O inquérito começa em 30 minutos.
Eu quero saber
o que tem no computador.
Agora, analisando
o computador do Silva...
parece que ele fez
algumas coisas fora do comum.
Ele criou protocolos de segurança
para limpar a memória,
se alguém tentasse acessar
determinados arquivos.
Apenas seis pessoas no mundo
sabem programar assim.
Com certeza.
Consegue violar os protocolos?
Eu os inventei.
Muito bem.
Vamos ver o que tem para nós...
Sr. Silva.
Entramos.
Senhor...
o que acha disso?
É um site da Omega.
O nível mais encriptado que tem.
Parece que é um código ofuscado
para esconder seu real propósito.
Segurança usando obscuridade.
Senhoras e senhores,
ordem no recinto.
Iniciamos procedimentos.
Estamos reunidos aqui hoje para
tratar de assuntos importantes
a respeito do futuro de
nossa segurança nacional.
Vai a algum lugar?
A senhora acredita
que sua gestão MI6
durante a crise recente
foi adequada?
Nós já conseguimos prender
o responsável pelo atentado,
e estamos dando
os passos necessários
para obter informações
que nos sejam úteis.
É um trabalho bem feito.
Eu não estou dizendo
que foi tudo perfeito, mas...
Queira me desculpar
por não estar comemorando.
Eu acho difícil ignorar uma
falha monumental da segurança
e os agentes mortos. Agora tem
apenas um único responsável.
Ele está usando um sistema
polimórfico para mudar o código.
Sempre que tento acessar,
ele muda.
É como um cubo de Rubik,
misturando as coisas sozinho.
Pare.
Aproxime ele um pouco.
Grandsborough.
Grandsborough Road,
é uma estação da linha do metrô.
Está fechada há anos.
Use isso como uma chave.
Olhe. É um mapa.
É Londres.
O subterrâneo de Londres.
O que está acontecendo?
Por que as portas estão abrindo?
FALHA DA SEGURANÇA
Ah, não.
Alguém sabe como
ele invadiu o nosso sistema?
NÃO É UM RAPAZ MUITO ESPERTO
Oh, merda.
Merda, merda, merda.
Ele nos hackeou.
Oh, não.
Q...
Ele fugiu.
Estou numa escada
abaixo do isolamento.
Está comigo, Q?
Estou te ouvindo.
Vou te localizar.
Já achei.
Estudando o local.
Siga em frente.
Entre na porta de serviço
à direita.
Se atravessar a porta,
estará no metrô.
Eu estou no metrô.
Bond, esta não é uma fuga.
Ele planejou durante anos.
Queria que o capturássemos,
queria que acessássemos o
computador dele. Foi planejado.
A explosão do QG, conhecendo
os protocolos de emergência...
sabia que viríamos para cá.
Isso eu já entendi.
O que ele planeja a seguir
é o que me preocupa.
A linha distrital é mais próxima,
tem uma porta de serviço
à esquerda.
Achei.
-Não abre.
-Claro que sim.
É só enfiar o ombro na porta.
Por que você não vem até aqui
e enfie o seu ombro?
Não, está emperrada.
Que ótimo.
Tem um trem vindo.
Isso é perigoso.
Entrei.
Não disse?
Já temos o alerta.
A polícia está a caminho.
Onde você está agora?
Na estação de metrô.
Eu e a população de Londres.
Já vi você.
Eu sei onde estou, Q.
-Onde ele está?
-Só um segundo.
Estou procurando.
Ainda há muitas pessoas.
Eu não consigo vê-lo.
Hora do rush é assim mesmo.
Novidade pra você, né?
O trem está saindo.
Eu entro no trem?
Não entra no trem, não sei
se ele entrou. Me dá um minuto.
Eu entro ou não no trem?
-Bond...
-O quê?
Entra no trem.
Ele está ansioso
para chegar em casa.
Abra a porta, por favor.
Abra a porta.
Vigilância sanitária.
Fique a vontade.
-Onde você está?
-Vamos ver se você adivinha, Q.
Ele está disfarçado
de policial.
Claro que está.
Para onde ele vai?
Para onde é que ele vai?
Ele vai atrás da M.
Avise o Tanner. Tire-a de lá.
A senhora negligenciou
ou decidiu ignorar as evidências
e consequentemente,
quase obstinadamente...
Silva escapou.
Bond foi atrás dele.
A senhora tem que ir para
um lugar seguro, imediatamente.
Eu não vou fugir daquele infeliz.
Estamos atrapalhando
a sua atenção?
Não. Por favor, Ministra.
Prossiga.
Com licença.
É como se você
insistisse em fingir
que ainda vivemos
a era de ouro da espionagem...
quando a inteligência humana
era o único recurso disponível.
Pois eu acho que
essa crença antiquada...
demonstra um certo descuido
quanto a tudo isso porque...
Com licença, Ministra.
Eu não queria interromper.
Mas só para variar um pouco...
será que podemos
ouvir a testemunha?
Claro.
Obrigada.
Eu não vou errar
da próxima vez, Sr. Silva.
Nada mal.
Nada mal, James,
para um homem doente.
Ah, obrigado.
Você me pegou.
Agora receba o seu prêmio.
A novidade da minha
lojinha de brinquedos.
Chama-se "rádio".
Acho que isso não era para mim.
Não.
Mas aquilo é.
Presidente, ministros...
hoje eu ouvi repetidamente que...
o meu departamento
se tornou irrelevante...
pra que serve agentes,
a 00 secção...
não é um tanto estranha?
Bem, eu vejo um mundo
diferente do que vocês veem.
E a verdade é que
o que eu vejo me assusta.
Estou assustada porque nossos
inimigos não são mais conhecidos.
Eles não existem no mapa.
Não são as nações.
São indivíduos.
Olhem em volta,
do que têm medo?
Podem ver um rosto,
um uniforme, uma bandeira?
Não.
Nosso mundo não é
mais transparente agora.
É mais opaco.
Está nas sombras.
É lá que teremos a batalha.
Antes de nos declarar
irrelevantes, se perguntem...
Se sentem seguros?
Só mais uma coisa.
Meu finado marido era
um grande amante da poesia.
E eu...
ainda me lembro de algumas...
apesar de nunca ter
me interessado.
E aqui, hoje,
eu me lembrei dessa.
Eu acho que é...
de Tennyson.
"Não somos agora a força...
que em velhos dias
movia céus e terras.
O que nós somos, somos.
Um única índole
de heroicos corações
tornados fracos
pelo tempo e fatalidade...
mas forte em determinação...
para empenhar-se, buscar...
para encontrar e não ceder. "
Vai, vai, rápido.
Vai. Vai.
007, que diabos está fazendo?
Está me sequestrando?
Se quiser pensar assim.
Muitas pessoas estão morrendo
por minha causa.
Se ele quiser você,
vai ter que vir pegá-la.
Estávamos um passo
trás do Silva desde o início.
Está na hora de ficar à frente
e mudar o jogo.
E eu serei a isca?
Está bem.
Mas só nós. Ninguém mais.
Q, preciso de ajuda.
Estou rastreando o carro.
Vai para onde?
Estou com a M.
Vamos desaparecer.
O quê?
Preciso que você deixe
uma trilha de migalhas
que ninguém
além Silva possa seguir.
Você consegue?
Eu imagino que não seja oficial.
Não, não é mesmo.
Vou me despedir da minha carreira
promissora na espionagem.
Bem, eu não vou
me esconder aí dentro,
-se esse é o seu plano brilhante.
-Vamos trocar de carro.
O problema dos carros oficiais
é que eles têm rastreadores.
Esse com certeza
não despertará suspeitas.
Entra aí.
Não é muito confortável,
não é?
Você vai reclamar
a viagem inteira?
Ah, vá em frente,
me ejete, não me importo.
Para onde estamos indo?
Voltar no tempo.
Para um lugar onde
a vantagem seja nossa.
É complicado.
Se fizer as migalhas
muito pequenas ele não vê.
Muito grandes
e Silva desconfiará.
É, mas você acha que o Silva
vai detectar isso?
Ele é o único que pode.
Senhor...
O que estão fazendo?
Estamos... monitoramento...
Criando um falso sinal de
rastreamento para o Silva seguir.
Bom, senhor...
Excelente ideia.
Coloque-o isolado.
Mande-o para a A9.
A rota direta.
Pode monitorá-lo
com mais exatidão.
E confirmar
com as câmaras de trânsito.
E se o Primeiro Ministro
descobrir?
Então, teremos protesto.
Pode seguir em frente.
ESCÓCIA
Você foi criado aqui?
Que idade tinha quando morreram?
A senhora já sabe a resposta.
Conhece a história toda.
Órfãos sempre são
os melhores recrutas.
A tempestade está vindo.
Cristo...
Não me admira
que nunca tenha voltado.
James...
James Bond.
Santo Deus.
Você ainda está vivo.
É bom ver você também.
M, esse é o Kincade.
Ele está aqui
desde que eu era criança.
-Muito prazer, Emma.
-Sr. Kincade.
Chegou tarde. Venderam as terras
achando que você havia morrido,
mas já vi que se enganaram.
-O que faz aqui?
-Uns homens vêm nos matar.
Vamos matá-los antes.
Então vamos nos preparar.
A sala de arsenal ainda existe?
Venderam quase todas para
um colecionador de Idaho,
se não me engano.
Foram despachadas
há algumas semanas.
Só restou o velho rifle de caça
do seu pai.
Não conseguimos vender.
Então, isso é tudo que temos.
Temos algumas
bananas de dinamite na pedreira.
Mas se tudo mais falhar,
às vezes,
o jeito antigo é o melhor.
Quem "nós" teremos
que enfrentar?
Não existe "nós", Kincade.
Essa luta não é sua.
Tente me impedir, seu
arrogante de uma figa.
Lembre-se do que eu ensinei,
não deixe puxar para a esquerda.
Farei o meu melhor.
O que disse que faz para viver?
Emma...
Eu trouxe
algumas coisas para você.
A noite aqui é muito fria.
Obrigada, Sr. Kincade.
É uma bela casa antiga.
É assim.
E como todas as senhoras...
ela também
tem seus segredinhos.
Vou lhe mostrar uma coisa.
Passagem secreta?
Era, do período
da reforma protestante.
O túnel passa por baixo do campo.
Se estiver em perigo,
deve vir para este lugar.
Quando eu disse a ele
que os pais morreram...
ele se escondeu aqui
por dois dias.
E quando saiu,
não era mais um menino.
É, vamos trabalhar.
Eu ferrei tudo, não é?
Não.
Fez o seu trabalho.
Eu li o obituário
que fez para mim.
-E aí?
-Horrível.
É, eu sabia que odiaria.
Chamei você
de exemplo de força moral.
Isso eu achei bonito.
Está pronto?
Estava pronto antes
você nascer, filho.
Bem-vindos à Escócia.
Caiu alguma coisa?
Está ferida?
Só em meu orgulho.
Nunca fui boa de tiro.
Ele não está aqui...
ele não está aqui.
Ele adora uma entrada de efeito.
Vocês dois vão para a cozinha.
Agora!
Vão para trás daquilo!
Vão para a capela.
Usem o túnel.
Prestem atenção.
Não se atrevam a tocar nela.
Ela é minha.
Sua amiga pode sair
e dizer olá?
Vamos. Por aqui.
Eu sempre odiei esse lugar.
Está ficando quente aí dentro?
Confirmem se Bond está morto.
Agora somos eu e ela.
Está vendo só o que dá correr
tanto por aí, Sr. Bond?
Tanto salto e luta.
É exaustivo.
Relaxe.
Você precisa relaxar.
Olha só, a mãe está chamando.
Vou dá um beijo
de adeus para você.
EM MEMÓRIA DE ANDREW BOND
E MONIQUE DELACROIX BOND
MORTOS TRAGICAMENTE.
É claro.
Tinha que ser aqui.
Tinha que ser desse jeito.
Obrigado.
-Não o achei.
-Não.
Por favor.
Não.
Você está ferida. Está ferida.
O que fizeram com você?
Liberte nós dois.
Com a mesma bala.
Atire.
Atire!
Só você pode.
O último rato está vivo.
007.
Por que demorou tanto?
Eu fui dar um mergulho.
Acho que é...
tarde para tentar fugir.
Eu tento se a senhora tentar.
Consegui fazer uma coisa certa.
Nossa!
Eu não sabia que dava
para vir aqui em cima.
Eu odeio desperdiçar a vista.
Dá para ver porquê.
Achei que você fosse voltar
para o trabalho de campo.
Eu recusei.
Foi você que disse.
Trabalho de campo
não é para todos.
Se ajuda, eu me sinto
muito mais seguro.
O testamento dela foi lido hoje.
Deixou isso para você.
Foi o jeito de ela dizer
para você virar um burocrata.
É ao contrário.
Obrigado.
Sabe, nunca fomos
formalmente apresentados.
Meu nome é Eva.
Eva Moneypenny.
Vai ser um prazer trabalhar
com você, Srta. Moneypenny.
Igualmente.
Será barbeado
mais algumas vezes.
Bom dia, 007.
-Bom dia, Tennent.
-Ele vai recebê-lo.
-Como está o braço, senhor?
-O quê?
Está bem.
Vai melhorar.
Foi um pouco chocante
para alguém...
sem costume de
trabalho de campo.
Então, 007...
há muito a ser feito.
ULTRA SECRETO
Está pronto para
voltar ao trabalho?
Com prazer, M.
Com prazer.