Temos um desvio a meio curso.
Alvo a caminho de 036, 126 milhas,
virando a 062, Havana VOR.
Ele está aterrissando em Cray Key.
Informe a Brigada de Narcóticos de Key West.
AWACS a Key West. Chamando
Brigada de Narcóticos de Key West.
Se andarem rápido, talvez consigam
pegar aquele sacana.
Ouça, tem certeza que está com o anel?
Fique tranqüilo, Felix.
- Amigos seus?
- Colegas da Brigada de Narcóticos.
- Que diabo está acontecendo?
- Sanchez está nas Bahamas.
- Tem autorização?
- Temos sinal verde.
Ei, Felix! Felix!
Não está esquecendo de nada?
Oh...James. Explica a Della, tudo bem?
- De forma alguma. Eu vou com você.
Está bem, mas estritamente como observador
- Desculpa, Sharky.
- Ei, porquê eu?
Ei, Vocês não podem fazer isto comigo.
O que vou dizer para Della?
Que ele a prometeu? O seu coração?
Dê o coração dele.
Não.
Não, Franz.
Eu não fiz por mal.
Está tudo bem, querida.
No te preocupes. Todos erramos.
- As suas escapadas estão mais criativas.
- Por favor, Franz.
Nem uma palavra.
Ele ainda não chegou.
Pode dar mais uma volta no quarteirão?
- E os convidados
- Eu te disse que isso era um erro.
James. Se for preciso.
OK.
Quero o Sanchez vivo!
Fique aqui, James.
- Nada de Sanchez.
- Diabo!
watch out!
Ei, observador.
Quer que te matem?
Se eu não te trouxer de volta para o
casamento,
com certeza serei um homem morto.!
- Precisa de ajuda?
- Me largue. Vá embora.
Sanchez! Vamos.
Andem ! Andem !
- Entrará no espaço cubano em 20 minutos.
- Ele ainda não escapou.
- Que diabo estás fazendo?
- Vamos pescar.
Em frente. Em frente.
Calma. Agüenta.
Para cima. Para cima.
Para a frente agora.
Agüenta.
Puxe-o. Tira o peso.
whooee!
whoo!
Vamos, James!
James! O seu chapéu.
Obrigado.
( "Licence to Kill" by Gladys Knight)
I need, I need,
I've got to hold on to your love
Hey, baby
Think you need a friend
to stand here by your side
Yes, you do
Ooh, baby
Now you can depend on me
to keep things right
Please don't bet
that you'll ever escape me
Once I've got my sights on you
Got a licence to kill
And you know I'm going
straight for your heart
Got a licence to kill
Anyone who tries to tear us apart
Ooh, honey
Say that somebody
tries to make a move on you
In the blink of an eye
I will be there too
And they'd better know why
I'm gonna make 'em pay
Till their dying day
Got a licence to kill
And you know I'm going
straight for your heart
Got a licence to kill
Anyone who tries to tear us apart
Licence to kill
Gotta hold on to your loving
Kill
Tem 139 acusações de crime, Sanchez.
Bom, isso são .... 936 anos.
Nem um dos seus famosos subornos de
um milhão de dólares te safará desta.
- Dois.
- O quê?
Dois milhões. Americanos.
Uma oferta permanente para
quem me tirar daqui.
Diabos. Acha que isto é alguma
república das bananas?
Todo esse dinheiro vagabundo, aqui,
não te ajudará nem um pouquinho..
Muito bem. Mas acho que
vou voltar para casa em breve, não?
- Você...
- Agüente!
Temos uma celinha privativa
à sua espera em Quântico.
E eu vou assegurar pessoalmente
que você chegará lá
Desculpem!
É tradição. A noiva sempre beija o padrinho.
- Pensei que fosse o contrário.
- Oh.
Oh, James, se importa? O Felix ainda está
no estúdio e temos que cortar o bolo.
- Tudo por uma mulher com uma faca.
- Obrigada. Pode me ajudar?
- Perdão.
- Não, acabamos.
- Pam, este é o James.
- Adeus, Felix.
- Estritamente negócio, meu amigo.
- Desligue essa coisa, Felix.
- Os convidados estão esperando.
- Me deixe só guardar isto. Sente-se.
O departamento quer um relatório - para
ontem. Estamos mesmo com sorte hoje.
- Sanchez não saía da sua base há anos.
- Não podem extraditá-lo?
Não, ele Matou ou subornou metade dos
funcionários daqui até o Chile.
Só há uma lei por essas bandas -
a lei de Sanchez:
- chumbo ou prata.
- Ah!
Ed.
Felicitações duplas, meu amigo.
Demore o tempo que quiser na
lua-de-mel. Está tudo bem.
Você deve ser o Bond.
O cara que veio dar um passeio.
Ed Killifer.
Vamos levar o Sanchez
ao Quântico esta tarde.
- Fique e tome um copo conosco.
- Tenho que voltar.
Só vim para beijar a noiva.
- Felix, é hora de cortar o bolo.
- Me passa uma foto da Della, rápido.
Ela deve estar pronta para me matar.
- Atei-as eu mesmo.
- O que é isso?
- São iscas para pesca.
- Vão te manter ocupado por uns dias.
Não vai pescar na minha lua-de-mel.
- Quantos mais estão presos aqui?
- Para onde o leva, Sr. Killifer?
Sr. Sanchez, olhe para este lado
para a foto, por favor?
- Vá. Metam-no lá dentro!
- Qual é a sua verdadeira nacionalidade?
- É mesmo colombiano?
- Foi tratado de forma justa?
Mais uma foto!
Está ligado a alguns laboratórios
na América do Sul?
- Acabaram-se as perguntas.
- Espera ser vingado?
Está bem, vamos.
Me desculpe só mais um minuto, sim?
Tenho uma surpresa para você.
Tenho, sim! Está mesmo aqui.
O que é?
``James. Amor para sempre. Della e Felix``
- Te amamos.
- Obrigado.
Qual é!
Oh, James. Queria que tivesse uma coisa
Conhece a tradição? O próximo
a pegar isso é o próximo a...
Não. Não.
Obrigado, Della.
Está na hora de eu ir embora.
Oh, James.
- Disse algo que não devesse?
- Ele foi casado, mas foi há muito tempo.
Felix, não me serve de nada
com as costas desfeitas.
Deixem ela ir.
É a mim que vocês querem.
Ei! Estão prontos?
baterias do submarino carregadas.
Nos leve ao limite.
Barco rápido para
Cuba. Estão lá para o almoço.
- Fique tranqüilo. Esperamos pelo Dário.
- Você está doido?
Todos andam te procurando.
E quanto a Killifer?
Ter um policial aqui é loucura.
Quero matá-lo.
Fiz um acordo com ele,
e vou manter a minha palavra.
Isso não está me agrandando. Ele pode topar-se
comigo. Gastei uma fortuna neste disfarce.
Tem uma coisa que você tem que
entender, amigo.
A lealdade é mais importante
para mim do que dinheiro.
Agora me traga o policial.
Killifer.
Dois milhões em notas de vinte.
É pesado mas é difícil de ser rastreado.
- Inteligente.
- Agora, esteja pronto para amanhã.
Mando alguém te buscar.
- Onde está a Lupe?
- No barco.
Mantenha ela lá até eu a chamar.
Está bien.
Ei, nada de brincadeiras
com a minha garota.
Está brincando? Depois do que você
Fez àquele cara nas ilhas?
Gostou da minha pequena, huh?
- Onde está a minha mulher?
- Não se preocupe.
Demos-lhe uma boa lua-de-mel.
Quero que saiba que nada
disso ê pessoal.
São simplesmente .... negócios.
Killifer!
Desculpe, amigo, mas dois milhões
é uma data de massa.
Me matar não vai impedir nada, Sanchez!
Há coisas piores do que morrer, hombre.
Nos vemos no inferno!
Não. Hoje é o primeiro dia
do resto da sua vida.
Não!
- Bom dia.
Obrigado. O seu passaporte, por favor.
- O que aconteceu?
- Fugiu um grande traficante de droga.
Fumante ou não fumante, Sr...?
O seu bilhete!
Felix?
Della!
Della...
- Felix. Você vai ficar bem. Agüenta.
- Ei, Leiter. Por onde é que tem andado?
- É Bond. Chama uma ambulância, rápido!
Olá, Sharky.
Fique por aqui. Pode ser que tenha
mais perguntas a lhe fazer, está bem?
Como ele está?
Perdeu a perna esquerda abaixo do
joelho. Talvez consigam salvar o braço.
É uma serra de cadeias. Os colombianos
a utilizam para informadores.
Vendem mais serras aqui do
que no estado de Oregon.
Gostaria de poder ser mais otimista,
mas temos que dar tempo ao tempo.
Qual serra, qual carapuça.
Sei reconhecer uma mordida de tubarão.
Sanchez desapareceu. Tem todos os arquivos do
Leiter. Só Deus sabe o que tem lá.
- Encontre-o.
- Está fora da nossa jurisdição.
Há muitos países que o protegeriam.
Nem conseguimos uma extradição.
- Há outras maneiras.
- Esqueça, Comandante.
- Vai se limitar a esquecer tudo isto?
- Não, não vou esquecer.
Parece que a lei de Sanchez também
aplica-se ao norte da fronteira.
Vamos à caça de tubarões.
Este é o último lugar em Keys.
A seguir temos que tentar Miami.
Fique aqui.
Esconda-se.
Eu lido com isto.
Estamos fechados.
Não tem ninguém aqui.
Olhe, eu vim de Londres só para vê-lo.
Universal Exports. Fomos retidos
para organizar o transporte
de um Carcharodon Carcharias.
- Um quê?
- Um grande tubarão branco.
Está tudo bem, Bill. Deixe-o entrar.
Infelizmente, vendemos todos os
nossos tubarões há anos.
Agora só fazemos investigação.
É um projeto para ajudar o Terceiro Mundo.
Damos minhocas à nossa raça especial
de peixes criados geneticamente.
Usamos hormônios para que todos nasçam
machos - Eles ganham peso mais depressa.
- Eles ganham peso mais depressa
- Sim. Na verdade, está à venda.
Olhe, estou ocupado.
Talvez em outra hora.
Obrigado. Será um prazer voltar a vê-lo.
- Adeus, Sr...
- Adeus.
Sr. Krest disse para estar pronto. Mande o
submarino buscá-lo dentro de três horas.
Não posso esperar.
Este buraco me deixa nervoso.
James.
Quieto.
Se importa que eu tire as
minhas mãos daqui?
Sim. Tire-as lentamente..
- Bon appétit.
Não se mexa!
Do lado da porta de alçapão,
companheiro.
É aqui que pôs o seu velho amigo Felix?
Eu não. Pode atribuir essa
ao Sanchez e ao Krest.
How! how!
Há dois milhões de dólares nessa mala..
Divido tudo com você.
Você os ganhou.
Portanto guarde-os, companheiro.
Deus, que terrível desperdício.
De dinheiro.
Ei, Sharky...
- Algumas notícias sobre o Wavekrest?
- É um navio de investigação marítima,
que pertence a um tal Milton Krest.
Estão coletando espécies
do largo do Cay Sel Bank
- Quanto tempo demora a chegarmos lá?
- Talvez umas seis horas.
Tenho que ir buscar umas coisas.
Esteja pronto dentro de uma hora.
Ei, comandante. Tem um minuto?
Ontem à noite a polícia local
recebeu uma dica sobre um depósito.
Apareceram 500 quilos de colombiana
da pura, um par de cadáveres,
e um pouquinho do que
costumava ser o Killifer.
Bom. Pelo menos alguém
está tratando do caso.
Mesmo você sendo amigo do Leiter,
eu só posso protegê-lo até certo ponto
O Procurador da Justiça está
doido para saber o que aconteceu.
Sabe, nós, também
temos leis neste país.
Têm alguma lei contra o que
fizeram ao Leiter?
Olhe, está completamente enterrado.
Isto acaba aqui, Comandante.
Esperávamos que você estivesse
em Istambul ontem à noite.
Temo que esta triste história do Leiter
tenha embaralhado o seu julgamento.
Tem um trabalho a fazer.
Espero você no avião esta tarde.
- Ainda não acabei isto, senhor.
- Deixe com os americanos.
- A porcaria é deles. Eles que limpem.
- Eles não farão nada.
Devo isso ao Leiter. Arriscou a vida
por mim muitas vezes.
Me poupe dessa porcaria sentimental.
Ele conhecia os riscos.
- E a mulher dele?
- Esta sua vingança pessoal
poderia facilmente comprometer
o governo de Sua Majestade.
Você tem uma missão. Conto que a execute
de forma objetiva e profissional.
- Então apresento a minha demissão, senhor.
- Não estamos num country club, 007.
Como efeito imediato,
a sua licença para matar está revogada,
e exijo que entregue a sua arma.
Agora.
Não preciso lhe dizer que ainda está
sujeito à Lei dos Segredos Oficiais.
Bom, acho que é...
um adeus às armas.
Não. Gente demais.
Deus o ajude, Comandante.
Algo no Setor C.
Nos causou uma grande quantidade
de problemas, minha querida.
Você está bêbedo.
Volte para a cama.
Quando Sanchez soube que fugiu,
ficou doido.
Isso não lhe diz respeito.
Me diz respeito quando as suas gracinhas
fazem com que Sanchez seja preso
e tenho que pôr a minha organização
em risco para soltá-lo.
A DEA fez uma batida em Key West.
Você saiu bem cara para mim.
- Ele lhe dará o dinheiro.
- Uh-uh.
Não funciona assim.
É melhor tomar cuidado, garota.
Eu o conheço há muito tempo.
Vi muitas mocinhas chegarem e partirem...e partirem.
Está bêbedo. Saia daqui.
- E pare de espiar pelas janelas.
- Qual é? Porque está tão séria?
Ele falsificou aquela porcaria
de concurso de beleza que você ganhou.
- Hey...
- Sr. Krest.
Sim. Que é?
A Sentinela captou algo grande
no monitor. É melhor vir aqui ver.
Não acredito nisto.
Que diabo está acontecendo agora?
É apenas uma raia manta. Recolha a
sonda.
- Começamos a carregar agora.
- Sim senhor.
Ele disse ''É um bom cara.''
Trate dele.
Se fizer barulho morre.
Você...
- O que você faz aqui?
- Krest me deu sua cabine.
- Ele está na do lado.
- Onde está Sanchez?
Não está a bordo.
Não sei onde está.
- Você é a namorada dele.
- Ele não me diz nada.
Abra. Preciso falar com você.
- Responda.
- Só um momento.
- O que quer?
- Há um estranho a bordo.
- Viu alguém?
- Não, estava dormindo. Vá embora.
Sr. Krest, estão de volta.
Tranque essa porta.
Quem te chicoteou? O Sanchez?
Foi culpa minha.
Fiz algo errado, que o deixou zangado.
- Bom trabalho, Clive.
- Obrigado, Sr. Krest.
Sabe o que mais?
O nome dele era Sharky.
Veja se livra-se do barco.
Temos trabalho a fazer.
- É melhor arranjar outro amante.
- Vocês não funcionam de outra maneira?
É à maneira do Sanchez.
Você parece gostar.
Você não sabe nada. Vá embora.
Se o encontrarem aqui, matarão a nós dois.
Fique aqui.
Tiramos tudo o que era útil.
Leve-o para longe e afunde-o.
OK, Clive. Segue.
Cumprimentos do Sharky.
Homem fora de bordo.
Segurem-no! Não o deixem fugir!
- O que foi?
Volte para a sua cabine e fique lá.
- O cara deve ter se afogado, Sr. Krest.
- Não aposte nisso. Procure-o.
- Lancem a Sentinela.
- Sim, senhor.
Pronto para mergulhar quando você disser.
Números um e dois, mergulhem!
Vejo algo refletindo ali.
Há turbulência demais para se ter certeza.
- Wavekrest, Wavekrest. Estamos listos.
- Muy bien.
- Carga terminada, Sr. Krest.
- Tragam a Sentinela de volta.
Sr. Krest!
Subam a Sentinela.
Ali está ele! Ali mesmo! Peguem-no!
Ali!
Mergulhem, que diabos! Mergulhem!
Se ha caído.
Apanhem-no!
- Todos os barcos retornam a Wavekrest!
- Sim, sim senhor.
Aqui. Aproximem a popa.
Ei, conhecem alguém chamado Bouvier?
Ali.
É um prazer inesperado.
- Onde está o Leiter?
- Cuidados intensivos.
Onde você estará se
não sair daqui depressa.
O Sanchez tem os arquivos do Leiter.
O seu nome está lá.
Diabo, eu sabia que algo estava errado.
Aqueles dois estão no bar há horas,
Talvez para ver quem virá se encontrar comigo.
- Gostaria de alguma coisa para beber?
- Budweiser com uma lima.
- O mesmo.
- Com certeza, querida.
Merda! É o Dário.
Ele não é boa peça. Costumava estar
com os Contras até o expulsarem.
Exatamente o tipo de pessoa
que Sanchez mandaria.
Tem uma arma com você?
Se começarem a atirar,
vá para o convés e fique lá.
La señorita Bouvier.
- Não te conheço de algum lugar?
- Não.
Ah, sim, conheço.
Você costumava pilotar aviões
charter para uns amigos meus.
Tenho um trabalho para você. Porque não
vamos lá fora conversar em particular?
- Tire as mãos de cima dela. Está comigo.
- Ninguém te perguntou, gringo.
Ele está comigo.
Mantenha as mãos sobre a mesa.
Aqui está.
Duas cervejas.
São 3,50.
Os seus amigos querem alguma coisa?
Me deixe pagar isto.
- Ele bebeu demais. Ponha na conta.
- OK.
- Como chegou aqui?
- De barco. Ficou atrás desta parede.
Obrigado.
Touché!
Ligue o motor.
Venha!
- Não se mexa.
- Calma. É um colete à prova de balas.
- Este Kevlar é fabuloso.
- Tem sorte de estar viva!
Não é sorte. É experiência.
- Mais acima e era a sua cabeça.
- Olhe, acabei de lhe salvar a vida.
Se não fosse eu, o seu rabo
estaria agora pregado na parede.
- Você me salvou a vida?!
- Salvei.
É um negócio duro o que escolheu, Srta. Bouvier.
Deixe para os profissionais.
Olhe, amigo, eu era piloto do exército.
Voei para os lugares mais difíceis.
Não permito que faça discursos
sobre profissionalismo!
Sem gasolina. Há muito
tempo que não ouvia essa.
Devem ter acertado no tanque de combustível.
Olhe, vou precisar da sua ajuda.
Quero uma descrição completa
da operação do Sanchez.
Preciso de um vôo para Isthmus City.
Particular. Ninguém pode saber que partí.
- Para que quer ir lá?
- Te pago muito bem.
Vai atrás do Sanchez, não vai?
- Voce me ajuda?
- Quantos homens tem?
Só você e eu.
Está louco? Sanchez tem um
exército inteiro para protegê-lo.
- Leve-me lá e vá embora. $50.000.
- Não é tão simples assim.
Planos de vôo falsos, subornos no
aeroporto. Não faço por menos de cem.
Sessenta.
- Oitenta.
- Setenta e cinco.
- Você paga o combustível?
- E você arruma o avião.
Negócio fechado.
- Porque não espera até que lhe peçam?
- Bem, porque não me pede?
Há cinco erros de datilografia na 1ª página.
O que está acontecendo com você?
Desculpe, senhor.
``A imigração dos EUA não tem informações da
saída do 007 do país até às 15 horas de hoje.``
- Quem autorizou isso?
- Fui eu, senhor. James desapareceu.
Você sabe muito bem como ele ê.
Foi atrás de Sanchez.
Temos que impedi-lo.
Já alertei o nosso homem em Isthmus.
- Quero isso pronto esta tarde.
- Sim senhor.
Departamento do Q, por favor.
Hector Lopez, tu presidente,
te pide que votes por los candidatos
del Partido Revolucionario lsthmo.
Beneficios para el pueblo
con Hector Lopez.
Beneficios para el pueblo. Hector Lopez.
Este é o quarto principal.
- Espero que esteja satisfeito, senhor.
- Está adequado.
Queria uma caixa de
champanhe - Bollinger RD.
Com certeza. Posso pedir-lhe que
assine os cartões de registro.
Não. A minha secretária executiva,
Srta Kennedy, trata disso.
Srta. Kennedy.
Aqui mesmo, por favor.
Gracias.
- Flores frescas todos os dias.
- Muito obrigado.
A sua chave.
Desfrute a sua estada.
É a Senhora Kennedy. E porque não pode
ser o meu secretário executivo?
Estamos ao sul da fronteira.
É um mundo de homens.
Obrigado por tudo.
O seu trabalho acabou.
- Eu quero ficar.
- É muito perigoso.
- Já tem gente morta demais.
- Não me fale sobre perigo.
Não estou segura até Sanchez morrer.
Além disso, vai precisar da minha ajuda.
Se vai ficar e ser a minha secretária
executiva, é melhor ser convincente.
Tome. Compre umas roupas decentes.
Que banco o Sanchez usa?
O maior da cidade.
O Banco de Isthmus. É dele.
- Adelante.
Señor Bond.
- Vim fazer um pequeno depósito..
- Os meus funcionários podem...
Por favor, sente-se.
Operamos o maior fundo de
Investimento particular do mundo.
O nosso maior problema é o
que fazer com todo esse dinheiro.
Temos um excedente líquido
de dez milhões por dia,
que enviamos através do nosso banco
para a Reserva Federal dos EUA,
estabelecendo crédito que pode ser
usado para investimento legítimo.
Alguém tem que ajudar os
gringos com o seu déficit negociável.
Faça um recibo de depósito no montante
de $4,900,000 para o Señor Bond.
Sí, señor.
E haverá depósitos mensais adicionais
na mesma quantia.
Com certeza. Temos experiência em
lidar com contas desta natureza.
- Me deixe passar.
- No. No puede pasar sin permiso.
Tenemos un cliente aquí.
Señor Montelongo? Srta. Kennedy,
secretária executiva do Sr. Bond.
Apreciaria também se pudesse criar uma
linha de crédito para mim no cassino.
- Que diz de dois milhões de dólares?
- Sem problema.
Tem excelente paralelo e o nosso
presidente também é dono do cassino.
- Um negócio muito conveniente.
- Sempre o achamos, señorita.
Obrigado.
Boa noite, senhoras e senhores
Esta é uma noite especial para todos nós.
Só através dos seus generosos donativos
Nosso trabalho poderá continuar progredindo
Aprendemos muito,
mas ainda só tocamos a superfície.
Precisamos da ajuda de vocês.
Telefonem agora e façam um donativo.
Isto não é para mim. Não é para eles.
É para todos nós.
- Está bem, reinita?
- Estou ótima.
O Krest me telefonou do barco com uma
história sobre alguém que o enganou.
Viu alguma coisa acontecer?
Não, Franz. Fiquei na minha cabina
a maior parte do tempo.
- Qual é o problema, querida?
- Sabe que não suporto aquela coisa.
- Queria uma mesa particular. Blackjack.
- Com certeza, Señor Bond.
Venham por aqui, por favor?
- Um quarto de milhão de dólares.
- Sí, señor.
E gostaria de levantar o limite
para 5.000 por caixa.
Ponham estes voluntários maravilhosos
atrás de mim para trabalhar.
Dário levará você às compras para gastar
uma quantia de dinheiro, divirta-se.
Agora, me dá um beijinho.
Também quer um?
Podemos subir o preço.
$22.000 por quilo este mês.
Isso me agrada.
Sim, fala Truman-Lodge. $22,000.
O nosso objetivo hoje é angariar $22.000
de cada uma das nossas capelas.
22.000 de cada.
Vão aos seus telefones. Por favor,
ajudem-nos. Deus os abençoe.
- Me dê meio milhão.
- Sí, señor.
Ouçam. A nossa capela de Manhattan fez
um donativo especial de $500.
500 quilos. Eu...
- Eu sabia que eles cairiam.
- Eu morro de rir com esse cara.
- O Senhor Sanchez está aí?
- Sim, está aqui mesmo.
- Sim?
- Um idiota inglês depositou um quarto de
milhão e quer jogar sem limite.
- Qual?
- Mesa dois. Joga como um idiota.
É o cara que veio no avião particular.
Abriu uma conta no banco.
Cinco milhões de dólares...em dinheiro.
Deixe-o jogar.
Dobre a aposta.
Divida.
Ouçam isto. A nossa capela de Chicago
recebeu um donativo de $1.000.
Todos aceitaram o novo preço.
- Senhor Sanchez?
- Sim, está aqui mesmo.
Sí?
O inglês está ganhando um quarto de milhão.
Fecho a mesa?
Não.
- Diga à Lupe que venha aqui.
- Certo.
Está com sorte hoje à noite.
Vai dividir um pouco desse dinheiro?
Srta. Kennedy, me dê uma
Vodka-Martini meio seco.
- Porque não pede...
- Batido, não mexido.
Corte.
- Você é muito profissional.
- Costumava trabalhar aqui.
- Vou ganhar ou perder?
- Perder. Mas não muito.
- Vodka-Martini quê?
- Batido, não mexido.
Ah, sim.
- Parece que a sua sorte mudou.
- Foi por isso que te mandaram aqui?
- E para descobrir mais sobre você.
- Talvez eu deva parar por hoje.
Devia sair daqui já, ir para o aeroporto
e nunca mais voltar.
- Onde está Sanchez?
- Lá em cima no escritório dele.
Está planejando uma festa para uns
orientais amanhã à noite.
E que lhe disse sobre o Wavekrest?
Nada. Agora vá embora.
- Me leve até ele.
- Está louco? Matará nós dois.
Buenas noches, señor.
Por aqui, por favor.
Mande-nos um dólar. Mande-nos 50
cents. Mande o que puder mandar.
Temos uma oferta especial. Vocês aí,
com a sua cerveja e pipocas...
Un momento, por favor.
O programa está acabando.
Este livro em particular vendeu
mais de 250 mil cópias.
Qualquer pessoa que enviar
Uma promessa de $100
recebe uma cópia do meu livro
pessoalmente autografado...
Linda vista.
Ele custa $49.95, e receberá-lo
completamente grátis.
- Bond. James Bond.
- Sente-se. Por favor.
Precisamos da sua ajuda.
Deus lhe ajude.
Um homem muito viajado.
Você se saiu bem no jogo hoje à noite.
Tive a sensação de que a minha sorte
estava prestes a mudar.
Bom, é sensato o jogador que sabe
quando a sua sorte acabou.
- Porquê isto?
- No meu negócio,esperamos o inesperado.
E que negócio ê esse?
Ajudo pessoas com problemas.
- Solucionador de problemas.
- Seria mais um eliminador de problemas.
- Está aqui à trabalho?
- Não, temporariamente desempregado.
Pensei que talvez
arrumasse trabalho por aqui.
Bom, ê muito difícil obter autorização
para trabalhar em Isthmus. É...
Bom, tem que ter um talento especial
que as pessoas daqui não tenham.
Bem, isso não deve ser muito difícil.
Señor Bond, o senhor tem grandes cojones.
Vem aqui, no meu cassino,
sem referências,
com uma arma, desbancando uma
quantia de dinheiro.
Mas há uma coisa que quero que saiba.
Ninguém o viu entrar,
e ninguém tem que ver você sair.
Señor Sanchez, eu poderia ser muito
útil para um homem com a sua posição.
E pelo que sei você tem fama de
Recompensar muito bem a lealdade.
Vou guardar isto por uns dias.
Voltaremos a nos falar.
E não irá precisar de uma arma em
lsthmus. É uma cidade muito segura.
Entretanto, é bem vindo ao
cassino a hora que quiser.
Investiguem-no.
- Então o que descobriu?
- Há 5 cm de vidro à prova de bala.
Precisaria de um canhão
para chegar a ele.
Senhor Bond. O seu tio chegou.
Nós o acomodamos na sua suíte.
- Obrigado.
- Boa noite.
- Seu tio?
- Vamos ter uma reunião de família.
Me dê a sua arma.
Fique aqui.
- Pelo amor de Deus, 007!
- Q! Mas que diabos está fazendo aqui?
- Podia ter te matado.
- Bem, é que estou de folga.
Pensei em dar um pulinho aqui
pra ver como as coisas estão indo.
- Está bem?
- Claro.
- Como me encontrou?
- Moneypenny. Está preocupada.
- Isso não é lugar para você. Volte pra casa.
- Não seja estúpido, 007.
Sei exatamente o que está planejando,
e vai precisar da minha ajuda.
Lembre-se, que se não fosse o departamento
do Q, você estaria morto há muito tempo.
Tudo o que é preciso para
um homem que está de férias.
Despertador explosivo, Garante nunca acordar
quem o use.
Pasta de dentes dentonite.
Para ser usada em pequenas quantidades.
- É o modelo mais atual em explosivos plásticos.
- Me dava jeito um pouco de plástico.
Pensei que talvez tivesse
alguns restos para limpar.
Pam, este ê Q, o meu tio.
Tio, Srta. Kennedy, minha prima.
- Devemos ser parentes.
- Como está?
Preste atenção.
Agora, isto parece uma máquina
fotográfica comum, não parece?
- Que filmes usa? 120?
- Não. Ponto 220 alta velocidade.
Isto ê uma arma com assinatura e isso
é um leitor ótico da palma da mão.
Se eu ligar isto a fundo desta forma,
uma vez que o tenha programado...
Agora, ninguém poderá usar
a arma senão você.
- Sorriam, rapazes.
- Não use o flash!
Pare de mexer nas coisas que não
conhece. Podia tê-lo matado.
Que estranho.
Olhem, vamos todos descansar.
Temos um longo dia de trabalho amanhã.
- Boa noite, Q.
- Sonhos felizes, Sr. Bond.
Espero que não ronque, Q.
Todos conhecem Truman-Lodge.
E este é o meu chefe de segurança,
o Coronel Heller.
Kombanwa.
Este é um momento histórico.
O Oriente encontra o Ocidente.
Os traficantes de droga do mundo unidos.
Bônus extra.
O seu trabalho está feito. Leve Q e saiam
já daqui. Eu arrumo uma forma de voltar.
Eu gostaria de ficar.
Não.
Eu trabalho melhor sozinho.
Piso tres.
Neste negócio, há muito dinheiro.
E muita gente de mão estendida.
- Numa palavra: suborno.
- Exatamente.
Ele tirou as palavras do meu bolso.
Então pagamos. Toda a malta e as suas
famílias estão na folha de pagamento.
Compra-se um presidente de Câmara,
um chefe da polícia, um general...
..Um presidente. Um dia se acorda
e perceber que o país todo é nosso.
E se tem o que quer. Um banco, um
cassino, uma concessão de linha aérea.
Porquê? Simples.
É mais fácil para os políticos aceitar
dinheiro do que levar chumbo.
Temos um império invisível que
vai do Chile ao Alasca.
O que quero fazer, amigos,
é tornar vocês parte dele.
Quero que o Pacífico seja
o nosso pequeno charque.
O que têm na frente de vocês
ê um relatório demográfico,
dividindo cada um dos nossos territórios
por idade e grupo sócio-econômico.
Agora, como podem ver claramente,
há uma enorme procura potencial,
devida à implementação
do marketing agressivo.
Tal como nos USA, o Sr. Sanchez está disposto
a oferecer a cada um de vocês concessões exclusivas.
O preço é de 100 milhões por território.
Acreditamos que isso resultará em 20
milhões por tonelada métrica, Sr. Tan.
Garantimos a qualidade
e o preço por cinco anos.
Señor Sanchez,  temos comido bem,
escutado histórias interessantes,
mas antes de pagar o que quer que seja,
quero ver algo de concreto
Sr. Kwang, não pagará pelo que verá.
Pagará pela minha garantia
e proteção pessoal.
Tenho certeza de que se investisse 100 milhões,
gostaria de ter algumas garantias.
E porque não? Amanhã os levaremos ao
Nosso centro de distribuição principal.
Aqui tem.
- Adeus, Q. Obrigado por tudo o que fez.
- O quê?
É um diabo de um operador de campo.
Agora vá. Te vejo em Londres.
Acabou o negócio.
É hora para alguma diversão.
Senhores, divirtam-se.
Este Kwang promete ser um problema.
Porquê mostrar-lhes os laboratórios?
Não se preocupe.
Ele não vai expor a operação, vai?
Sua Excelência, el presidente Lopez.
Hector. Pasa.
Cómo estás?
Houve um erro com o meu cheque.
Olhe. É metade da quantia do costume.
Ficou muito quieto quando eu fui preso.
Lembre-se, só é presidente
enquanto eu estiver vivo.
Olha o passarinho, sacana.
Lhe segure o braço.
- Quem poderia ter uma arma assinada?
- James Bond.
Isto é do Governo de Sua Majestade.
Como a obteve?
- Não me chateie.
- Quem te mandou para matar Sanchez?
Ninguém. É um agente por conta própria?
Tenho ordens para levá-lo seja como for.
Nós somos da Brigada de Narcóticos
de Hong Kong, sacana.
Sanchez vai nos levar ao coração
das suas operações.
Há anos que estou organizando isto.
Só espero que aquela sua brincadeira
não tenha o assustado.
- Me tire estas coisas.
- Não, você é um canhão frouxo na plataforma.
Você ê um perigo. Vou mandá-lo
diretamente para Londres.
- Deixe-o.
- Não.
Venham.
Alto el fuego.
Não os deixe pegá-la viva.
Sí, mi coronel.
Mantengan silencio de radio
hasta que esté seguro el edificio.
Ele ainda está vivo.
Quem foi? Quem o mandou?
Cianeto.
Este hijo de puta.
Comandante.
Amigo.
- Como se sente?
- Sobreviverei.
Lupe. Por favor.
O Wavekrest chega hoje à noite.
O Krest também vem.
Eu te ligo de volta.
Pedro, nos traga café.
Bom.
Querida, Por favor...
Bom, ambos estivemos por pouco ontem à noite.
Você chegou mesmo a tempo.
As coisas estavam mesmo ficando feias.
- Quem eram aqueles caras?
- Uma equipe de assassinos contratados.
Que queriam com você?
Um deles deve ter me
reconhecido no cassino.
Tiveram medo que te avisasse,
para não estragar os planos deles.
Então você os conhecia?
Trabalhei para o governo britânico.
Temos informações sobre essa gente.
- Agente britânico.
- Café, señor.
Eu sabia.
Gracias.
Você tem classe.
Aqueles caras tentaram me matar.
Quem faria tal coisa?
- Alguém próximo de você.
- Creme? Açúcar?
Não.
- Lhe disseram isso?
- Estavam bem informados.
Obviamente por alguém de dentro.
- Mencionaram algum nome?
- Não.
Só que estavam contando serem pagos com uma quantia
de dinheiro por alguém que chegará esta noite.
Suspeita de alguém?
Todo pessoal da minha
Organização é 100% leal.
- Então não tem com que se preocupar.
- Bom, tenho que ver umas pessoas.
- Descanse aqui.
- Tenho que voltar ao meu hotel.
Não, não vá para o hotel.
Poupe o seu dinheiro, sim? Eu insisto.
Fique aqui. Desfrute da minha hospitalidade.
Lupe, lhe mostrará o caminho
fácil para cima, por favor.
Não vai acreditar quem é este cara.
Ex-agente britânico..
- Como sabia?
- Porque sei muita coisa.
Quero conversar com Krest esta noite.
Quero uma dúzia de homens de confiança.
Há algum problema com o Krest?
Veremos.
Traga a Lupe. Ela estava lá.
- Ele não vai mentir na frente dela.
- Sí, señor.
- O que está fazendo?
- Já basta da hospitalidade do Sanchez.
Ele pediu para que você ficasse.
Não há necessidade de você se envolver.
Me dê apenas cinco minutos, depois grite.
James, ouça. Há guardas por todo o lado.
Você não vai conseguir.
Buenos días. Perdón.
Gracias.
Señorita.
Señorita. Señorita.
Vou às compras. Não me demoro.
Por favor não vá. Agora não.
O Señor Sanchez pediu...
- Há cinco anos que não fumava.
- Não se preocupe. 007 sempre volta.
- James.
- Eu lhe disse para ir embora, Q.
Não podíamos ir sem saber
o que tinha lhe acontecido.
- Faça suas malas, Q.
- Que diabo está acontecendo com você?
Kwang e a sua equipe de agentes britânicos
estão mortos. Sanchez está vivo.
Eu o vi no escritório do Heller.
Você trabalha com eles.
Não.
- Quero a verdade.
- Estou dizendo a verdade.
O Sanchez organizou a compra de quatro
mísseis Stinger dos Contras.
Ameaçou explodir um avião americano
se o Procurador não o largar.
- E quanto a você e ao Heller?
- O Felix me deu uma carta
concedendo imunidade ao Heller
se ele recuperasse os Stingers.
Ele aceitou o acordo?
Sim.
E aí você falhou Sanchez, e o Heller
disse que já não havia acordo
e que eu morreria se voltasse a me ver.
Há mais nesta história do
que a sua vingança pessoal.
É uma confusão.
Sanchez triplicou a sua segurança.
Nunca mais terá outra
oportunidade para matá-lo.
Não temos o que fazer.
Estarei no escritório do chefe do porto
daqui a duas horas. Q, traga o Rolls.
Sim senhor.
Señor Bond.
Señor Montelongo,
vou fazer um levantamento.
Piloto entrando a bordo.
Quê? Me leve a ponte!
- Gracias, Capitão. Agora eu guio.
- Você? É o piloto do porto?
- Não, sou a secretária dele!
- É todo seu, senhor... senhora.
- Não está muito rápido?
- Quer conduzir?
Tome o leme.
Marcha atrás a fundo.
- Que diabo está fazendo?
- O piloto do porto enlouqueceu.
- Se eu fosse você, me limitava a voar.
- Eu fiz o que era preciso.
Franz. Que surpresa.
Não pensei encontrá-lo aqui.
Sim. Eu gosto de surpresas.
Parece estar tendo muitos
problemas ultimamente.
Bem, tivemos um piloto de porto doido.
- Falemos do dinheiro que você me deve.
- Vamos falar lá dentro?
- Ele tem um cofre?
- Aqui em cima não. Talvez em baixo.
Dê uma olhada.
Entendi bem? Ele foi de ski aquático
atrás do avião, saltou para este...
Não, não. Ele estava...
Bom, sim. Jogou os pilotos pra fora
de bordo e foi embora no avião.
Como um passarinho.
A faca.
Pedro.
Acha que eu inventaria uma história destas?
Você deve ter visto alguma coisa.
- Onde está 007?
- A caminho.
- Esse dinheiro não é meu. Juro.
- É verdade, amigo. É meu.
Acha que eu sou estúpido? Hã?
Me engana e depois usa o meu dinheiro
para pagar alguém para me matar?
á que o quer tanto assim? Fique com ele.
Que está fazendo? Espere. Me deixe falar.
Este não é o meu dinheiro.
Não!
Que di...
Isso dói. Por favor!
Não.
O que está fazendo?
Por favor, Franz ... Não!
E o dinheiro, patrão?
Leve-o para a lavanderia.
Agora vocês saiam daqui.
Levem o avião. Vejo-os em Miami.
- Você não vem?
- Não. Eles estão atrás de mim.
Ande, minha cara.
Até logo mais.
- O que é isso?
- As roupas do Bond. Estão limpas.
Desculpe acordá-lo, hermano.
Pensei que gostaria de saber que a
informação que me deu trouxe resultados.
- Peguei o cara que tentou me enganar.
- Só um cara?
- O que quer dizer?
- Apenas pensei que...
ninguém seria suficientemente estúpido
para tentar enfrentá-lo sozinho.
- Quero que venha comigo amanhã.
- Aonde vamos?
É surpresa.
Você vai gostar.
- James, que você faz aqui de volta?
- Não é boa idéia estar aqui, Lupe.
Não tem problema. O Franz está
Jantando com os chineses.
- Aonde ele vai me levar amanhã?
- Vai te mostrar um lugar especial.
Não sei onde. James, não vá.
Tenho medo. Que irá nos acontecer?
Não se preocupe. Assim que isto acabar,
eu lhe asseguro que voltará para casa.
Casa? levou 15 anos para que eu saísse de lá.
Não quero voltar..
Não podemos partir juntos?
Com você estou segura.
Não, Lupe. Não acho que dê resultados.
Como podemos saber se não tentarmos?
Eu acho que vai resultar muito bem.
Está bem, eu atendo.
Srta. Kennedy, a vi no cassino com
James. Precisamos conversar em particular.
- Está tudo bem. Ele está comigo.
- James está em perigo.
O Sanchez não é tolo.
Ele está investigando-os. Sabe,
- se encontrarem alguma coisa suspeita...
- Ele já deve estar fora do país.
Você não compreende.
A noite passada ele ficou comigo.
- Na casa do Sanchez?
- Sim. O Franz vai levá-lo numa viagem.
Se acontecer alguma coisa,
não sei o que farei. Amo tanto James.
Agora vá antes que sintam sua falta.
Não se preocupe. Tomaremos medidas.
''Amo tanto James''.
Raios me partam se eu vou ajudar
Não seja dura com ele, minha cara.
Os operadores de campo usam todos os meios ao
seu dispor para atingir seus objetivos.
Bobagem.
Bond acaba de sair.Dois carros e um Jeep,
viraram à direita para a estrada.
- Entendido, Q.
- Câmbio e desligo.
Over and out.
Revisão. Senhor Sanchez manda.
Preciso de um avião.
Onde posso alugar um?
Nada, señorita. Não há aviões.
Você trouxe os Stingers. De agora em
diante quero-os perto de mim.
Começamos isto como um disfarce, mas
o Professor Joe consegue um bom lucro.
Bem-vindos. Por aqui, por favor.
Vou pedir-lhes que cada um
coloque uma máscara.
we can`t have our best customers
developing a drug habit.
Não podemos ter os nossos melhores
clientes viciados em droga.
Por aqui, senhores.
O nosso produto se dissolve
completamente em gasolina comum,
tornando-o absolutamente indetectável.
- Como o recuperam?
- Ei, quer que lhe diga todos os segredos?
Antes de sermos sócios?
Leve-os aos laboratórios.
Por aqui, senhores
- Quem é o novo cara?
- Alguém que nos poderá ser útil.
Gracias.
- Posso ajudá-la?
- Tenho uma surpresa para o Prof. Joe.
- Desculpe. Não há visitas esta semana.
- Vim de longe, de Wichita Falls.
- Desculpe.
- Fizemos uma coleta.
Queríamos que o Professor Joe
a aceitasse pessoalmente.
Podem tirar as máscaras agora,
senhores.
Então, faremos negócios?
Os termos eram 100 milhões em títulos ao
portador negociáveis de cada um de vocês.
Bem-vindo.
Professor Joe. É mesmo o senhor!
É magnífico.
Reconstruído pedra a pedra e restaurado
em toda a sua glória original.
- Isto é para mim?
- Sim, estava quase me esquecendo. Fiquei tão...
Diga-me, filha, alguma vez
pensou em estudar aqui?
- Seria possível?
- Venha. Vamos ver se têm aptidões.
A uma longa associação
- Qual é o processo?
- É muito simples. Honorato, lhes mostrará.
Uma mistura a 18% de cocaína
e gasolina comum.
Fique calado.
A primeira remessa está sendo carregada
para os quatro caminhões tanque.
Bem-vinda, minha cara.
Por favor, acompanhe-me.
Uau.
Este é o meu humilde santuário,
longe das preocupações do mundo.
A sua câmara de meditação particular.
Construída com as rochas
sagradas do templo original.
Fiz ele à prova de som, para que
nada perturbe a nossa meditação.
Olhe, isto realmente não é necessário.
Me dê as chaves.
Deus a abençoe.
A sua entrega mensal
será por petroleiro, por mar.
Mandamos um farmacêutico para
supervisionar o processo de reconversão.
Guardem o petróleo como bônus.
E se houver problemas com
a alfândega, não haverá provas.
- Sácalos.
- Fuego.
Depressa.
Eu o conheço. Ele ê um informante.
Você me enganou.
Para quem trabalha? Um? Diga-me.
Não quer falar?
Posso tirar os caminhões, mas não acho
que possa controlar o fogo.
Esqueça o fogo. Arrume alguns carros.
Vamos levar os caminhões conosco.
Espere aí. Esta organização
nos custou 32 milhões de dólares.
- Temos que tentar salvá-la.
- Estou me lixando para a organização.
Temos $500 milhões e 20 toneladas de
colombiana pura nos caminhões tanque.
- Vá ajudar Heller.
- Temos um acordo com os orientais.
- Temos o dinheiro deles.
- Eu disse para ir ajudar Heller.
Agora, você quer que isto
seja fácil ou difícil?
Coloque-o na esteira rolante.
Quando tiver nos calcanhares,
vai implorar para me dizer tudo.
Quando estiver nos joelhos,
Beijará meu rabo para que lhe mate.
Sou o menor dos seus problemas. Se não
confiou no Krest, em quem pode confiar?
Quem está com os seus $500 milhões?
O Truman-Lodge?
E os Stingers?
O que sabe sobre os Stingers?
Temos que ir, patrão.
Isto vai explodir a qualquer segundo.
- Onde está o Heller?
- Não sei.
É a última vez que verá Heller
e os seus Stingers.
Obrigado pelos conselhos.
Mandem o meu carro esperar por mim
no topo. Venha comigo.
- Você está morta.
- Tirou as palavras da minha boca.
Sanchez.
- Está bem?
- Desligue a máquina.
Ei. Estava assegurando
que estes estão seguros.
É uma boa idéia.
- Leve-os para o meu carro.
- Com certeza.
- Oh, meu Deus. É o Heller.
- Foi por um caminho sem saída.
VamosCome on.
Você, Venha comigo.
Vamos.
Surpresa!
Deus a abençoe.
Alcánzalo.
Quítalo. Hazlo.
- Perez.
- Sí, dígame.
Bond fugiu. Encontre-se
comigo no Paso del Diablo.
El que se robó el camión.
No lo dejes pasar.
Sí, patrón.
Rápido.
Detengan a Bond.
Não se preocupe. É só dinheiro.
- Este gringo maneja como un demonio.
- OK. Que pase.
Oh, não.
Merda.
Brilhante.
Boa, Franz. Outros 80 milhões
de dólares que vão para o lixo.
Acho que está na hora de
começar a eliminar despesas.
Bond.
Tiren más bajo.
Dame el Stinger.
Carajo.
James.
Mierda. Detente.
Párate.
- Podia ter tido tudo.
- Não quer saber porquê?
wBom, por que está esperando? Entre.
Sim senhor.
- Venho vê-lo na semana.
- A essa hora já saí.
"M" ligou
Pensa que talvez tenha um trabalho para você.
Olha, Felix, tenho que ir.
A minha anfitriã acaba de chegar.
- Tome cuidado, James.
- Você também. Adeus.
- Pensei que detestava essa coisa.
- A iguana é a melhor amiga de uma mulher.
- Bem, bebamos à sua, minha cara.
- Saúde.
Obrigada por tudo, James.
Obrigado.
Poderia ficar aqui comigo.
Acho que você e "el presidente"
farão um par perfeito.
Porque não espera até que lhe peçam?
Então porque não me pede?
Best watched using Open Subtitles MKV Player