O caixão.
- Tem as suas iniciais: JB.
- Nesta ocasião, antes ele que eu.
Pelo menos me pouparam a tarefa
de ter que remover o cadáver.
O Coronel Bouvar faleceu
enquanto dormia.
Parece desiludido por não ter
sido você quem o matou?
E estou. O Jacques Bouvar
assassinou dois dos meus colegas.
Mais alguma coisa que a delegação
francesa possa fazer por M. Bond?
Mais tarde, talvez.
Como dizia: mais tarde.
Vamos.
Minha senhora.
Vim apresentar-lhe as minhas
mais sinceras condolências.
Meu caro Coronel Bouvar, acho que
não devia ter aberto a porta do carro.
Um homem para estar bem vestido
precisa de algo assim.
- Sim, bastante prático.
- Para dentro.
Depressa!
Ele sempre corre
enquanto os demais caminham
Ele atua enquanto
outros apenas falam
Ele olha para o mundo
e quer tudo isto
Então ele ataca como Thunderball
007 CONTRA A CHANTAGEM ATÔMICA
Ele sabe o significado do sucesso
Ele tem mais necessidades,
então perde menos
O chamam de o vencedor,
o que leva tudo
E ele ataca como Thunderball
Qualquer mulher que
ele quer, ele vai ter
Ele vai quebrar qualquer
coração sem pesar
Seus dias de perguntar
estão para trás
Sua luta continua e continua
Mas ele acha que
a luta vale toda a pena
Então ele ataca como Thunderball
Hei, não pode estacionar aqui!
Oh, pardon, Monsieur Largo.
O Centro Internacional de
Assistência aos Deslocados
tem objetivos filantrópicos.
O nosso interesse é a sua
reabilitação.
Conseguimos os vistos
do Consulado brasileiro.
- Bom dia, Sr. Largo.
- Bom dia.
- Que bom tê-lo de volta.
- Obrigado, minha cara.
- Reembolsamos todo o dinheiro.
- Não vai ser preciso.
Recebemos fundos de indivíduos
que partilham dos nossos objetivos.
Há apenas uma ou duas formalidades...
Sente-se, Número Dois.
Discutiremos o seu projeto da
OTAN mais tarde.
Lamento informar a todos
da morte do ESPECTRO número Seis.
O Coronel Jacques Bouvar foi morto
por um assassino desconhecido.
Sentiremos a falta
dos seus serviços.
Vamos agora escutar os relatórios da
área financeira. Número Sete?
Chantagem do agente duplo
Matsou Fujiwa.
Infelizmente,
rendeu apenas 40 milhões de ienes.
- Era tudo o que o homem tinha.
- Número Dez?
Assassinato de Perringe, o físico de
antimatéria que passou para os russos.
Três milhões de francos
do Quai d'Orsay.
Número Cinco.
Cobrança da nossa consultoria ao assalto
do trem britânico: £250,000.
Número Onze.
Distribuição de narcóticos chineses
nos Estados Unidos: $2,300,000.
Cobrada pelo Número Nove
e por mim próprio.
Dois milhões ponto três?
Esperávamos consideravelmente
mais, Número Onze.
É a concorrência da América Latina.
Os preços baixaram.
Calculei esse fator antecipadamente.
Tem certeza que contabilizou
todo o dinheiro
por você e pelo Número Nove?
Até o último tostão, Número Um.
Pelo contrário.
Provaram-me que um de vocês
é claramente culpado do desfalque.
A força da ESPECTRO confia
na integridade dos seus membros.
Já sei quem é o culpado.
E já decidi sobre qual a
ação apropriada.
Prossigamos agora com novos negócios.
Vamos escutar o Número Dois, que tem
a seu cargo o nosso projeto OTAN,
o mais ambicioso que a
ESPECTRO alguma vez empreendeu.
O seu relatório, Número Dois.
Obrigado, Número Um.
É nossa intenção exigir das potências
da OTAN um resgate
de 280 milhões de dólares.
Cem milhões de libras.
Já enviei o agente ESPECTRO Conde
Lippe para o sul de Inglaterra
onde se procedem
às preparações necessárias.
Ele se encontra numa clínica de saúde
convenientemente localizada
perto de uma base aérea da OTAN.
Ah, olá.
Nos vemos quando acabar de
tomar uma ducha.
- Sr. Bond... o Conde Lippe.
- Não vai levar ela agora, não é?
Afinal é a única alegria neste
lugar monótono.
Vejo que já descobriu isso, também.
- Meia hora, Pat.
- Estarei pronta.
Já ouvi isso antes.
Foi um prazer conhecê-lo, Sr... Bond.
Que mancha negra tão estranha.
Uma queda?
Um atiçador, nas mãos de um viúvo.
Que surpresa. Pensava que você
era do tipo exato para um viúvo.
Oh, não para este.
Não gostou nada de mim.
Um quadrado vermelho com espigão.
Sim, acho que é a marca de uma tríade.
O Dragão Vermelho de Macau.
- Pede aos arquivistas para verificarem.
- Lamento mas está fora de serviço.
O arquive até voltar ao serviço.
Moneypenny, da próxima vez que te veja,
leva debruçada nos meus joelhos.
Com iogurte e limonada?
Mal consigo esperar!
- Pat, já estamos atrasados.
- Vamos.
Não consigo te ouvir, James.
Desmaiou, ou quê?
Está atrasado, Sr. Bond.
Eu?
Exato, nem estou
reconhecendo a mim próprio.
- Lhe pareço saudável?
- Bastante saudável.
Tire o roupão, por favor.
Nunca diz isso como se fosse
essa a sua intenção.
Levante os braços acima da cabeça,
por favor.
Comporte-se, Sr. Bond!
Oh, estou vendo que há apenas um lugar
onde mantê-lo sossegado.
E o que é isto?
Uma mesa de tração motora
para distender a espinha.
- Há quem lhe chame de "o cabide".
- Não me surpreende.
Vamos, deite-se.
- Onde fica o acelerador?
- Deixe de ser besta. De bruços, por favor.
A propósito, quem é o homem do quarto
ao lado do seu Conde Lippe?
De fato não sei muito sobre ele.
Um certo Sr. Angelo.
Está aqui com um médico privado,
recuperando-se de um terrível acidente de carro.
Agora sim. É a primeira vez que
me sinto de fato segura ao seu lado.
Voltarei para dar uma olhada
como você está dentro de 15 minutos.
Foi um prazer conhecê-lo, Sr. Bond.
Ai!
Ai, volte aqui!
Socorro!
Ai!
Sr. Bond! Sr. Bond! Oh, graças a Deus!
Graças a Deus! Podia ter morrido!
Devo ter crescido seis polegadas.
Oh, coitadinho!
Não consigo entender como é
que terá acontecido.
Deixe-me que lhe diga, foi um milagre
eu ter voltado neste momento.
A única hipótese foi você ter
empurrado a manivela por distração.
Bom, é melhor que venha comigo.
Fique uns minutos no banho
turco. Vai ajudá-lo a relaxar.
- Sim...
- Até pode ser que volte ao seu tamanho.
Alguém vai desejar que
nada disto tivesse acontecido.
Oh, não conte nada ao Dr. Wain,
Por favor. Ia perder o emprego.
Bem, suponhamos que o meu silêncio
tenha um preço.
Não está querendo dizer...?
- Oh, não.
- Oh, sim.
Até logo,
crocodilo.
- Que raio está fazendo?
- Não se preocupe. Eu digo ao cozinheiro.
Deixe-me sair desta máquina maldita!
Socorro!
BANHO DE PRESSÃO E
TRATAMENTO QUENTE
Vison.
Reduz as tensões.
Não a minha.
Quem fala é a secretária do Major Derval.
Gostaria de falar com o Sr. Angelo.
- Quem é esse?
- O Sr. Angelo.
Desculpe. Enganou-se no número.
Ficaríamos mais confortáveis
se tirássemos...
- Sim?
- Major Derval?
- Sim, é o Major Derval.
- O seu carro está a espera.
Já vou descer. Obrigado.
O carro está pronto.
O dever me chama. É a minha vida.
Vai chegar atrasado à base aérea.
E além disso,
vai te dar tempo para se acalmar.
Vai estar aqui quando eu voltar?
Mas nessa hora pode ser que
eu não esteja mais a fim.
- Quer apostar?
- Conhece o seu amigo François?
Eu me conheço bem.
Tudo bem, tudo bem.
Eu lhe disse que já ia descer.
O seu casaco, Major?
Uma boa decolagem.
Obrigado.
Comporte-se...
pelo menos até eu voltar.
Ciao!
- Ninguém nos viu no corredor.
- Fechem essa porta!
Ele está bem morto.
Lippe, assuma o comando.
O doutor e a ambulância já
estão lá fora?
- Tudo, tal como combinado.
- Angelo!
O teu equipamento de respiração.
Se isole do abastecimento de oxigénio.
Gás gama. Instantâneo.
Do tipo que acabou de usar.
E o mais importante...
Não chega.
$100,000 não chegam.
- O que é que quer dizer?
- Mudei de ideia.
Dois anos da minha vida,
estudando o filme, os relatórios,
as operações plásticas,
as lições de voz.
Digamos um quarto de milhão
ou vão arranjar outro.
- Não há mais ninguém!
- Exatamente. Eu sou o Derval.
Põe isso de lado. O Angelo tem razão.
Vou informar o Número Um
que fizemos um novo acordo.
Isto é meramente o pagamento inicial.
Está bem, mas sobre
um quarto de milhão.
De acordo.
O relógio dele. Disco de identificação.
- Au revoir!
- Não, não. Ele diz sempre "ciao".
- Ciao!
- E o chapéu não é tão puxado para cima.
E o resto do meu dinheiro,
tenham-no pronto.
Vai. Veste-lhe o pijama.
Major?
A sua identidade, por favor.
Obrigado, Major.
Trata-se de uma surtida
normal de treino.
Terão como companhia um representante
da OTAN, o Comandante Derval.
O Major Derval da OTAN.
Trata-se de um voo de rotina.
Vão pilotar um Vulcan a 45.000 pés,
munido com duas bombas atômicas,
do tipo MOS.
Os detonadores estão como sempre
na caixa branca de segurança.
Oh, aqueles aviões do diabo!
Chegam para te deixar doido!
A menos que, claro, se trate...
dessa tua luva de Vison.
Vou... fechar a janela
por causa do barulho.
James? James, onde é que você vai?
A lugar nenhum. Achei que me faria bem
um pouco de... exercício.
Deve estar brincando!
Venham!
Não façam barulho!
Polícia de Windsor.
Em que posso ajudá-lo?
Polícia Distrital. Alô? Alô?
- O que está acontecendo? Que se passa por aqui?
- Terá sido a campainha da entrada?
- Não, certamente que não.
- Ah, olá.
Já não teve exercício
demais para uma noite?
Não entendo porque diz isso.
Ponto de retorno:
45 minutos, 30 segundos.
Passar de manual para automático.
Pronto. Pôr em automático. Comandante?
Importa-se de trocar de lugar com o
copiloto? Daqui tem uma vista melhor.
Terei todo o prazer.
JATO DA RAF Kilo Kilo Tango 56.
Radar do Sul.
Encontra-se agora sob controle
explícito do radar.
Trata-se de uma ação para evitar.
Dê uma volta de 0. 92 graus...
Pedimos que nos indique a sua posição.
JATO DA RAF Mike Bravo X-ray.
Nos dê a sua posição. Fala o controlador
de bombas para o JATO DA RAF.
Mike Bravo X-ray 79.
Câmbio.
Indique-nos a sua posição.
Aqui, pegue nisto, está?
Qual é a bronca, Dawson?
OBNR, chefe. Um voo de treino da OTAN.
Desapareceu do radar
e não conseguimos captá-lo.
- Já estava perdendo altitude antes?
- Rápido. É indetectável a menos de
300 pés e, bem, talvez tenha caído.
- Estava com problemas?
- Não de acordo com o último relatório.
- Está armado, não está?
- Duas armas atômicas. Do tipo MOS.
Envie tudo o que puder para a área.
Uma busca meticulosa.
Notifique o comando sem demora.
Prioridade total.
Peça-lhes que contatem Washington.
- Há alguma coisa à vista?
- Não, nada.
Liguem as luzes submarinas de
aterragem.
- Abram a comporta submarina.
- Abrir comporta submarina.
TRANSPORTAR COMO OVOS - AVISO
A postos para suspender o submarino!
Força nas redes!
- Dê os detonadores ao Sr. Kutze.
- Com certeza.
Façam o submarino subir rapidamente,
e as bombas carregadas.
E você, Kutze. Está contente
com os seus novos brinquedos?
Algum novo dispositivo de segurança.
Um controle secreto.
Que podem eles criar que o grande
Ladislav Kutze não consiga resolver?
A vida era bem mais simples
no meu laboratório em Varsóvia.
Quantos prémios Nobel
vai ganhar?
Avançar bomba!
Mais... mais... mais... Parem!
Paris, chefe.
Número Um na frequência secreta.
Fala Número Dois.
Fase dois completa.
Número Dois portou-se muito bem,
ao contrário do Conde Lippe,
cuja escolha de Angelo podia ter
impedido o sucesso do nosso projeto.
Envie uma mensagem para
a Divisão de Execuções.
- Vai escrever? Ou ao menos telefonar?
- Oh, diariamente!
Desculpa sair correndo. Mas tem havido
algum nervosismo no escritório.
- Que trabalho é o seu, a propósito?
- Oh, eu... viajo.
Uma espécie de...
apaziguador encartado.
É o Sr. Angelo.
Sofreu um ataque de coração esta noite.
Não me surpreende.
- Vamos nos ver.
- Em qualquer hora, em qualquer lugar.
Numa outra oportunidade, num outro lugar.
Está atrasado!
Sim. Há pessoas nas estradas que
nos deixa completamente consumidos.
Na Sala de Conferências.
Algo de importante.
Mandaram vir de roldão
os 00 de toda a Europa.
- E o Ministro do Interior, também.
- talvez a mulher dele tenha perdido o cachorro.
Bom, agora que já estamos todos aqui...
O Primeiro-Ministro pediu ao Ministro do
Interior que o representasse aqui hoje.
O Ministro do Interior.
Meus senhores,
a gravação que vão ouvir
foi recebida hoje
no num.10 de Downing Street.
Meu caro Primeiro-Ministro.
As duas bombas atômicas,
números 456 e 457,
que estavam a bordo do
voo 759 da OTAN,
Se encontram agora em
posse da ESPECTRO.
A menos que dentro dos próximos sete
dias o seu governo nos pague
cem milhões de libras esterlinas,
da maneira designada por nós,
destruiremos
uma grande cidade em Inglaterra
ou dos Estados Unidos da América.
Assinale por favor a sua aceitação
dos nossos termos
fazendo com que o Big Ben dê
sete badaladas às 6.00 da amanhã.
O Primeiro-Ministro e o Presidente
comunicaram pela linha privada
e concordaram que, ao menos que
as bombas sejam recuperadas,
o pagamento terá que ser efetuado.
Para evitar o pânico generalizado,
será mantido em sigilo,
e nada de declarações à imprensa.
O Primeiro-Ministro pediu que
o seu departamento dirija esta operação.
Obrigado. Sir John.
Este círculo representa
o inteiro alcance de voo do Vulcan.
Uma busca intensiva não achou
qualquer prova de acidente ou aterrissagem.
E pelo mundo inteiro os relatórios
têm sido negativos para
todas as pistas capazes de
receberem o Vulcan.
- É tudo o que sabemos, meus senhores.
- Obrigado, Sir John.
Bem, vou deixá-los prosseguirem.
- Me comunicarei com você de Downing St.
- Obrigado.
Agora já podem abrir os processos que
estão à sua frente.
NÃO ABRIR ATÉ AUTORIZAÇÃO OFICIAL
Nome de código: Thunderball.
Como podem ver, temos muito
pouco por onde começar.
Toda a tripulação tinha certificados
de segurança máxima.
Encontrará as fotografias e as folhas
de serviço deles nos seus documentos.
Trabalhará com a OTAN, a CIA, e todas
as unidades aliadas de serviços secretos.
É tudo, até discutir comigo
as suas atribuições individuais.
Lhe atribui a Estação C, Canadá.
Aqui o Capitão de Grupo Pritchard será
o seu Oficial de Ligação da Força Aérea.
Chefe, sugiro com todo o respeito
que me envie para Nassau.
Seria por alguma razão que não seja o seu
entusiasmo por esportes náuticos?
Esta talvez, chefe.
E então?
A fotografia desse homem estava
neste dossiê que nos deu.
Chama-se Derval.
Eu o vi esta noite em Shrublands,
mas estava morto.
Não é possível. Foi visto embarcando
no Vulcan. Que decolou esta noite.
Se o 007 diz que viu o Derval esta noite
em Shrublands e ele estava morto,
isso para mim é o bastante para que
mande inquirir.
Sim, chefe. Claro.
- Quem é esta moça?
- A irmã de Derval, chefe.
- Sabe onde é que ela está agora?
- Em Nassau.
Acha que vale a pena ir atrás dela?
- Não colocaria a questão dessa maneira.
- Tem apenas quatro dias, 007.
Não gaste o seu tempo fazendo nada.
Não, chefe, nunca faria isso.
Boa sorte.
Obrigado, chefe.
Uma figura estupenda! Não estou dizendo
que tenha algo a ver com o seu pedido!
Há algum homem mais
incompreendido do que eu?
James, não tente me atirar
areia nos olhos.
Talvez consiga abusar da boa fé do
velhote, mas eu já sei muito. Eu podia...
Eu também, Moneypenny.
E lhe agradeceria se não se
referisse a mim como "o velhote".
Acho que tinha um chapéu enfiado
quando entrei.
James...
Como é que vai reconhecê-la?
Infalível. Ela tem
dois sinais na coxa esquerda.
- E como é que se chama?
- James Bond.
Cheguei um pouco depois de
ter mergulhado.
Estava admirando a sua forma.
Tem, agora? Chama-se James Bond
e tem ficado admirando a minha forma?
A maioria das moças só sabe
nadar em círculos.
- Você nada como um homem.
- Também você.
Bem, tenho praticado bastante.
- Vem aqui muitas vezes?
- Quando estou chateada. Quase sempre.
O que é que faz mais, e onde?
- Não perde tempo, não é?
- Não.
- Pelo seu esforço.
- Obrigado.
Vou usá-la, assim vai
reconhecer-me da próxima vez.
Tinha razão. Infalível.
- Não estou compreendendo.
- Ah, em breve estará.
- Paula! Me dê a mão, dê?
- Salta.
Informe Londres que estabeleci
contato com a moça.
Não faria contato, mas vou
transmitir-lhes que já viu a moça.
Continua tentando.
Não vai arrancar!
Olá! O nosso motor quebrou.
- Vai passar perto do Coral Harbour?
- Não ia, mas posso passar.
Tenho uma reunião muito importante.
- Ficaria muito grato pela carona.
- Então, venha a bordo.
- Não se importa de olhar pelo barco?
- De forma alguma.
Vem logo!
- Podíamos almoçar à beira da piscina.
- Então e a sua reunião urgente?
- Há quanto tempo está por aqui?
- Há cerca de três semanas.
- Nunca para de fazer perguntas?
- Tudo bem. Mudança de tática.
- Prove o meu ensopado de marisco.
- Leu os livros errados, Sr. Bond.
- Sobre o ensopado de marisco?
- Ser um afrodisíaco.
Acontece apenas que gosto
de ensopado de marisco.
- Um amigo seu?
- Trabalha para o meu protetor.
- O seu protetor a tem sob vigilância?
- Ele gosta de saber onde estou.
Não o censuro.
- Me dê licença?
- Você não vai embora já, não é?
Tenho que ir.
É o iate do meu protetor.
- Ah, sim?
- Ele está me esperando.
Posso ir contigo?
Adoraria conhecer o seu protetor.
Oh, não!
- Voltarei a vê-la?
- Estamos numa ilha pequena.
- Talvez possamos jantar.
- Não.
- Minha cara Dominó, você colabora pouco.
- Como é que sabe disso?
Como é que sabe que os
meus amigos me chamam de Dominó?
Está escrito na sua pulseira,
no tornozelo.
Bem, que olhinhos tão penetrantes!
Espera até você conhecer
os meus dentes.
Então, adeus.
Nos vemos amanhã na praia.
£500, por favor.
Obrigado.
Oh. Desculpe.
- Por aqui.
- Obrigada.
200.
Oito.
Alguém tem que perder.
Sim, pensei ver
um espectro no seu ombro.
- O que quer dizer com isso?
- O espectro da derrota.
Que a sua sorte estava para mudar.
Vamos descobrir isso brevemente.
Algum problema em subir o limite,
digamos em £500?
- É muito.
- Fico de fora, também.
Talvez queira ficar com a mão.
O meu amigo não se vai importar, Sr....?
- Bond.
- Ah, sim. Sr. Bond.
Um dos meus sócios falou-me do senhor.
Nada de mal, espero.
Trata-se do seu espectro contra o meu.
Quer me lançar mau-olhado?
Da onde venho
temos uma maneira de lidar com isso.
Bem, pode sempre me enfeitiçar.
Veremos se isso funciona com as cartas.
Não.
- Sete.
- Seis.
Oito.
Nove.
Parece ser imbatível, Sr. Bond.
Só de momento.
Este tipo de coisas duram pouco.
- Emilio, você me prometeu uma bebida.
- Já vai, minha cara.
- Primeiro quero reaver o meu dinheiro.
- Posso oferecer uma bebida à senhora?
- Eu ficaria grato. Obrigado.
- Terei então de lhe passar a mão.
Vai ser impossível de aturá-lo
se a sorte dele não mudar.
Algo me diz que a sorte dele
não vai mudar, desta vez.
Caviar beluga e Dom Pérignon '55.
Obrigado.
Segundo compreendi é a
sobrinha do Sr. Largo.
Assim soa melhor do que...
Como é que diria?
Amante? A sua "queridinha"?
Nunca diria isso.
Onde é que se conheceram?
Em Capri. Eu estava lá
com o meu irmão, François.
É estranho.
Achei o Emilio atraente...
nessa altura.
- Ele vive a bordo do iate?
- Não. Tem uma casa na ilha.
- Temos mesmo que falar dele?
- Não.
- Preferia muito mais dançar.
- Eu também.
- Onde está o seu irmão agora?
- Na Inglaterra.
Ele é um dos comandantes
das forças da OTAN.
Ele é uma pessoa fantástica.
O problema é que
nunca conheci ninguém como ele.
Só homens como o Largo e eu.
- Você não é como o Largo.
- Acha que sim?
O que é que te faz dizer isso?
A maneira como... me pega.
Ali.
- Quanto tempo vão ficar em Nassau?
- Partimos depois de amanhã.
Como eu dizia,
não nos resta muito mais tempo.
O Emilio quer partir.
Vai dormir a bordo esta noite?
Esperava que fosse menos direto.
Bem, quando o tempo é pouco,
temos que ser direto.
- Já sabe onde me pode encontrar.
- Sr. Bond!
A sua sobrinha
é uma excelente dançarina.
Deixe-me provar-lhe que sou tão bom
de perder como você de ganhar, Sr. Bond.
Venha almoçar no domingo,
em Palmyra. Aqui é a minha casa.
Domingo ao meio dia, então.
Minha querida.
- Boa noite.
Conte-me o que o Sr. Bond disse,
palavra por palavra.
Falou um pouco sobre você.
O que disse exatamente?
Não prestei muita atenção.
- Perguntou se hoje dormiríamos a bordo.
- Interessante.
- A minha chave. É o 304, por favor.
- Obrigada. O 304.
- Lamento. Não tem correio.
- Obrigado.
Paula?
Bem, olá, 00...
É uma maneira ótima de tratar a CIA!
Desculpe por isso, Felix,
mas estava mesmo dizendo 007.
Agarra.
- Bem, James? Matou-o?
- Sabe que não cairia nessa.
Aqui tem, espertalhão.
Já viu tudo o que queria ver?
Volta para os seus amigos e conta tudo a eles.
Conta a eles que joguei
o peixe pequeno no mar.
- Dá-lhe.
- Era capaz de me abater pelas costas?
A arma, quero eu dizer.
Agora desaparece!
- Quem era ele?
- Como eu disse, peixe pequeno.
Que trabalha para um tal Sr. Largo.
Ele tem um iate ao qual
devemos dar uma olhada mais tarde.
- O Quist, quero ver o Sr. Largo.
- Abram!
PALMYRA - PRIVADO - NÃO ENTRAR
Sim?
É o Quist!
Calma, meu amigo, calma.
- O que é que você encontrou?
- Nada.
- Viu o Bond?
- Sim, viu-o.
O que é que aconteceu?
Deixou ele levar a melhor.
Não! Ele estava na praia!
Não! Não! Não!
- Olá! Sempre conseguiu contatá-la?
- Está atrasada.
- Felix Leiter, o Pinder, o nosso agente daqui.
- Como está? Por aqui, meus senhores.
- Quem é a moça, James?
- Paula Kaplan, a minha ajudante aqui.
Procedemos agora um anúncio
especial do Serviço Ultramarino da BBC.
Hoje o Big Ben deu sete badaladas
às seis da tarde.
Isto, devido a
uma falha mecânica,
a qual ocorreu pela última vez
durante uma violenta trovoada em 1898.
De novo, as principais notícias...
Estão obviamente procurando
ganhar tempo.
- Oh, não.
- Ah! 007.
- Que surpresa fantástica.
- Também para mim.
Tenho que dizer que acho que te equipar
em campo, em fuga, como foi o caso,
altamente irregular.
Aqui está um detector de
radioatividade.
Útil e discreto.
O manómetro mede a radioatividade.
- É à prova de água, claro.
- Nem esperava outra coisa.
Temos agora aqui algo que quero que
utilize com um cuidado especial.
Com cuidado especial.
- Tudo aquilo que me dá...
- É tratado com igual desprezo, já sei.
Mas essa é uma câmera submarina.
Tiras oito fotos em alta sequência.
- Isso é engenhoso?
- Ao conseguir tirar fotos no escuro, sim.
Tente ser um pouco menos frívolo
do que de costume, 007.
Temos aqui uma minipistola de alarme.
Lança fumaça vermelha, em caso de perigo.
- Deve mantê-la com você dia e noite.
- Esse comentário me ofende.
Aqui!
Observa, se não se importa?
Em caso de não haver um respirador
disponível, utilize este dispositivo.
Apenas por curtos períodos, claro.
Cerca de quatro minutos, digamos.
- Engenhoso.
- Só deve usá-lo como último recurso.
- Cabe convenientemente em um bolso.
- Quando se tem um bolso conveniente.
Agora presta atenção.
Um inócuo dispositivo radioativo
recentemente criado.
Inócuo?
Envia um sinal de retorno
para um receptor especial.
- O que é suposto fazer com isto?
- Obviamente, tu... vais engoli-lo.
Agora?
Esperemos que ele continue ancorado
no mesmo lugar esta noite.
Vamos usar este catamarã como
ponto de encontro para mais tarde.
- Boa ideia.
- Leve-o para dentro do porto.
Um container será lançado
ao largo da costa de Burma
no Arquipélago Mergui,
latitude 20 graus Norte,
longitude 60 graus Oeste,
às 20.00 horas TMG de 27 de Maio.
Será preenchido com impecáveis diamantes
azuis-claros entre três e oito quilates.
Num total não inferior a 100 milhões de
libras, ao preço corrente do mercado.
Após recuperarmos o container
e verificarmos o seu conteúdo,
serão informados
na frequência de 16.23 megacírculos
sobre onde poderão recuperar
as bombas atômicas.
- Kenniston, passe já ao De Beers.
- Com certeza, chefe.
Bem, meus senhores, a menos que
aquelas bombas sejam encontradas,
temo que tenhamos que pagar
o preço que eles pedem.
- Chefe...
- Ah, sim.
Um sinal do 007 em Nassau. Uma ou duas
coisas que podem nos interessar.
O Disco Volante continua no porto,
à saída do Casino Channel.
O catamarã também, assim podemos
usá-lo para nos escondermos.
Ótimo. Me lancem na água
atrás do barco.
- Mais alguma notícia de Londres?
- Não.
A hora zero continua a
ser às 20.00 horas do dia 27.
- Apenas 55 horas a partir de agora.
- Exato. Vamos?
- OK. Aqui está bem.
- Nos encontramos na casa do Pinder.
Boa sorte.
Liguem as luzes submarinas.
Liguem o circuito interno de TV!
Granadas de mão.
Pronto!
Ali em baixo.
Ali!
Rápido! Lançar!
Hei! Ali tem qualquer coisa!
É ele! Inverter marcha!
Segura aí.
Escutem! Devemos tê-lo
atingido com a hélice.
Vamos voltar e contar ao Largo.
- Me dá uma carona?
- Claro.
- Obrigado. Acabou salvar a minha vida.
- Ah, sim?
O meu barco capotou por isso
tive de nadar até à praia.
Vai até onde?
É melhor que aperte
o cinto de segurança.
- Como se chama?
- James Bond.
Fiona Volpe.
- Costuma voar por aqui?
- Estou te deixando nervoso?
Não. É apenas porque não desejava
capotar duas vezes numa só noite.
Pelo menos não vai ter que
nadar até à praia.
Já tinha vindo aqui, Sr. Bond?
Não, não tinha.
- Mas é esta a estrada para Nassau?
- Sim.
Eventualmente.
- Bem, fico por aqui.
- Sim, também eu. Este é o meu hotel.
- Que coincidência!
- Sim. Bastante conveniente.
Parece pálido.
Espero não o ter assustado.
- Fui sempre um passageiro nervoso.
- Há homens que odeiam serem conduzidos.
Não, há homens que não gostam
nada de serem levados.
Olhem para isto.
Uma comporta submarina.
É assim que conseguiam sair e voltar.
Assim ninguém os via. Toda a operação
foi levada a cabo debaixo de água.
É onde irei procurar o avião.
Vou levar as cópias para o hotel.
A Força Aérea esquadrinhou uma área
de 250 milhas à volta de Nassau.
Deve estar além desse raio.
Isto se o Disco Volante
saiu nessa noite.
Com certeza saiu. Mas o controle de porto
disse que só por seis horas.
Certamente não percorreu
500 milhas nesse tempo.
Cerca de 90 milhas é o seu limite
em seis horas, e inclui ida e volta.
Teremos que procurar mais longe.
Preciso de mais gasolina para isso.
Vamos voltar a Nassau.
- Não temos muito tempo.
- Tem toda razão, James, não temos.
Disparar!
É claro que estão nos observando,
minha querida. Que mais eles farão?
- Gostaria de ver Bond morto.
- Não consigo imaginar nada de melhor.
Porque ele está tentando se meter
com a sua... mulher?
Porque se chama Bond e, como inimigo
da ESPECTRO, deve ser morto.
Apontem!
Se o Bond tivesse morrido ontem à noite
em virtude da tua precipitação,
o governo dele já saberia
por certo que as bombas estão aqui.
Ele será morto na hora certa.
Disparar!
E serei eu a matá-lo.
Uma piscina à parte.
Para tubarões, nada mais.
Vamos.
Aguenta nessa rota.
É esta a casa do Largo, estão vendo?
O meu próximo porto de escala.
- Sr. Largo?
- Sim, senhor.
Obrigado.
Posso ajudar?
Sr. Bond. Claro que pode.
Parece particularmente convidativo.
Sr. Bond. Bem-vindo a Palmyra.
É um prazer.
Só espero não estar interrompendo nada.
- Que quer dizer com isso?
- Pensei que tivesse outra visita.
Não.
Essa arma. Parece mais indicada
para uma mulher.
Sabe muito sobre armas, Sr. Bond?
Não. Mas sei um pouco sobre mulheres.
Sr. Janni, o Sr. Vargas.
Sr. Vargas, o Sr. Janni.
Quem é quem?
Deve ter conhecido o Sr. Vargas
na outra noite.
- Sim. Creio que conheci.
- As bebidas, patrão.
- Rum Collins, Sr. Bond?
- Está. Mais ou menos na hora, não é?
E para você?
É claro!
O Vargas não bebe. Não fuma.
Não faz amor.
O que é que faz, Vargas?
Todo o homem tem a sua paixão.
A minha é pescar.
Qual é a sua, Sr. Bond?
Bom... eu não sou propriamente
um homem de paixões.
Acho que está na hora de
mudar de roupa.
Deixe-me lhe mostrar a casa.
Oh, eu adoraria.
Pensei que talvez quisesse.
Disparar!
Conhece alguma coisa mais fácil?
- Talvez pudesse ordenar um para mim.
- Claro. Disparar!
Parece terrivelmente difícil.
- Não, não é, né?
- Não...
Coleciono peixes grandes
para várias instituições marítimas.
Criaturas magníficas.
Fascinante.
Os famigerados tubarões Golden Grotto.
Os mais ferozes, os mais perigosos.
Eles sabem quando está na hora de comer.
- Aquele barco, é seu?
- O Disco Volante? Sim.
- Tenho muito orgulho dele.
- Qual a velocidade? Cerca de 15 nós?
Melhor do que isso. Quase 20.
Talvez gostasse de o examinar.
Sim, gostaria, bastante.
- Emilio, o almoço está pronto.
- Obrigado, querida.
Venha, Sr. Bond. O ensopado de marisco
cheira deliciosamente.
Dominó, estava pensando,
como vou estar ocupado esta tarde,
talvez o Sr. Bond possa te levar
para ver o Junkanoo.
É o nosso Carnaval local.
Será meu convidado, Sr. Bond.
- Que simpático da sua parte.
- Para mim será um prazer.
- Oh, olá!
- Oh, olá.
O nosso Sr. Bond deve ter uma
grande autoestima.
- Estima?
- Sim.
Ele tem um encontro comigo, também.
Com licença...
Me deixem! Me deixem! Não!
Não!
Não deixem fazer tanto barulho.
Aplique clorofórmio.
O Largo prometeu que vinha, não foi?
Ele vai estar aqui, não se preocupe.
James, acho que aquele homem
está lhe acenando.
James! Vem aqui em baixo!
Rápido!
Me dê licença, por um momento.
James, a Paula desapareceu.
- Que quer dizer com: 'desapareceu'?
- Procurou no hotel.
Toma conta da Dominó. Observe ela.
- Acha que ela ia fazer alguma coisa?
- Tenho que descobrir. Vigie ela.
Está bem. Obrigado.
O Governador não ficou contente, mas
vão cortar a eletricidade em toda a ilha.
Não estou nem aí
para o resto da ilha.
- Só quero a luz cortada em Palmyra.
- Não se preocupe.
O que está dizendo,
ela não vai falar?
Não se preocupe. Ela falará.
O que está acontecendo?
- Dimitri! É uma falha de energia?
- Sim! Em toda a ilha!
- Liguem o gerador de emergência.
- Sim, chefe.
O Largo te disse para ter cuidado.
Eu não a matei.
Ela deve ter tomado algum veneno.
Uma cápsula na boca.
O que você acha? Cianeto?
Está morta.
- O que é que aconteceu?
- Alguém abateu o Ricardo!
Procurem por ali.
E vocês, procurem na piscina!
Que aconteceu?
Deixem-no! Por aqui!
Parem com isso! Parem com isso!
Seus idiotas! Ele colocou vocês
disparando uns contra os outros!
Começou ali em baixo!
Aqui em cima!
Não, não. Tive uma ideia melhor.
- Abram o túnel e deixem eles entrar.
- Sim senhor.
Me desculpe.
Melhor sorte na próxima vez.
Diz ao Leiter para ficar
junto da moça.
Eu te ligo assim que puder.
- Mais alguma coisa?
- Diga a ele que a Paula morreu.
Oi!
- Não se enganou no quarto, Sr. Bond?
- Aonde estou não me parece nada.
Já que está aqui, importa-se de
me passar alguma coisa para vestir?
Que bom voltar a vê-lo, Sr. Bond.
Que bom voltar a vê-la também.
Sentia que andava me evitando.
Bem, está vendo, não fazia ideia
que vivíamos porta com porta.
Acabaram de me mudar
para cá esta tarde.
Extraordinário, não é?
É quase como se...
Como se tivesse
sido intencionalmente.
Sim, é... extraordinário.
Não era melhor tirar
essas roupas molhadas?
Acabará se... resfriando.
Escuta. Sabe que vamos chegar
bastante atrasados.
- Bastante atrasados para quê?
- Para o Junkanoo.
Prometi aos meus amigos que
nos encontrávamos lá.
Provavelmente os conhece. Os Largos.
Questões e mais questões.
Só me põem questões.
Mas vai haver música
pela noite dentro.
- Suficiente para te deixar louco.
- Ah é?
Gosta de coisas loucas,
Sr. Bond, James Bond?
Loucas?
Devia ser presa numa jaula.
Esta cama parece-se com uma jaula.
Com estas barras todas.
Acha que vou ficar... segura?
Deixou o cabelo num estado
deplorável, seu sádico bruto.
Puxa o fecho para cima, por favor?
Não admira que consiga
se vestir tão depressa.
Pelo caminho podemos
conversar um pouco.
Pode ser que ache interessante.
Vamos.
Já vou. Detesto perder
o que quer que seja.
E agora podemos ir a um lugar
para uma conversa interessante.
Amigos seus, sem dúvida.
Entrem!
Também se veste depressa.
Não tinha visto essa arma pelo espelho.
Não é que seja importante, mas esteve
todo o tempo debaixo da almofada.
- E quando é que descobriu?
- Usava o mesmo anel que o Largo.
Este é um anel que gosto de usar.
A vaidade tem os seus perigos.
A vaidade, Sr. Bond,
é algo que conhece bastante bem.
Minha cara menina,
não seja tão convencida.
O que fiz com você foi pelo
rei e pelo país.
Não está pensando que me deu
prazer algum, não é?
Mas é claro!
Me esqueci do seu ego, Sr. Bond.
James Bond, que só precisa de
fazer amor com uma mulher
que ela começa logo a ouvir
coros celestiais a cantarem.
Ela então se arrepende e volta de
imediato a ser honesta e virtuosa.
Mas não foi o caso com esta.
Que choque que deve ter sido para você,
falhar assim.
Bem, não podemos
agradar a todas.
Vamos levá-lo pela porta da frente.
Vai e traz o carro.
Tenha cuidado, Sr. Bond. Cuidado.
Olhem só.
Liga para Palmyra. Diga-lhes que
ficaremos detidos no meio do Junkanoo.
- Vai uma bebida, cara?
- Afasta-o!
- Não tente fugir.
- Saia daqui!
- É aguardente verdadeira.
- Saia! Saia daqui!
Não lhe faço mal, cara.
Sigam-no!
NAÇÕES UNIDAS
- Viu alguma coisa?
- Não.
Olhem!
Sigam-no. Você, por ali. Você, ali.
fique aqui conosco agora.
- Obrigado. Adoraria.
- Adoraria o quê?
Oh, é louco! Sabia?
Sim! Todos nós não somos?
- Posso interromper?
- Não disse que sua mulher estava aqui.
Vem aqui muitas vezes?
É melhor não tentar fugir, Sr. Bond.
Mas eu não quero fugir.
Por mais estranho que pareça,
me acostumei com você.
Porque não nos acompanha
calmamente?
Parece que não me entendeu.
Está vendo, eu gosto de dançar.
Importa-se que a minha amiga se sente
um pouco? Ela acabou de morrer!
Vão partir daqui às seis horas
e aterrissam em Ádem para reabastecer.
Prosseguem depois para o Arquipélago
Mergui para proceder o lançamento
a precisamente 20 graus Norte,
60 graus Este.
Os diamantes estarão
num container especial...
Detesto ter de ceder nestas coisas.
Pagar a mercenários.
Deixá-los nos vencer.
- Tem alguma alternativa?
- Me parece que não.
- Pensei que 007 conseguiria alguma coisa.
- Eu também pensava, chefe.
- Alarme falso?
- É o que parece.
Ele tem obviamente um sentido bastante
desenvolvido de... drama, será?
Se 007 pensava que conseguiria
alguma coisa...
Pena não ter se certificado antes
começar a cantar vitória.
Dispomos exatamente de
4 horas e 50 minutos.
Então é melhor saldar a coisa e pôr
o ar mais feliz que pudermos, não?
É tudo, James.
Já procurámos por todo o lado.
Vamos ter de encontrar esse avião.
Não vão encontrá-lo ali em baixo.
Aquilo é a Golden Grotto.
Golden Grotto?
Exato. Tudo o que podem encontrar
lá são tubarões.
- Vai mais baixo. Quero ver de perto.
- O quê?
Não importa! Desce agora! Rápido!
Mantém estável.
Acho que o descobrimos.
Há alguma coisa camuflada
ali em baixo. Vou dar uma olhada.
Mate um desses tubarões.
Isso deixa os outros alegrinhos.
Não sei quanto tempo os outros levam
para darem fim dele, mas hão de voltar.
- Eu fico observando-os.
- Boa.
Pega nestes.
Está lá em baixo, com certeza.
- As bombas estão a bordo?
- Não.
- Ótimo! Que fazemos a seguir?
- Vamos ver no Disco Volante.
Se as bombas não estão a bordo
agora, estarão lá em breve.
A quem é que vai perguntar? Ao Largo?
Não... não penso que seja necessário.
Espero não termos assustado o peixe.
Picadas de ouriços do mar.
São venenosos!
Por aqui. Me dê o braço.
Senta-se.
Agora vira.
Isto vai doer um pouco.
É a primeira vez que provo mulheres.
São bastante boas.
É o único homem que alguma
vez me fez chorar.
A exceção do François, o meu irmão,
quando éramos crianças.
Dominó... tenho que te dizer uma coisa.
Desculpa, James. Não queria te deixar
embaraçado, ao falar de amor. Eu sei...
- Tenho que te magoar outra vez.
- Vai partir.
- "Lamento, querida. Ficamos por aqui."
- Não, é sobre o teu irmão.
O que é que aconteceu com ele?
François...
Ele está...
Ele está morto?
- Que aconteceu?
- É uma longa história.
E que envolve o teu amigo... Largo.
- Dominó, preciso da tua ajuda.
- Claro.
Foi por isso que fez amor comigo.
Olha, não posso te explicar tudo o que
está acontecendo, mas terá que confiar em mim.
- Porque precisa da minha ajuda.
- O Largo mandou matar o teu irmão.
Milhares, centenas de milhares de pessoas
vão morrer se você não ajudar.
Até aí já nós sabemos.
Mas há algo que ainda desconhecemos.
As bombas... Quando é que serão
carregadas a bordo do Disco Volante?
- Como é que eu podia saber disso?
- É isso que vai ter que descobrir.
Não vai ser fácil.
Pode ser muito perigoso.
O que é que ele poderá me fazer
que já não tenha feito?
Então vai me ajudar?
- Sim.
- Ótimo.
Isto é um detector de radioatividade.
Aperte essa alavanca.
Se começar a trepidar,
é porque as bombas estão a bordo.
- E depois o que faço?
- Sobe logo para o convés,
que o Disco Volante está
sendo observado, vão te reconhecer.
O Vargas está atrás de você.
Ah, sim?
Deve nos ter seguido.
Acho que ele já entendeu.
Deve ter sido o Largo.
O Largo...
- Quando é que ele te esperava?
- Agora mesmo.
Disse para não me atrasar.
Foi bastante insistente.
- Vai voltar. Eu tomo conta do Vargas.
- James...
Tem que compreender, estou fazendo isto
pelo meu irmão. Pelo que ele lhe fez.
Me prometes que matará Largo por mim,
aconteça o que acontecer.
- Vá, você já não tem muito tempo.
- Está bem.
Ah, me lembrei de uma coisa.
- Talvez não seja importante.
- Diz.
Há uma pequena ponte no canal. O Largo
proíbe que estranhos se aproximem de lá.
- Perto há um lance de escadas.
- Que levam aonde?
Descem para o mar,
no extremo de Palmyra.
Talvez seja importante,
afinal de contas.
Coloquem seus equipamentos.
Já recebemos a mensagem de que
a moça foi para bordo do Disco?
- Sim, chefe. Recebida às...
- Tudo bem, tudo bem.
- Se ela está a bordo, onde está o 007?
- Essa é uma boa pergunta.
A postos. Cinco segundos.
Prestem atenção ao meu sinal.
Preparem-se para pular ao mar.
Capitão, levantar âncora.
Agora, imediatamente.
Logo que apanharmos a mercadoria,
dirijam-se à área designada, Miami.
O Disco Volante está partindo, chefe.
Eu lhe disse para não sair
da sua cabine.
Está abafado. Preciso de um pouco de ar.
Minha cara, não ouviu o que eu disse?
- Onde é que arranjou isso?
- Comprei esta manhã.
Suponho que o Sr. Bond te deu
este presentinho.
E o Vargas está morto!
Não, minha cara, não tem fuga possível.
Tal como o seu amigo,
você foi muito esperta.
E agora foi apanhada!
Deu-me bastante prazer, Domino.
Mas como pagamento, a não ser que me conte
aquilo que o Bond já sabe,
vejo-me forçado a ter que
te magoar bastante.
Isto para o calor,...
e estes para o frio.
Aplicados cientificamente e devagar.
Muito, muito devagar.
- O que é que quer?
- Estamos ativando as bombas.
- Me disse para te dizer.
- Ah, sim.
Um pequeno assunto privado,
meu amigo, entre esta jovem e eu.
Vai!
É melhor você não ter esperanças,
minha cara. Ninguém te vai salvar.
Avançar agora.
Ainda bem que a cápsula que
ele engoliu continua funcionando.
Sempre em frente.
DIREÇÃO
Vai à direita. Vira à direita!
Lá está ele!
Aguenta!
Sobe!
Manda o cara do rádio ligar
para Orlando Beach!
Avisa lhes que Miami é o alvo!
E também que a bomba está para
ser transferida do Disco Volante
para um navio naufragado
perto de Fowley Point!
Está bem. Aguarda aí.
- E mais o lava-louças!
- Tudo lhe cai bem.
Põe isto.
Boa sorte.
- Levantar âncora!
- Com certeza, chefe.
- Lançar fumaça!
- Lançar fumaça... agora!
- A postos para a reconversão.
- Estejam a postos.
Soltar cápsula protetora ao mar!
Cápsula solta.
Continuem disparando!
Eles estão se aproximando!
Vamos! Disparem! Mais! Ali!
Saia daí.
Ainda temos uma bomba a bordo.
Ele enlouqueceu!
Por favor fala com eles em meu nome.
Diga a eles que só fiz o que fiz
para cumprir ordens.
Onde é que ele está?
A bomba não pode explodir agora.
Mandei com o dispositivo
armado para o mar.
- Está entendendo?
- Sim.
Apanhem-no!
- Estou contente por o ter matado.
- Está contente!
- Quem é esse?
- Não sei mas ele me ajudou.
- Cuidado! Os rochedos!
- O recife!
Ele bloqueou os comandos! Vamos!
Salta!
- Não sei nadar!
- Nunca é tarde para aprender.
Mergulha!
Suba.
QUANDO AS SETAS SE ENCONTRAM