O Capitão quer que se mantenha a 150 m.
Manobras, aqui é o Controle.
Suba para 150 m.
- Mantenha-se a 150 m.
- Mantido a 150 m, meu Capitão
Que diabo se passa, Eddie?
Posições de emergência.
Capitão na sala de controle.
- Que diabo se passa?
- Controle, aqui é da sala de Manobras.
- Controle.
- Estou perdendo a frequência.
- Vou ter que desativar o sistema.
- Controle, aqui é Sala de Som.
Perda total de energia em todos
os aparelhos sonares.
Superfície. Marcha à ré. Marcha à ré.
Usar ambos os lemes. Erguer periscópio.
Oh, meu Deus!
Passe a chamada.
Bom dia, senhor.
Não, meu Almirante. Não houve ainda
contato com o Ranger, meu Almirante.
Não. Não se avista nada,
nem sinais de socorro, senhor.
Tem muito aspecto disso.
Sim. Sim, claro que sim, senhor.
Perdemos um dos nossos
submarinos nucleares.
MOSCOU
O quê?
O submarino Potemkin desapareceu
sem deixar vestígios?
Mas que catástrofe,
Camarada Presidente.
Claro, com certeza. Enviarei
o nosso melhor agente de imediato.
Rubelvitch, onde está o Agente Triplo X?
De licença, General. No Centro de
Descanso e Recuperação do Povo.
Tem sido um fim-de-semana maravilhoso.
- Nunca o esquecerei.
- Nem eu.
Quando podemos voltar a nos encontrar?
Logo que minha missão
esteja cumprida.
Tenho que ir. Tenho que estar
na Áustria hoje à noite.
Mais cinco minutos.
Agente Triplo X.
Chamando o Agente Triplo X. Ligue
ao quartel-general de imediato.
Agente Triplo X, receba e confirme.
Aqui é Triplo X.
Mensagem recebida e entendida.
Sim, Sr. Primeiro-Ministro.
Compreendo a gravidade da situação.
Sim, porei o nosso melhor homem
no caso imediatamente.
Adeus.
Moneypenny, onde está o 007?
Está numa missão, senhor. Na Áustria.
Diga-lhe que abandone a missão.
Imediatamente.
Oh, James.
Não encontro palavras.
Deixe-me tentar aumentar
o teu vocabulário.
007 LIGUE AO QG
IMEDIATAMENTE, M
- Que aconteceu? Onde vai?
- Desculpe, querida. Surgiu algo.
Mas, James, eu preciso de você.
A Inglaterra também.
Acabou de sair.
Acabou de sair. Câmbio.
Mensagem recebida.
Estamos à espera. Câmbio.
Agora.
Chame o Agente Triplo X.
Mandou me chamar, Camarada General.
Bom dia. Major Amasova, estamos diante
de uma situação muito delicada.
O nosso submarino nuclear
Potemkin desapareceu.
- Sabotagem?
- É isso que terá de descobrir.
Temos uma pista. Uma ligação no Cairo.
Você parte esta noite.
É tudo, Camarada General?
Há mais uma coisa.
É com pesar que a informo, Major,
de que o Agente Sergei Barsov foi morto.
Numa missão, em Berngarten
nos Alpes Austríacos.
- Uma tragédia, Camarada General.
- Já tínhamos percebido
que há algum tempo que eram
mais do que amigos. Lamento muito.
- Como ele morreu?
- Ainda não temos todos os detalhes,
mas parece que se envolveu
com os Serviços Secretos Britânicos.
Por favor mantenha-me informada,
Camarada General.
Gostaria bastante de saber
quem foi o responsável pela sua morte.
Sea King 05, preparar aterragem.
Câmbio.
Sea King 05, aqui é Faslane.
Sea King 05. Recebido. Câmbio.
Bom dia, senhor.
- Bom dia, 007.
- Olá, Q.
- Missão bem sucedida?
- Teve momentos.
Bom dia, Comandante.
- O Capitão Forsyth.
- Comandante.
O Comandante Bond, senhor.
O Sr. Frederick Gray, Ministro da Defesa.
Bom dia, Comandante.
O Almirante Hargreaves,
Oficial de Submarinos.
- Dos Ark Royal, não foi?
- Sim senhor.
- Julgo que a M. lhe falou sobre isto.
- Sim, Sr. Ministro.
Por aqui, meus senhores, por favor.
AUTORIDADE OPERADORA
DOS POLARIS
LOCALIZAÇÃO/ROTA
Esta é a rota preestabelecida
para o Ranger patrulhar?
Isso mesmo.
- Quem sabia desta rota?
- O Almirante Hargreaves, eu,
e o Talbot, o capitão do submarino.
Meu Deus!
- De onde veio isto?
- No momento isso é informação secreta.
Compreendo.
Quer dizer que os Russos podem localizar
os nossos submarinos e afundá-los
- Também acho que sim.
- Como poderiam eles? É impossível.
Não. É bastante simples, na realidade.
Muito provavelmente através do
reconhecimento de sinais de calor.
- Com sua permissão, Sr. Ministro?
- Sim, claro.
Já sabemos que satélites
com sensores de calor infravermelhos
podem detectar um míssil nuclear em vôo
pelo seu rastro de fogo.
- E então?
- Alguém pode agora localizar
um submarino nuclear submerso do
mesmo modo, pelo rastro.
Mas isso significa que podem arruinar
a nossa estratégia de defesa do Ocidente.
Sim, parece que sim.
- Como conseguimos localizá-lo, Freddie?
- No Cairo. Pela mala diplomática.
Alguém apanhou os planos desse sistema
de localização e está tentando vendê-los.
Nos mandaram esta localização
como prova de que é genuíno.
Se tivermos que fazer negócio,
o preço vai ser alto.
Alto? Astronômico.
Esse submarino desaparecido
tinha 16 mísseis Polaris a bordo.
- Temos algum contato no Egito?
- A M. lhe dará os detalhes.
Você parte hoje à noite.
- O Dr. Bechmann e o Professor Markovitz.
- Obrigado.
Bem, meus senhores, agora que
chegou o momento de lhes dizer adeus,
parabenizo a ambos, ao senhor,
Doutor, e ao senhor, Professor,
pelo trabalho brilhante
no desenvolvimento
do sistema de localização de submarinos.
Graças vocês, é um prazer anunciar que
a primeira fase da nossa operação
teve um êxito considerável.
Dei instruções à minha assistente para
que deposite em suas contas na Suíça
a quantia de dez milhões de dólares
para cada um.
- Obrigado, senhor.
- Muito obrigado.
E isto, julgo eu,
encerra o nosso negócio.
Antes de partirem, no entanto,
é com pesar que os informo
que fui recentemente notificado sobre
uma ocorrência perigosa.
Alguém tem tentado vender os planos
do nosso projeto de localização
a potências mundiais rivais.
Alguém intimamente
associado ao projeto
Minha cara, talvez fosse mais apropriado
se nos deixasse.
Obrigado.
Foi você quem me traíu.
Tinha acesso a toda a informação.
e agora vai pagar o preço.
Mais uma vez, meus senhores,
os meus agradecimentos mais profundos.
- Sandor.
- Sim, senhor.
Jaws.
Vou-te atribuir a tarefa de
recuperar a cópia do microfilme
do sistema de localização.
Sandor, você vai com ele. Obedeça-o.
Qualquer pessoa que entre em contato
com esse microfilme
será eliminada.
Preparar para a decolagem
de helicóptero.
Todo o pessoal fora
da plataforma de vôo.
Cancelar transferência de $20 milhões.
Informar família de que uma tragédia
resultou nas mortes do
Professor Markovitz e do Dr. Bechmann.
O funeral aconteceu no mar.
Que a paz de Alá desça sobre este lar
e permita a entrada a um pobre viajante.
Que a hospitalidade destas instalações
miseráveis satisfaça às suas necessidades.
James Bond! Que maravilhosa surpresa
após todos estes anos. Sente-se.
Obrigado.
Me perguntei o que iria fazer
depois que se formasse em Cambridge.
Eu nunca tive quaisquer problemas
em saber o que você iria fazer, Hosein.
Não temos apenas petróleo, sabe disso.
Que posso te oferecer? Olhos de
carneiro, tâmaras? Vodka martini?
Informação. Quem está colocando no mercado
o sistema de localização de submarinos?
Que pena persistir
em ser tão dado ao negócio.
A pessoa com quem eventualmente
lidará é um tal Max Kalba.
- Eventualmente?
- Para chegar ao Kalba,
tem primeiro que entrar em contato com um
homem chamado Fekkesh, Aziz Fekkesh.
Te dou o endereço do apartamento dele no
Cairo, mas hoje já é tarde para vê-lo.
Posso convencê-lo
que aceite uma cama para esta noite?
É muito amável da sua parte, Hosein, mas
sinto mesmo que...
Será que não consigo
convencê-lo a ficar esta noite?
Quando se está no Egito, devem-se
sondar profundamente os seus tesouros.
Sr. Bond.
Sim. Desculpe. A porta estava aberta.
O Sr. Fekkesh me espera.
Lhe telefonei.
Ele me pediu para lhe dar um recado.
Ele vai se atrasar um pouco.
Posso perguntar onde ele está?
O Sr. Fekkesh me pediu que o
entretivesse enquanto espera.
É sério?
Onde está o Fekkesh?
- É muito desconfiado, Sr. Bond.
- Descobri que assim vivo mais tempo.
Agora, onde está ele?
Se há algo de que gostaria...
O que quer que seja...
Já almocei, mas...
parece que me esqueci da sobremesa.
Embora o meu encontro seja urgente,
não quero que entre e nos surpreenda.
Não existe tal perigo.
Está bem...
Então ele vai demorar um bocado, né?
Está tendo um encontro com alguém?
Desculpe. Não posso
responder a essa pergunta.
Acho que pode.
Não!
Onde está o Fekkesh?
- Onde está o Fekkesh?
- Nas pirâmides.
Que cara mais prestativo.
Esta noite, vieram ao
lugar mais fabuloso
e celebrado do mundo.
Aqui, nas planícies de Gizé,
ergue-se para sempre a mais grandiosa
das realizações humanas.
Nenhum viajante, imperador, mercador
ou poeta
alguma vez pisou estas areias
sem se sobressaltar de temor.
A cortina da noite está quase
se levantando
e revelando o palco em que se desenrolou
o drama de uma civilização.
Aqueles envolvidos estão presentes
desde o alvorecer da História
batalhando teimosamente
contra areia e vento.
E a voz do deserto
atravessou os séculos.
Desculpe-me, Major.
Estarei de volta num momento.
A cada novo alvorecer, vejo o deus Sol
erguer-se na distante margem do Nilo.
Sou o guardião fiel
aos pés do seu Senhor
tão fiel, tão vigilante
tão perto dele que ele me deu
a sua face como minha.
Sou um companheiro do Faraó
e sou ele, o Faraó.
Este é o túmulo de Keops,
Faraó da Quarta Dinastia,
há 4.500 anos.
Esta é a grande pirâmide que construiu
para se defender contra a morte.
Aqui, nas profundezas deste túmulo
um servo do rei aguarda a chamada para
partir na sua viagem para a eternidade.
A morte o espera.
- Onde está o Fekkesh?
- Com os faraós.
- O matou.
- Não, estava morto quando o encontrei.
Espero que tenha gostado do
espectáculo. Boa noite.
Que prazer inesperado.
Bem-vinda ao Clube Mujaba.
Aceita uma bebida, Major Amasova?
Ou posso chamar-lhe Triplo X?
Então sabe quem eu sou.
Deu bastante na cara.
Lamento o que sucedeu com o Ivan
e o Boris.
- Foram além das ordens que tinham.
- É cada vez mais difícil arranjar pessoal.
- Sim, senhor?
- Um Bacardi com gelo para a senhora.
Para o senhor, um martini,
batido, mas não mexido.
Touché.
Comandante James Bond,
recrutado da Armada Real para os
Serviços Secretos Britânicos.
Autorizado a matar,
o que tem feito em numerosas ocasiões.
Muitas amigas do sexo feminino,
mas casado apenas uma vez.
- Mulher assassinada...
- Está bem, já percebi.
- É sensível, Sr. Bond.
- Em relação a certas coisas, sim.
Agora, se me desculpar, tragicamente
tenho um compromisso prévio.
Felizmente, eu também.
- Adeus, Sr. Bond.
- Digamos "au revoir".
Tenho o sentimento estranhíssimo
que nos voltaremos a encontrar.
- Procuro um tal Sr. Kalba.
- O Sr. Max Kalba é o dono do clube.
Ali.
Sr. Kalba,
o meu nome é Bond, James Bond.
E então?
O senhor tinha um encontro
com um tal Sr. Fekkesh.
E então?
Ele não virá ao seu encontro.
- Tem algo que eu talvez queira comprar.
- Só um momento.
Também gostaria de dar lances.
Esqueceu-se da sua bebida, Sr. Bond.
Obrigado.
Parece que tem concorrência,
Sr. Bond,
e de onde estou, me parece que achará
difícil igualar a oferta da senhora.
Será ao menos permitido aos
concorrentes verem o artigo à venda?
Então, agora,
quem vai começar a dar lance?
Sr. Kalba, senhor.
O telefone. Uma chamada urgente.
Com licença.
Perdão.
Aqui é o Kalba.
Outra bebida?
AVARIADO
SERVIÇO TELEFÔNICO
Temos mesmo que parar de
nos encontrar assim.
O Kalba foi chamado ao telefone.
O que aconteceu?
Ficou desligado... para sempre.
O microfilme. Onde está?
Não faço idéia.
Ele deve tê-lo, ou não estaria aqui.
Não sabe quem ele é. Está nos nossos
registos. Assassino profissional.
Chamado Jaws? Não se iluda, Sr. Bond.
Quero esse microfilme e vou tê-lo.
A não ser que eu o consiga primeiro.
Cuidado!
Não se mexa.
O microfilme. Me dê.
Construtores egípcios.
Desculpe.
Chegou tarde demais.
Me dê a chave.
A chave!
Me dê.
Tente a grande.
Não sabe tocar mais nenhuma melodia?
Vamos tentar marcha-ré - é para trás.
Quer que eu dirija?
- Mulheres ao volante.
- Cale-se! Veja isto.
Batido, mas não mexido.
Os dentes daquele gorila devem ter
sido arranjados por uma rebitadora.
A propósito, obrigado por
ter me abandonado lá atrás.
Cada mulher por si, lembra-se?
Ainda assim, você... salvou-me a vida.
Todos cometemos erros, Sr. Bond.
A junta da cabeça dos cilindros.
- O que é que ele disse?
- Que estamos bem vestidos demais,
- mas que nos leva ao Cairo.
- Bom.
Está ficando frio.
Há alguma coisa que eu possa fazer
para aquecê-la?
Não precisa se preocupar comigo,
Sr. Bond.
Fiz um curso de sobrevivência
na Sibéria.
Sim, acho que é o caso com
grande número dos seus compatriotas.
- Que lhe ensinaram?
- Que é muito importante
ter uma atitude mental positiva.
Nada de mais prático do que isso?
A comida também é muito importante.
Que mais?
Quando necessário,
partilhar o calor corporal.
Essa é a parte de que eu gosto.
- É isto que eles fazem na Sibéria?
- Sim, mas não o fazem assim.
Não está tentando tirar proveito de mim,
não é?
Isso nunca me passou pela cabeça.
Agora que estava
se tornando interessante.
Onde está a garota?
Bom dia, Moneypenny. Ele está?
Deve ter sido uma grande festa.
Chata, Moneypenny.
Na verdade, dormi.
- Olá, James. Temos estado à sua espera.
- Bom dia, chefe.
Houve uma mudança de planos.
Provavelmente reconhece o meu
homólogo do KGB. O General Gogol.
E julgo que conhece a Major Amasova.
O bastante para saber
que marca de cigarros fuma.
Os nossos respectivos governos
concordaram em juntar esforços
para descobrirem o que aconteceu
aos nossos submarinos.
Entramos numa nova era
de cooperação anglo-soviética.
E como sinal da boa fé russa,
estou pronto a disponibilizar o microfilme
recuperado pela Agente Triplo X.
Com extrema facilidade,
acrescentaria eu.
Não perca tempo com isso.
É inútil. Examinei-o no barco.
Lhe garanto que é genuíno.
Excetuando-se o fato de que
a informação técnica vital foi retirada.
Isto destinava-se apenas
a aumentar o nosso apetite.
Talvez o Q possa dar-lhe alguma serventia.
Quero isso pronto para a festa do Ahmed.
- Passe, Alexis.
- Não, não. Você primeiro, Miles.
Obrigado.
Quase dá vontade de chorar.
Todos prontos? Bom.
Temos a certeza que este desenho
foi feito na Itália.
o tamanho corresponde
a um "octavo" veneziano
e o tipo de letra é italiano.
Agora, notem a ligeira tendência
por cima das transversais.
Q, o que é aquela marca ali?
Provavelmente algo em que o desenho
estava apoiado quando foi fotografado.
Deve ter sido feito às pressas.
- Pode ampliá-lo?
- Só um minuto.
Oratório. Que é isso?
- É um sinônimo de capela.
- Parece um pouco uma mitra de bispo.
É um peixe. É o símbolo da linha
de transportes náuticos Stromberg.
Karl Stromberg é
um dos homens mais ricos do mundo.
Um dos principais exploradores
capitalistas do Ocidente.
Não é oratório, é laboratório. O Stromberg
tem um laboratório de pesquisa marinha.
Na Córsega, acredito.
Boa, James.
De fato, é na Sardenha.
Brilhante. Tenho a certeza de que
dois talentos tão perspicazes
vão gostar de trabalhar juntos
na Sardenha,
e que isso vai contribuir para tornar
realidade a cooperação anglo-soviética.
Aqui estamos.
Foi uma refeição deliciosa. Obrigada.
Não tinha me dado conta
do seu saudável apetite.
Nem eu. Deve ser de viajar
de comboio. Sempre apreciei.
Lembro-me de quando...
- Lembra-se de quê?
- Ia falar de uma missão.
Parvo, não é? Não podemos falar,
ainda que trabalhemos no mesmo ramo.
- Mas em companhias rivais.
- Neste momento não somos rivais.
Não.
Então... que diz a uma bebida paga
pela companhia? Pela minha companhia.
Desculpe. Acredito que amanhã
vai ser um dia cheio. Tenho que dormir.
Sim. Bom, então, durma bem.
Você também.
- Boa noite.
Que aconteceu?
Veio só para uma visita rápida.
Está ferido.
Mais tarde.
Preocupemo-nos com você.
Que foi que lhe ensinaram no
tal curso de sobrevivência?
Uma atitude mental positiva.
E partilha de calor corporal.
Nada sobre evitar de correntes de ar.
Ainda gosta de viajar de comboio?
Salvou a minha vida.
Obrigada, James.
Desculpe.
Porque não se deita e me deixa ver?
Que havemos de usar como ligadura?
Que acha disto?
Espere um momento.
- Bom dia, Major Boothroyd.
- Bom dia.
Olhe o que o Q nos trouxe.
Não é bonito?
Preste atenção, 007. Quero que tome
muito cuidado com este equipamento.
- Há um ou dois acessórios...
- Q, alguma vez o desapontei?
Freqüentemente.
Tem uma reserva em meu nome.
Sterling.
Ah, sim. O Sr. e a Sra. Sterling.
Reserva feita no Cairo.
- Correto.
- Temos a suíte A5 para vocês.
Uma sala de estar...
e dois quartos.
A Moneypenny é
eficiente demais.
Tem alguma mensagem para mim?
Obrigado.
Excelente.
Nos foi concedida uma audiência.
- O Sr. Sterling?
- Sim.
Sou a Naomi.
O Sr. Stromberg me mandou vir buscá-lo.
Como está? Esta é a minha mulher,
que por acaso é também a minha assistente.
- Está aqui de férias?
- Onde houver um oceano,
um biólogo marinho nunca está de férias.
Quer uma bebida, antes de irmos?
Não, obrigada. O Sr. Stromberg é muito
atarefado. O tempo lhe é precioso.
Que barco tão atraente.
Que linhas encantadoras.
Obrigada.
Extraordinário.
Pode acompanhar a minha mulher
enquanto eu estou com o Sr. Stromberg?
- Claro. Por aqui.
- Obrigado.
Não aborreça a Naomi, querida.
Volto já.
Oh, a propósito,
o Sr. Stromberg evita apertos de mão.
- É o terceiro botão.
- Obrigado.
Porque tentamos conquistar o espaço
quando sete décimos do nosso universo
permanecem inexplorados?
O mundo submarino.
Parece estar bem equipado para resolver
tal problema, Sr. Stromberg.
O meu nome é Sterling, Robert Sterling.
É muito amável da sua parte me receber.
De forma alguma. É sempre um prazer
receber alguém com interesses mútuos.
Um número extraordinário de
espécies raras.
Reconhece aquela variedade, claro.
Claro.
Um pterois volitans.
Os outros peixes o evitam.
Aquelas espinhas dorsais
estão carregadas de veneno.
Bonito mas mortal.
Vejo que sabe do assunto, Sr. Sterling.
Tento. Tem aqui umas
instalações notáveis, Sr. Stromberg.
Sou um tanto solitário.
Quero levar a vida à minha maneira
e em ambientes com que
me possa identificar.
Isso é um privilégio da riqueza.
Não tem saudades do mundo exterior?
Para mim, isto é o mundo inteiro.
Há beleza,
há lealdade
e há morte.
Julgo que achará isto interessante,
Sr. Sterling.
- Uma cidade submarina.
- Fascinante, não é?
- A única esperança para a humanidade.
- Todos temos os nossos sonhos.
Não é sonho, Sr. Sterling.
Dentro em pouco será uma realidade.
Terá que me desculpar.
Tenho negócios a tratar.
Adeus, Sr. Sterling.
E se não nos voltarmos a encontrar,
desejo-lhe sorte com a sua investigação.
Obrigado. O breve vislumbre
que me proporcionou hoje
me encorajará a
redobrar os meus esforços
Adeus, Sr. Stromberg.
- Que interessante.
- Ah, aqui está ela.
Querido, tem que ver este modelo.
É lindo.
Este é o Liparus, a última aquisição
da frota Stromberg
inaugurado há nove meses.
mais de um milhão de toneladas,
é o maior tanque do mundo.
Depois do Karl Marx, claro.
É sério, querida? É incrível o tipo
de informação que você guarda.
Eram estes os dois no comboio?
O James Bond.
E a mulher é a Major Amasova,
uma agente russa.
Deixa-os chegar a terra
e depois mate-os.
Está guardando segredo.
Onde vamos?
Quero dar outra olhada
naquele laboratório do Stromberg.
Ele poderia operar
o sistema de localização a partir dali?
É possível. Só sabemos que dois
submarinos nucleares desapareceram.
Que achou do modelo?
Havia algo estranho no desenho
do convés. A M está verificando.
- James, aquela moto..
- Há uma milha que nos persegue.
Tantas penas
e nem assim consegue voar.
- James, há...
- Eu sei. Não me diga.
Alguma vez teve a sensação
de que alguém não gosta de você?
Sabe nadar?
É hora de dizermos adeus
a alguém que não foi convidado.
Enfim sós.
Foi isto que viemos ver.
James!
Prepare-se.
Olha!
Como é que sabia daquilo?
Roubei os planos deste carro
há dois anos.
Acha que vamos conseguir?
- Olá.
- Tenho uma mensagem para você.
- Acho que acabou de a entregar.
Obrigado.
Desculpe interromper, mas pedi à M
uma lista de todos os portos,
onde o barco do Stromberg fez escala.
- E qual é a resposta?
Desde que foi lançado, não há
registo de ter entrado em nenhum porto.
Isso é muito estranho
se for verdade.
Nós não cometemos erros desse tipo.
Parece mesmo um russo falando.
Acho que devíamos dar outra olhada
naquele tanque, não acha?
Sim, acho.
- Acha que devo contactar o Gogol?
- Não há necessidade.
A M já se ofereceu para o conseguir.
- Muito bonito.
- É austríaco. Comprei-o em Berngarten.
- Berngarten?
- Sim, estava equiando.
- Quando foi isso?
- Há cerca de três semanas. Porquê?
Reconhece-o?
Não. Quem é ele?
O homem que eu amava.
Estava em Berngarten há três semanas.
Matou-o?
Quando alguém está atrás de nós tentando
nos acertar com uma bala nas costas,
nem sempre se tem tempo
para recordar uma cara.
No nosso ramo, Anya,
as pessoas podem ser mortas.
Ambos sabemos disso. Ele também sabia.
Era ele, ou eu.
A reposta à pergunta é sim.
Matei-o.
Então quando esta missão acabar,
vou te matar.
Entre.
- O Comandante Carter?
- Correto. Bem-vindo a bordo. Major.
Sente-se, por favor.
- Posso lhe oferecer alguma coisa?
- Nada para mim. Não sei quanto à Major.
Maj...
Desculpe.
Não esperava que fosse uma mulher.
A bordo deste vaso, Comandante,
sou a Major Amasova do exército russo.
- Sim, com certeza.
- É amável da sua parte ajudar-nos.
- Tenho duas cabines à vossa disposição.
- Obrigado.
Major, pode usar
o chuveiro dos meus aposentos.
Não é preciso me dar
nenhum privilégio especial, Comandante.
Mesmo assim,
acho que é melhor lhe dar.
Do Comando Atlântico,
meu comandante.
Está bem.
Qual é o problema, marinheiro?
Nunca viu um major tomando uma ducha?
Preparar para
segunda observação do alvo.
Levantar periscópio.
Verificar.
Alvo à vista. Marque.
Droga. Marque.
Descer periscópio.
- Uma divisão a alta potência.
- Raio: 5.000 metros, comandante.
- Mover pela proa, porta 50.
- Sala de Torpedo. Embarque pronto.
Capitão. A nossa melhor solução para
o alvo é 120, velocidade a três nós.
Oficial, vire tudo para Norte.
As Manobras que se posicionem a 11 nós.
Que bala está marcada para mim,
a primeira ou a última?
Nunca falhei numa missão,
Comandante. Qualquer missão.
Nesse caso, Major,
um de nós vai acabar muito desapontado,
porque eu também não...
Controle, aqui é da sala de Manobras.
Estamos perdendo a freqüência.
Controle, aqui é do Sonar.
Falha total de energia.
Subir à superfície. Jato à proa.
Jato à ré.
Subir periscópio. A postos.
Onde diabo está ele?
Meu Deus. Está mesmo atrás de nós.
Impossível.
A postos na Doca Número Dois.
Tripulações de imobilização,
a postos.
Oficial de Convés às Operações.
Tripulação entrando no convés.
Doca Número Dois às Operações.
A 25 metros da partida.
Repito, a 25 metros da partida.
Sala de Operações, aqui é da Doca Número
Dois. Entrada no convés completa.
Tripulação de Desembarque
tomando posições.
Programa raio S completo. Campo
magnético fechado. Sistemas normais.
Altofalante em posição, chefe.
Comandante, tem exatamente dois
minutos para abrir as suas escotilhas
e entregar a embarcação.
A alternativa é o extermínio
com gás de cianeto.
Então?
Não há alternativa.
Agora, ouçam isto.
O seu comandante falando.
Abram todas as escotilhas
e sigam calmamente para a cobertura.
Vamos, Comandante!
Não sou famoso pela minha paciência!
OK, em duas filas! Mexam-se!
Fique perto de mim.
Vamos tentar escondê-la.
O nosso tempo é limitado, Capitão.
- iniciar operações de imediato.
- Sim, meu capitão.
Atenção a todo o pessoal.
Tripulações Stromberg Um e Dois,
levem os submarinos para bordo.
Junte os americanos aos outros, Capitão.
Retirem os prisioneiros.
Não olhe para cima.
Está nos "Apanhados".
Completar carregamento
de míssil nuclear.
Operações, aqui é da Ponte.
Alterando a rota, atingindo os seis nós.
Anya!
Operações, aqui é do Radar.
Sem contatos dentro de 25.000 metros.
Traga esses dois prisioneiros aqui.
Sala de Operações, aqui é do Sonar.
Sem contatos, sem transmissões.
O James Bond e a Major Amasova.
Não restam dúvidas que
foram persistentes. Muito bem.
Agora podem satisfazer
a sua curiosidade.
Tripulações a bordo, Comandante.
Carregamento do míssil completo.
Já lhes foram dados os alvos.
Ao meio-dia
terão atingido posições de fogo.
Dentro de minutos Nova Iorque
e Moscou deixarão de existir.
Seguiremos a destruição do globo.
E será o início de um nova era.
Submarinos Um e Dois,
iniciar exercício de partida.
Está bem, Stromberg, já entendemos.
Quanto quer?
Quanto?
De que fala, Sr. Bond?
O preço para não disparar
esses mísseis nucleares.
Está iludido, Sr. Bond.
Não estou interessado em extorsão.
Tenciono alterar o curso da História.
- Ao destruir o mundo?
- Ao criar um mundo.
Um mundo novo e bonito
debaixo do mar.
A civilização atual, tal como
a conhecemos, é corruta e decadente.
Inevitavelmente,
destruirá a si própria.
Estou meramente acelerando o processo.
Isso não justifica o genocídio.
Para isso, Major,
deixarei que
as futuras gerações me julguem.
Submarinos prontos para partir, chefe.
Abra as portas da proa, Capitão.
Stromberg Um,
está livre para partir para o mar.
Stromberg Dois,
pode também prosseguir para o mar.
Observe, Sr. Bond.
Os instrumentos do Armageddon.
Coloque este homem
com o resto dos prisioneiros.
Não, não, não, não. A senhora
viajará no Atlantis comigo.
É a despedida, Sr. Bond.
Uma palavra que, tenho de admitir,
tem um toque agradável de permanência.
"Au revoir", Anya.
Tragam-na.
Agarrem esse homem a qualquer custo!
Continue.
Chame-o para aqui.
Ei!
- Onde está o seu capitão?
- Aqui.
- Solte as tripulações. Vão ao arsenal.
- Sigam-me, homens.
Embora! Vamos!
Vedar a Sala de Operações.
Você! A postos ali!
Sirvam-se das armas de fogo!
Agarrem uma arma! Embora, vamos!
Tomamos ambos os lados do convés
inferior, mas o seu capitão está morto.
Ainda não estamos perto da
Sala de Controle.
Deixe isso comigo, senhor.
Andrews, James, Marshall, Purvis!
Sigam-me!
A chapa tem vários centímetros
de espessura. Não vamos conseguir.
- Vamos à sala de armas.
- O que há lá?
- Um míssil nuclear.
- Um míss...? Ei, espere!
Isto pode levar horas, chefe.
- Tem algum encontro?
- Não senhor.
Você é bonita.
Lamento que se sinta
pouco confortável.
Mas tem uma tendência para a violência
que deve controlar.
- O que é?
- Tenho que reportar, chefe,
uma fuga de alguns dos prisioneiros.
Isso é lamentável, Capitão.
No entanto, agora temos
a situação sob controle
A Sala de Operações está inacessível.
Então, Capitão, esperemos que
não sofra mais contratempos.
OK.
Só preciso do detonador.
Tem certeza que sabe
o que está fazendo?
Tem que haver uma primeira vez
para tudo.
Maldição!
Qual é o problema?
Não posso tocar
no circuito de condução do impulso.
Este anel contém
o circuito de condução do impulso.
É magnético. Não posso tocar-lhe
com nenhuma parte do detonador.
- O que acontece se o fizer?
- Explode.
- Me dê o detonador número seis.
- Sim senhor.
Número seis, chefe.
Obrigado.
Achou aquele fusível de 20 segundos?
Sim senhor. Aqui está.
- Explosivos plásticos.
- Tudo de acordo com o plano?
- Sim senhor.
Excelente.
- Senhor!
- Que é?
O monitor sumiu.
Mude o circuito.
Cessar fogo!
Tarde de mais, Bond. Os nossos
submarinos estão já em posição.
Dentro de quatro minutos
os mísseis serão lançados.
- A unidade de transmissão: sabe usá-la?
- Claro. Mas só temos três minutos!
Se acharmos a posição dos submarinos,
talvez os possamos reprogramar.
- Para fazerem o quê?
- Para se destruírem um ao outro.
SISTEMA DE LOCALIZAÇÃO
POSIÇÃO E MOVIMENTO PROJETADO
James! O globo!
Tome a posição do primeiro submarino
e passe a do segundo para alvo.
- E vice-versa.
- Exatamente.
Sala de Controle, aqui é o Capitão.
Temos uma mudança de alvo.
As novas coordenadas são: 034285219.
Controle de mísseis. Capitão.
Temos um novo alvo.
Todo mundo de volta a bordo do
submarino! Passem a mensagem!
Vamos!
Foster, libere essas linhas! Vá!
Leaver, atire uma linha nesses caras!
Desimpedir essas defesas!
À proa e à ré!
- Preparar submarino para submergir!
- Posições de submersão!
Manobras. Reator a meia potência.
Prontos para verificar telégrafos.
A todo o pessoal, tomar posições rápido!
Mande o Roberts à unidade giratória.
Vamos! Mexam-se!
- Preparar para voltar à luz normal.
- Vamos. Fechem essa escotilha. Rápido.
Sala de Torpedos, aqui fala o Controle.
Carregar tubo Um com torpedo Mark 46.
Abrir porta exterior do tubo Um.
- Escolher ângulo giratório zero.
- Porta exterior do tubo Um aberta.
- Comparar coordenadas e disparar.
- Pronto.
- Disparar.
Torpedo lançado.
- Leme ao centro. Avançar a dois terços.
- Leme sete graus à esquerda.
A que distância estará?
A cerca de 8.000 metros.
Comandante.
Feche a porta.
Recebi este sinal do Pentágono.
"Segundo instruções do Conselho de
Segurança, destruam o Atlantis rápido."
- O que significa rápido?
- Posições de batalha em cinco minutos.
Com torpedos?
Sim.
- Ele está com Anya lá.
- Eu sei, James. Lamento.
- Tenho que libertá-la.
- Como?
O equipamento que o Q me enviou.
Posso usá-lo?
Claro.
Barton. O pacote para o Comandante
Bond - traga-o rapidamente.
- Preciso de uma hora.
- A ordem vem de cima!
40 minutos.
Vai fazer com que seja julgado
em Corte Marcial.
OK. Uma hora.
Entre.
Vá, eu lhe cubro.
Boa tarde, Sr. Bond.
Temos estado à sua espera.
Fique onde está.
Vou mandar o elevador aí embaixo para você.
Adeus, Sr. Bond.
Queria que eu passasse por aqui.
- Onde está a Anya?
- Bom, bom, bom.
Um agente britânico apaixonado por
uma agente russa. Uma piada, de fato.
Sente-se, Sr. Bond.
O seu tempo está chegando ao fim,
Stromberg.
O seu também, Sr. Bond. O seu também.
E mais depressa do que pensa.
Deu um tiro no pé, Stromberg.
Agora é a minha vez.
CÂMARA DE FUGA
ÍMAN
O que acha disto?
Estamos cinco minutos atrasados,
Capitão.
James! Stromberg?
Morto. E nós também,
se não sairmos daqui rapidamente.
Comparar coordenadas e disparar.
CÂMARA DE FUGA
Talvez eu tenha julgado mal
o Stromberg.
Um homem que bebe Dom Pérignon 1952
não pode ser completamente mau.
A missão está terminada, Comandante.
No meu país é normalmente concedido
um último pedido ao homem condenado.
Concedido.
Vamos tirar estas roupas molhadas.
Mas, James,
- o que diriam os nossos superiores?
- Nunca vão saber.
Baixar a porta traseira.
- Há perigo de descompressão?
- Vamos saber dentro em pouco.
James!
- O 007!
- A Triplo X!
Bond, o que pensa que está fazendo?
Mantendo firme a bandeira britânica,
chefe.