Sr. Bond, Sr. Bond,
Que bom que está aí!
Ligaram do escritório.
Um helicóptero virá buscá-Io.
Parece que é uma emergência.
Costuma ser.
Obrigado.
Boa tarde, Sr. Bond.
Não se preocupe
com o piloto.
Não precisamos dele.
Está voando na Companhia
Aérea Controle Remoto.
Pense bem, 007.
É uma queda e tanto.
Aguarde¡ este momento
ansiosamente, Sr. Bond.
Pretendo aproveitá-Io
muito bem.
Ora... Não respeita
os mortos?
Adeus, Sr. Bond.
Espero que tenha feito
uma viagem pavorosa!
Estou perdendo sua
imagem, Sr. Bond.
Mas o fim só pode
estar próximo.
Sr. Bond! Sr. Bond!
Vamos fazer um acordo!
Eu lhe darei uma delicatéssen
em aço inoxidável!
Por favor!
Tudo bem. Segure sua peruca.
Deixe-me descer!
Você quer descer?
Sr. Bond!
007 - SOMENTE PARA SEUS OLHOS
- Somente seus olhos
Me vêem na noite
Somente para seus olhos
Não preciso me esconder
Você vê tanta coisa em mim
Tanta coisa nova
Que nunca senti até olhar para você
Somente para seus olhos
Só para você
Verá o que ninguém mais vê
Porque estou me libertando
Somente para seus olhos
Só para você
O amor de que sei que precisa
A fantasia que libertou em mim
Só para você
Somente para seus olhos
As noites nunca são frias
Você me conhece bem
É só o que preciso saber
Talvez eu seja um livro aberto
Porque sei que você é meu
Mas não terá de ler
as entrelinhas
Somente para seus olhos
Só para você
Verá o que ninguém mais vê
porque estou me libertando
Somente para seus olhos
Só para você
Minhas paixões em conflito
Meu lado selvagem e
abandonado
Só para você
Somente para seus olhos
Boa tarde!
Como está lá em cima?
Um dia lindo.
Estão recolhendo as redes.
Peixe outra vez!
Dados do satélite russo sobre
navios britânicos e americanos.
- Verifique e avise ao Almirantado.
- Sim, senhor.
- Boa tarde, senhor.
- Olá, Mac.
Minha vez.
De onde veio isso?
- Que diabos está havendo?
- Algo não-identificado se aproxima!
Destrua o sistema ATAC!
MINISTÉRIO DA DEFESA
O 1° lorde do mar
e o vice-almirante.
Mande-os entrar.
Más notícias, ministro.
Perdemos nosso navio
de vigilância, o St. Georges.
Recebemos uma mensagem
às 16h de ontem...
...e, depois, nada.
Avistamos destroços
hoje de manhã.
Meu Deus, Jack.
Qual é a profundidade, lá?
Não é fundo o bastante,
infelizmente.
Sim, secretário.
No litoral da Albânia.
O navio-espião britânico
que monitorávamos.
Parece que há chance
de conseguirmos...
...o transmissor ATAC.
Sim, é claro, camarada.
Não haverá envolvimento direto...
...mas, se aparecer no mercado,
não devemos perder...
...uma oportunidade tão
extraordinária.
Pensando nisso, já entrei em
contacto com nosso amigo, na Grécia.
Pode descer. Vamos Iá.
Pode descer!
Me dá um beijo.
Vou lhe dar uma avelã.
Tome.
Vamos.
- Suas coisas, señorita.
- Obrigada.
Melina!
- Obrigada, querida!
- Olá, papai.
Seja bem-vinda, Melina, querida.
- Você está linda.
- Obrigada.
Sua ligação de Atenas foi
uma surpresa agradável.
Foi sorte encontrá-Ios.
Saíram de Creta de repente.
Eu quis voltar para
retomar as reformas do templo.
- Está livre?
- Só por alguns dias.
- Posso dar uma ajuda, se quiser.
- Querida, é lindo! Obrigada.
Isto é para você,
e pistaches para o Max.
James.
Moneypenny,
um banquete para meus olhos.
E quanto ao resto?
Eu já ia chegar a essa parte.
É melhor você entrar.
M está de licença.
O ministro e o
chefe do estado-maior...
...querem vê-Io imediatamente.
- Eu volto já.
- Mal posso esperar.
Não está esquecendo nada?
Bem, como M não está...
Aí está você, 007.
Ministro. Chefe do estado-maior.
Está a par do
sistema ATAC, 007?
ATAC? Comunicador Automático
de Alvo para Ataque.
Utiliza um transmissor
de baixa freqüência...
...para ordenar aos submarinos
que Iancem mísseis balísticos.
Há 5 dias, nosso navio espião,
o St. Georges, afundou...
...no Mar Jônico.
Ele era equipado com ATAC.
Nas mãos erradas,
esse transmissor...
...tornaria inútil toda
nossa frota de Polaris.
- Poderiam dar contra-ordens.
- Pior.
Nossos submarinos poderiam ser
ordenados a atacar nossas cidades.
Há uma missão de resgate
em andamento?
Uma operação oficial
está fora de cogitação.
O St. Georges estava
no litoral da Albânia.
Pedimos a Timothy Havelock...
...o arqueólogo marinho,
para Iocalizá-Io em segredo.
Antes que fizesse o relatório,
ele e a esposa foram mortos...
...por um matador cubano,
Hector Gonzales.
A polícia grega conseguiu
identificar Gonzales...
...pela descrição dada por
Melina, filha de Havelock.
Operação Ressaca.
As informações estão aqui.
Gonzales está numa vila
perto de Madri.
Isole-o e pressione-o
o quanto precisar...
- PARA OS SEUS OLHOS
- Para saber quem o contratou.
Uma Walter PPK...
...modelo standard,
serviço secreto britânico.
Licença para matar.
Ou ser morto.
Levem-no daqui.
Quem quer que seja,
não é bem-vinda. Venha.
PROTEGIDO
CONTRA ROUBO
- Espero que tenha carro.
- Por aqui.
Ande logo!
- Quem é você?
- Ele matou meus pais.
Os Havelock?
Sinto muito.
Como descobriu
Gonzales?
Com uma agência de detetives.
O que fazia lá?
Parece que têm mais
potência do que nós.
Com licença.
Vá por baixo!
Não tão baixo.
Se importa se eu dirigir?
Vá em frente de ré!
Rápido!
Adoro passear pelo campo,
e você?
Segure firme!
A propósito, não fomos
apresentados, Melina.
Meu nome é Bond, James Bond.
A Olympic têm um voo às 11 h.
Acho que já é seguro
ir para o aeroporto.
- Você está bem?
- Estou óptima. Sério.
Vai voltar para
o navio do seu pai?
Vou. Continuarei seu trabalho,
mas este assunto está inacabado.
- Que assunto?
- O cara que contratou Gonzales.
Há um ditado chinês:
"Antes de buscar vingança,
cave duas covas."
Não espero que compreenda.
Você é inglês,
mas eu sou parte grega.
E as gregas, como Electra...
...sempre vingam seus entes
queridos.
Tenho de ir.
Deveria interrogar Gonzales e
não deixar a Srta. Havelock matá-Io.
Concordo, senhor.
Teremos de dizer à primeira-ministra
que a Operação Ressaca afundou.
Ela fará ligas
de nossas tripas.
Se der uma olhada...
...na página 2, parágrafo 4
do relatório...
...declaro que vi alguém
dando dinheiro a Gonzales.
Se supusermos que foi
pela morte de Havelock...
...ainda há esperança.
Não entendi.
Se identificássemos esse
alguém...
Por que não usa
o identígrafo?
- Sim, senhor.
- Mãos à obra, 007.
Até mais, ministro.
Olá, Q.
Smithers, como vai o braço?
Está indo bem, obrigado.
Isso pode ser útil.
O que faz aqui, 007?
- O identígrafo, Q.
- Por aqui.
- Espetando na chuva?
- Não tem graça, 007.
Vejo que conseguiu montar
a Lotus novamente.
Não gosto de piadas
sobre o equipamento, 007.
Duvido que ache graça
na prática.
Não, não acho.
Este identígrafo em 3-D
ainda está em fase experimental.
Quando tivermos
o retrato falado...
...podemos procurá-Io nos
arquivos fotográficos...
...da Sureté, da Interpol,
da CIA, do Mossad...
E da polícia da Alemanha
Ocidental. Já me disse isso 5 vezes.
Obrigado, 007.
Certo.
Descreva a pessoa
que deseja identificar...
...e eu programarei os dados.
Um homem branco,
de quase 40 anos.
Cabelo: fino, castanho claro.
Isso.
- Repartido no meio.
- Só um minuto.
- Pronto.
- Olhos.
Um pouco menores.
Azuis. Um pouco mais para o
cinza.
Isso. É isso aí.
Agora o nariz.
- É um nariz, não uma banana.
- Desculpe.
Pare.
Lábios mais grossos.
Sim... Ops!
Não, a boca era mais larga.
Isso.
Obrigado.
Obrigado, Sharon.
- Pode ir, eu tranco tudo.
- Está bem.
Estamos quase Iá, Q.
Só faltam os óculos.
Aro de metal.
- Certo.
- Octogonal.
Octogonal.
É ele.
Esse é o cara.
Muito bem!
Vou tentar encontrá-Io.
Pronto.
O homem que procuramos
é Emile Leopold Looque...
...do submundo de Bruxelas.
Condenado por vários...
...assassinatos brutais.
Fugiu da prisão de Namur...
...depois de estrangular o
psiquiatra.
Trabalhou para máfias de drogas
em Marselha e Hong Kong.
Está trabalhando com
contrabandistas gregos.
O serviço secreto italiano
acha que está em Cortina.
Ferrara, nosso agente na Itália,
entrará em contacto com você Iá.
- Sim, senhor.
- E, 007, tente não estragar tudo.
Vou me esforçar.
Pode ficar para fechar.
Deixe-me sair.
Este ano, a neve está
melhor em Innsbruck.
Mas não em St. Moritz.
- Ferrara.
- Bond. James.
Luigi.
Imagino que esteja a par do
caso.
Se Locque estiver em Cortina,
nós o encontraremos.
Tenho um contacto grego
de confiança, um anglófilo.
Ajudou em operações
de contrabando.
- Por que está em Cortina?
- Ele...
...passa alguns meses aqui,
tem um chalé.
Trabalha com navegação, seguros,
exploração de petróleo.
Está a par de tudo.
Muito confiável.
Os britânicos o condecoraram
por lutar na resistência.
Posso conhecê-Io?
Já combinei. Está nos esperando
no rinque de patinação.
- Signor Kristatos.
- Ah.
- Kristatos. Aris Kristatos.
- Bond. James Bond.
Aceitam um vinho quente?
É uma óptima idéia.
Obrigado.
Bem, cavalheiros,
como posso ajudar?
Queremos informações.
Minha protegida.
Vencedora...
...das próximas Olimpíadas.
Ela se dedica
muito à patinação...
...mas é ingênua
nas coisas da vida.
O dia em que ganhar
a medalha de ouro...
...será o melhor dia de minha
vida.
Bibi, eis dois novos
admiradores para você.
Sr. Bond, Sr. Ferrara,
Bibi Dahl...
...e a treinadora Jacoba Brink,
que foi uma patinadora famosa.
Vi a Srta. Brink patinar.
Acho que o mundo logo
a verá patinando, também.
Só se se esforçar mais.
- Muito mais.
- Tio Ari.
Posso parar?
Estou exausta.
É a Srta. Brink que decide.
Venha, Bibi,
só mais meia hora.
Tio Ari, vai me levar
ao biatlo?
Bibi, sabe que preciso
trabalhar à tarde.
Bibi quer saber se
iria com ela, Sr. Bond.
- Não...
- Ficaria mais tranqüilo...
...se alguém fosse com ela.
Será um prazer.
Estou hospedado no Miramonti.
Ótimo!
Em que posso ajudar?
- Conhece este homem?
- Conheço. Locque.
Braço direito de Columbo.
Milos Columbo.
Parece que tem...
...ligação com o contrabando.
É o menor de seus crimes.
Drogas, escravidão branca, assassinato.
No submundo grego,
é conhecido como "Pombo".
É uma piada macabra.
- Onde está o tal Pombo?
- Na Grécia, eu diria.
Éramos como irmãos.
Hoje, me odeia.
Lutamos juntos
na resistência grega...
...e contra os comunistas.
Depois disso,
tomou outro rumo.
Obrigado por tudo,
Sr. Kristatos.
Foi um prazer.
Logo parto para Corfu.
Se souber de alguma coisa,
Iigarei para Ferrara.
O que acha, Luigi?
O "Pombo" pode...
...montar uma operação de
resgate?
Com certeza. Ele tem uma frota
de cargueiros no Egeu.
Ligarei para meu escritório.
Talvez tenham mais informações.
- Vejo você mais tarde.
- Está bem.
É esta aqui que quer?
Obrigada. Vou levar.
Entregue no Hotel Cristalo.
Perdão.
- O que deseja?
- Meia dúzia de lírios...
...por favor.
Vire¡ buscá-Ios mais tarde.
Venha rápido!
Mande-os para o enterro,
por favor.
Espere! Quer me dizer o que
veio fazer em Cortina?
- Seu telegrama.
- Que telegrama?
Dizia que achou o homem
e que o encontrasse aqui.
Não fui eu que mandei.
Agora, entre.
A estação, por favor.
- Nós vamos embora?
- Nós, não. Você. E agora.
Não manda em mim!
Encontrou quem
contratou Gonzales?
Estou tentando.
Está aqui, não está?
Por isso você veio.
Pare! Volte!
- Vou ficar.
- Para matá-Io também?
Se fizer isso, nunca saberemos
quem está por trás disso.
Ele matou meus pais, não os
seus. Deixe-me saltar!
Melina, olhe para mim.
Teve sorte uma vez,
mas já sabem de você.
O telegrama e as motos
são prova disso.
- Deixe-me cuidar disso.
- O que tem a ver com isso?
Só posso dizer que é algo vital
para ambos os nossos países.
É mais importante
do que meus pais?
Seu pa¡ estava envolvido.
Ele arriscou a vida por isso.
Melina, confie em mim.
Espere no Triana.
Descobrirei o que puder
e irei para Corfu.
- Eu prometo.
- Está bem.
Vou esperar, mas
não por muito tempo.
Não vai demorar, eu juro.
Não tem Chuveiros
no rinque de patinação?
Como entrou aqui?
Um dos carregadores é meu fã.
Faria qualquer coisa por mim,
e eu, por você.
Fico muito Iisonjeado, Bibi...
...mas está em treinamento.
Tem graça! Todo mundo sabe
que fortalece a musculatura.
Que tal fortalecer os músculos
vestindo a roupa?
Não gosta de mim?
Você é óptima, Bibi...
...mas acho que seu tio Ari
não aprovaria.
Ele? Ele acha
que ainda sou virgem.
Sim, bem, vista sua roupa,
e vamos tomar um sorvete.
Vamos?
Não pára para tomar fôlego?
Por isto vou ganhar a medalha.
Controle respiratório.
Pois é. Não tem como perder.
E agora, Erich Kriegler...
...o campeão europeu do ano
passado.
É o Erich Kriegler.
Da Alemanha Oriental?
Ele não é lindo?
Sabe de uma coisa?
Você é volúvel.
Ei, Erich!
Vamos vê-Io atirar.
Tomaremos um drinque
no final!
Bibi, tenho de ir.
- Não, James, fique!
- Tenho um compromisso.
Vai se despedir de mim
no rinque, mais tarde?
Por favor. Logo voltaremos
para a Grécia.
Tudo bem, mas, se não der...
...peço que não cresça mais.
- Como?
- O sexo oposto não sobreviveria.
Não vou demorar.
- Não mexa em nada, por favor.
- Está bem.
Por que demorou tanto?
Vim passeando.
Conte-me mais sobre seu
namorado, Erich Kriegler.
Ele não fuma, só come comida
natural e nem fala com garotas.
James, está com ciúme!
É claro. O que mais pode me
dizer sobre meu rival pelo seu afeto?
Dizem que é refugiado
da Alemanha Oriental.
É hora de sua massagem.
Eu o comeria vivo!
Até mais, Sr. Bond,
mas não adeus.
Devo terminar lá pelas 18h.
Encontre-me aqui.
Como me encontrou?
Falei com o Triana,
e me disseram que estaria aqui.
Venha fazer compras comigo para
conversarmos.
Por que não?
Obrigada.
Pode precisar disso.
Meu pai adorava esta vista.
- É compreensível.
- Vínhamos sempre aqui.
- Corfu é o seu lar?
- Não.
Meu verdadeiro lar sempre foi
o Triana, as ilhas gregas...
...a Turquia, a África...onde quer
que meu pa¡ estivesse trabalhando.
Ele deixou anotações?
Poderiam nos ajudar.
Acho que não.
Para dizer a verdade...
...ainda não tive coragem
de entrar no escritório dele.
Tente não pensar nisso agora.
Vou me encontrar com um homem
hoje, que pode nos dar alguma pista.
Está transpirando, Bunky.
Boa noite, condessa.
Quinhentos mil.
Só metade?
Onde está sua coragem, Bunky?
A coragem não compensa
a falta de sorte.
Bravo, Bunky.
Está com sorte.
É mais seguro não comprar.
Para quem joga seguro.
Pode trocar isto, por favor?
Obrigado. Com licença.
Um aperitivo?
Ouzo para mim, por favor.
E um uísque.
E para comer?
Camarões à Preveza,
uma salada e o Bourdetto.
Excelente escolha.
O mesmo para mim.
Posso sugerir um vinho branco
da Cefalônia, minha região?
Desculpe, mas é perfumado
demais para o meu paladar.
Prefiro o Theotaki Aspro.
Depois de nosso encontro,
pergunto-me por que...
...quer saber sobre Locque,
o homem de Columbo.
Sei que Columbo contrabandeia
heroína para refiná-Ia...
...e enviá-Ia para a Inglaterra.
Acho que sei a resposta.
É da Divisão de Entorpecentes.
Acertei?
Continue.
Desejo-lhe sorte, amigo.
Mas devo avisar-lhe:
será difícil deter Columbo.
Ele é bem-relacionado.
Não pode simplesmente prende-Io.
Tem de encontrar outra solução.
Talvez tenha de matá-Io.
Isso o desencoraja?
- Diga-me onde ele está.
- Ali.
Com a mulher de azul.
Nós nos ignoramos,
mas queria que o visse.
Ele é sócio secreto
do cassino.
Mas estamos em segurança.
Não fará nada em
seu estabelecimento.
E a condessa?
Lisl. É austríaca.
É uma amante dispendiosa.
Serve de isca para a casa.
Aposta com o dinheiro dos
outros.
Mas devo avisar-lhe:
será difícil deter Columbo.
Ele é bem-relacionado.
Não pode simplesmente prende-Io.
Tem de encontrar outra solução.
Talvez tenha de matá-lo.
Isso o desencoraja?
Diga-me onde ele está.
Você é nojento.
Como ousa falar comigo assim?
Falo com você como quiser.
Sente-se.
Você está dando um show.
Saia!
Com prazer.
- Pode ser uma oportunidade.
- Ou uma cilada.
Para quem joga seguro.
Como desejar. Leve meu carro.
Vou jogar um pouco.
Peça ao motorista
para me buscar.
Com licença.
Posso lhe dar uma carona?
Não,obngada.
Vou de táxi.
Não tem coragem?
Sério: será difícil
arranjar um, a esta hora.
Parece ser um cavalheiro.
Por que não?
Sou a Condessa Lisl Von Schlaf.
Meu nome é Bond.
Estou escrevendo um livro
sobre contrabandistas. Conhece algum?
Contrabandistas? Como eu
conheceria Contrabandistas?
Achei que uma mulher
de sua posição...
...conheceria muitas coisas.
Ficaria muito grato.
Quão grato?
Muito.
Adoro homens gratos.
Posso ligar amanhã, condessa?
Sou notívaga. Tenho champanhe
e ostras na geladeira.
Não quer entrar para comer?
Não precisarei mais de você
hoje.
- Saúde.
- A nossa.
Ops!
Minha camisola está caindo.
Seu sotaque também, condessa.
- Manchester?
- Quase.
Liverpool.
Foi um espetáculo
interessante...
...o que houve entre você
e o dono disto.
O que Columbo sussurrou para
você?
Que era um espião.
Que descobrisse mais sobre você.
E descobriu?
E como descobri!
Quando quiser ir embora,
pode levar o meu carro.
Está me dispensando?
Estava ansioso pelo
café da manhã.
Lisl, volte!
Entre!
Adeus, condessa.
O que...
- O que farei com você?
- Não pode simplesmente prendê-Io.
Tem de encontrar outra solução.
Talvez tenha de matá-lo.
Isso o desencoraja?
Diga-me onde ele está.
Estou aqui, Sr. Bond
do serviço secreto britânico.
Mas vou lhe dizer:
Procura Kristatos, não a mim.
Ele lhe falou de si mesmo.
É ele que é bem-relacionado.
Locque trabalha para ele,
não para mim.
Eu faço contrabando.
De ouro, diamantes...
...cigarros, pistaches...
...mas heroína, não.
Sente-se.
Isso é com ele...
...quando não está ocupado
ajudando a Rússia...
...contra o meu país e o seu.
Meu país o condecorou.
Sim, eu sei.
Mas outros morreram por isso.
Em Creta, era um agente duplo.
A Medalha do Rei!
Eu riria, se meu coração
não estivesse tão triste...
...por minha pobre Lisl.
O que Kristatos ganharia
armando-lhe uma cilada?
Eu sei demais sobre ele.
Ele quer se livrar de mim.
Usando um agente britânico
para fazer o trabalho sujo...
...seu governo talvez
lhe dê outra medalha.
- Por que devo acreditar?
- Vou provar, hoje à noite.
Vamos juntos ao armazém dele...
...na Albânia, está bem?
Se não me apresentar pela
manhã...
...o meu pessoal e a polícia
grega cairão em cima de você...
...sem piedade.
Não se preocupe.
Amanhã, já seremos bons amigos.
Brindemos a isso.
Prefiro esperar até amanhã.
Pode precisar disto.
Não me engano com as pessoas.
Sr. Bond, o senhor tem o que
nós, gregos, chamamos de thra'sos.
Coragem.
O senhor também, Sr. Columbo.
À nossa.
A "drogaria" do Santos.
Cuidado.
Equipamento de mergulho...
...para resgates a mais
de 90m de profundidade.
- Ópio bruto?
- É um velho truque.
Kristatos conhece todos.
Tire seus homens daqui.
Agora.
Acho que deixou isto com
Ferrara.
Não gostava de alturas.
Onde o St. Georges afundou?
Não temos certeza.
Sabemos que foi por aqui.
Seu pa¡ usava
o templo como fachada.
Kristatos matou seu pai...
...para que não achasse
o St. Georges antes dele.
Kristatos.
Como posso ajudar?
Onde seu pai guardava
o diário dele?
O diário! O diário!
Meu pa¡ e ele foram amigos
durante 30 anos. Ele repete tudo.
- Queremos um beijo.
- Qual é o nome dele?
Max.
Obrigado.
Olá.
É taquigrafia.
É um tipo especial.
Só eu sei decifrá-Ia.
Fez várias pesquisas no
Neptune.
- O que é Neptune?
- Nosso submarino para dois.
Viu um sino de mergulho aqui.
Um sino de mergulho?
Exploração de petróleo?
Kristatos.
Três dias depois, viu um navio
naufragado na mesma região.
E depois?
É a última anotação.
Do dia em que foi morto.
Ar não adianta nessa profundidade.
Precisamos de oxigênio e hélio.
Tenho o equipamento
necessáno.
Quanto menos gente souber,
melhor.
Vou liberar a tripulação,
todos menos três.
Vamos.
178 metros.
A mistura de oxigênio e hélio nos dará
8 minutos. Temos de ser rápidos.
A tripulação não teria destruído
o transmissor?
Só se tivessem tempo de
acionar o dispositivo.
Temos visitas lá embaixo.
Economize o gás.
Só fale quando for preciso.
Espero que não haja outros.
Volte para o submarino.
Não. Vou ficar.
Deve ser a cabine de comando.
Heureca!
"Dispositivo de destruição...
...sob a alavanca à direita
da caixa do ATAC...
...circuito principal através
da carga protetora."
Ajustaram-no para 1 minuto.
Por algum motivo,
não o acionaram.
O transmissor com
uma carga térmica.
Segure isto.
"Para desativar...
...corte os fios na seguinte
ordem."
O alicate.
Chave de fenda.
Pronto.
Vamos embora daqui.
James, me ajude!
- James, não vou conseguir!
- Nós dois vamos!
Para o submarino.
Eu o distrairei.
Feche o CO2.
Estou tentando.
Cuidado, James.
Tem 5 mil anos.
Obrigado, Sr. Bond.
Nos poupou o trabalho
de desarmá-Io.
Apostis, pegue isso.
Onde estão meus homens?
Logo estará com eles.
Solte a moça.
Dobraremos a
sua recompensa.
Eu nunca dou para trás.
Não faria bem à minha reputação.
Eu o entregarei e
retornarei com o dinheiro.
A voz da KGB. O combinado foi
que eu escolheria o local.
Quando me pagarem,
terão o transmissor.
Não o perca de vista, Apostis.
Eu também, Kristatos.
Aonde nós vamos?
Vamos levar o ATAC
a São Cirilo.
São Cirilo.
Vou providenciar tudo.
Cubra essa ferida. Não queremos
sangue na água. Ainda.
Assassino!
Disparou sua última flecha,
Srta. Havelock.
Deixe as pernas livres.
Para atrair os tubarões.
Não achei que
fosse terminar assim.
Ainda não estamos mortos.
Segure firme.
Vire o barco. Mais uma vez.
Respire fundo.
Outra vez. Ande logo!
Socorro!
Deixem-no.
Volte. Atropele-os.
Siga-me.
Os tubarões os pegaram.
Vamos aportar.
Obrigado.
Olá.
- Queremos um beijo.
- Agora não, Max.
Kristatos continua vivo.
E deve estar a caminho
de Moscou ou Havana.
Nunca o pegaremos.
Ou o ATAC.
ATAC para a São Cirilo.
Perdoe-me, padre,
pois pequei.
Está sendo modesto, 007.
O seu informe abalou o governo.
Até agora, Iocalizamos...
...439 igrejas de São Cirilo
na Grécia.
Só Deus sabe para qual delas
Kristatos levou o ATAC.
Conheço alguém que pode ter
essa informação, Q.
São Cirilo, onde nos
escondíamos dos alemães.
Só Kristatos transformaria um
mosteiro abandonado em retiro.
Meu amigo, estudo
este lugar há anos...
...para uma ocasião como esta.
Aqui nos separamos.
Seu melhor acesso é pela
direita, afastado da construção.
Então, vá ao galpão,
à esquerda...
...onde ficam o cesto e
o guincho eletrônico.
Ele só pode ser
operado de Iá.
Boa sorte.
Devia ter trazido mais homens.
- Há o elemento surpresa.
- Somos só cinco homens.
E uma mulher.
Dezoito...
._dezenove_.
...vinte.
Mais cinqüenta.
Que droga! Eu deveria estar
patinando em Oslo, em Innsbruck.
Por que estamos
neste lugar horrível?
Mudança de planos. Vamos
passar alguns meses em Cuba.
- Cuba!
- Poderá patinar sem distrações.
Serei seu público.
Vai ser um saco.
Quero ganhar a medalha de ouro!
Todos queremos isso.
Eu sei o que você quer.
Mas é velho demais para mim.
Vou embora.
- Você a colocou contra mim!
- Não perca a cabeça, Ari.
- Deixe-a em paz.
- Cuidarei de você, Jakoba Brink...
...como cuido de todos
que me traem.
Bibi...
...você é muito jovem.
Alguém tem de patrociná-Ia.
Arranjarei outra pessoa.
Vá verificar os guardas.
Avise-me quando
o helicóptero chegar.
É um dos capangas de Kristatos.
Cale-o!
Feche a porta.
Vamos Iá, George.
Ande logo. A menos que queira
que eu vá sem você.
Sabe que eu nunca
a abandonarei.
Seu general está atrasado.
Só o mau tempo o atrasaria.
Vigiem as janelas.
Vamos.
Ele está bem. Podem deixá-Io.
Ele está bem.
Para trás.
Vamos Iá.
Estarei com você.
Perdão.
Vigiem a porta!
Onde está Kristatos?
E fale baixo.
Nós vamos embora, mas ele só
pode saber quando tivermos ido.
Nós a ajudaremos, se nos ajudar.
Está bem. Venham.
E os guardas?
Por ali.
Espere aqui.
Saia daí!
- Onde está Kristatos?
- Do outro lado do pátio.
É melhor ficarem aqui.
Onde está Brink?
O que fez com ela?
- Volte para seu quarto!
- Vá para o inferno!
Solte a arma.
- Onde está Kristatos?
- Foi-se com o ATAC.
Vai pagar por isso!
Você já foi mais rápido!
Não, Melina,
Essa não é a solução.
Vamos entregá-Io
à polícia grega.
Saia da frente, James.
Tudo bem...
...mas prepare-se para
cavar duas covas.
É détente, camarada.
Não fica com você,
e não fica comigo.
Parece que Bibi arranjou
um patrocinador.
- Como está indo?
- Consegui...
...uma linha de alta
segurança pelo satélite.
Pode tentar falar com Bond.
Ótimo. Está na linha
com o N° 10?
Estou esperando, senhor.
Sabe o que eu queria?
Nem imagino.
Nadar ao luar.
007, está ouvindo?
Bond, está aí?
Somente para seus olhos,
quendo.
- Está Iá.
- Transfira para a primeira-ministra.
Eu atendo.
Alô.
O Sr. Bond,
primeira-ministra.
Ah, Sr. Bond...
Queria ligar pessoalmente para
expressar nossa satisfação...
...com o sucesso de sua missão.
Obrigada.
Obrigado, obrigado.
Não me agradeça, Sr. Bond.
Sua coragem e eficiência...
...são um orgulho para a nação.
Denis e eu estamos ansiosos
para conhecê-Io.
Enquanto isso,
se precisar de algo...
Quero um beijo, quero um beijo!
Ora, Sr. Bond!
Estamos tendo problemas
técnicos, senhora.
Seu idiota.
Fale com ele.
007. 007.
JAMES BOND ESTARÁ DE VOLTA
EM "O07 CONTRA OCTOPUSSY"