Os mortos
Os mortos estão vivos
Cidade do México
Dia dos Mortos
Bem-vindo, signor Sciarra.
Espero que tenha feito uma boa viagem.
Você trouxe?
Sim. Está ali.
Quando explodimos o estádio?
Esta tarde, s 18h.
E quanto ao voo?
Tudo arranjado.
E depois?
Depois eu visito o Rei Pálido.
Um brinde, meu amigo.
À Morte!
Me encontre na praça!
007 CONTRA SPECTRE
Subpack FORCED:
LAPUMiA
HORROR NO MÉXICO
DIA DE DESTRUIÇÃO
Roma
ARSENAL
ATMOSFERA
ESCAPAMENTO
AR
ldentifique-se, babaca.
Quem é você?
Sou o Mickey Mouse. Quem é você?
Desde a renúncia da diretoria...
empregamos 160.000 mulheres imigrantes
no setor de lazer.
A conclusão iminente da iniciativa
de Vigilância Global...
significa que nossa capacidade
será inigualável...
e agora é o momento
de uma expansão agressiva.
São só notícias boas...
O aumento de nossa capacidade
de vigilância...
significa que agências de inteligência
governamentais...
serão facilmente neutralizadas.
Nós estamos vencendo.
É claro.
Minha lealdade a esta organização
é absoluta.
Eu a protegerei até meu último suspiro.
Não haverá mais...
amadores.
Chega de demonstrações de fraqueza.
ARSENAL
MUNIÇÃO NÃO CARREGADA
ATMOSFERA
MÚSICA PARA 009
ESCAPAMENTO
AR
TRADUZIR
PAI E FILHO POSSÍVEIS VÍTIMAS
DE AVALANCHE
Tóquio
MENSAGEM URGENTE
Corrida de rua termina em mergulho
África do Sul
NÃO
TEMOS CERTEZA DE QUE BOND
ESTÁ EM LONDRES?
ALTAUSSEE, ÁUSTRIA
Áustria
Amostra de DNA - Buscando
AUTÓPSIA, TOXICOLOGIA
Tânger
O que eu vim fazer aqui?
Aos mentirosos...
e assassinos.
e assassinos...
do mundo todo.
VESPER LYND - lNTERROGATÓRIO
Londres
HILDEBRAND
lMPRESSOS & RARIDADES
NOVO SISTEMA ONLINE EM:
32:52
EM MEMÓRIA DAQUELES QUE MORRERAM
A SERVlÇO DO SEU PAÍS
ACESSO NEGADO
INICIANDO DESLIGAMENTO
EXPLOSIVOS
ACESSO NEGADO
NOVO SISTEMA ONLINE EM:
05:46
SISTEMA ERRADICADO
Fim
JAMES BOND RETORNARÁ
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral