INDÚSTRIA DE ARMAS QUÍMICAS
ARKANGEL - URSS
Peço perdão, esqueci de bater.
Nem respire.
- E os outros?
- Estou sozinho.
Estamos todos sozinhos.
Está atrasado, 007.
Tive de ir ao banheiro.
Pronto para salvar
o mundo de novo?
Você, primeiro, 006.
James...
pela Inglaterra.
Pela Inglaterra, Alec.
Foi fácil demais.
Metade de tudo é
questão de sorte.
E a outra metade?
Destino.
- Timer para 6 minutos.
- Certo. 6 minutos.
Atirem!
Hora de fechar!
Último pedido.
Traga-me um chope.
Sou o coronel Ourumov.
Saiam com as mãos para cima!
Quanta originalidade.
Feche a porta, Alec.
Há uma corrente de ar.
Saia. Largue a arma
e venha até aqui.
- Devagar.
- Termine. Faça tudo explodir.
Você tem dez segundos.
Dez... nove...
oito... sete...
seis... cinco...
quatro... três...
...dois...
- Pela Inglaterra, James!
Parem de atirar!
Há tanques de gás aqui.
É sua última chance.
Saia com as mãos para...
Esperem!
É melhor desistir.
Ele está lá fora!
Rápido!
Parem de atirar!
Esperem!
"007 CONTRA GOLDENEYE"
NOVE ANOS DEPOIS
Será que precisa
correr tanto?
Não imagina quanto.
Gosto de emoções fortes assim
como a garota ao lado, mas...
- Quem é ela?
- A garota ao lado.
James, pare com isso!
- Sei o que está fazendo.
- É mesmo? O que é?
Está tentando mostrar
o tamanho do seu...
- Motor?
- Ego.
Veio falar em psicologia durante
um agradável passeio no campo.
Estou aqui justamente
para avaliá-lo.
Vamos tentar esquecer isso.
Primeiro, as damas.
- Quero que pare este carro!
- Quer mesmo?
Pare o carro agora!
Como pode ver,
sei obedecer às mulheres.
Você não tem jeito mesmo.
O que eu faço com você?
Que tal um brinde
à sua avaliação?
Fez uma avaliação...
completa.
Boa noite, Sr. Bond.
Prazer em vê-lo.
- Boa noite, Pierre. Como vai?
- Muito bem. E o senhor?
Sete para a banca.
Quem vence é a senhorita.
Apostas, senhoras e senhores?
- Ninguém joga?
- Eu jogo.
Parece que temos
as mesmas paixões.
- Pelo menos, três.
- Contei duas.
Carros e cartas.
Oito para a banca.
Sete. Quem vence é a senhorita.
Espero que, na terceira,
seja mais talentoso.
Estou sempre aberto a desafios.
Dobro.
Eu, também.
Carta.
A senhorita permanece
com cinco.
Seis. A senhorita perde.
Aproveite...
...enquanto dura.
- Esse é o meu lema.
Qual é o seu?
O segredo é parar
enquanto está vencendo.
Nunca aprendi isso. Talvez
possa me mostrar como se faz.
Uma vodca martíni.
Batida, não mexida.
E você?
- O mesmo.
- Como você gosta?
Sem gelo, com limão.
- Obrigado, Sr...?
- Meu nome é Bond.
James Bond.
Xenia Zaragevna Onatopp.
- On top?
- Onatopp.
- Seu sotaque é da Geórgia?
- Muito bem, Sr. Bond.
- Já esteve na Rússia?
- Faz algum tempo.
Eu ia de vez em quando.
Mas só de passagem.
Agora, tudo mudou.
É a terra das oportunidades.
Uma Ferrari nova
em cada garagem?
Não é bem assim.
- Aquela é de um amigo.
- Então, diga a ele...
que as placas francesas para
aquele ano começam com "L".
Mesmo as falsas.
E qual sua função no
Depto. de Trânsito...
...Sr. Bond?
- Comandante.
Vamos?
Ele é almirante.
Gosto de mulheres
bem relacionadas.
Prazer em conhecê-lo,
Sr. Bond.
O prazer, com certeza,
foi todo meu.
Início da transmissão
de Moneypenny.
Identificação confirmada.
Onatopp, Xenia.
Ex-piloto de caça soviética.
Possível ligação com o Sindicato
do Crime Janus de São Petersburgo.
O iate Manticore é de
um figurão do Janus.
M o autoriza a observar
a Srta. Onatopp...
mas proíbe qualquer contato
sem aprovação prévia.
Fim da transmissão.
Moneypenny.
Boa noite, James.
Confio na sua capacidade
de manter-se à distância.
Xenia...
eu não consigo respirar.
Fique à vontade.
Meus respeitos, almirante.
É um prazer tê-la
a bordo, senhorita.
Senhoras e senhores...
por favor, acomodem-se no convés
para a demonstração da aeronave.
O que verão a seguir...
é a ofensiva européia no
campo da guerra eletrônica.
O primeiro protótipo ativo
de helicóptero Tiger.
O Tiger não só é
invisível aos radares...
como é o único à prova de
interferências eletrônicas...
rádio e radiação eletromagnética.
Tenho uma surpresinha dos
seus amigos do quartel.
- Acho que vou para o céu.
- Ainda não.
Boas-vindas aos pilotos.
Capitão-de-corveta
Bernard Jaubert...
e tenente François Brouse.
CENTRO DE CONTROLE DE ARMAS
ESPACIAIS - SEVERNAYA, RÚSSIA
Selecionar Meer.
Projeção autográfica.
Computar possível interceptado
com o segundo estágio do geo-sat 2.
DIGITE A SENHA
Anna?
Ele não reconheceria uma mulher
nem se estivesse em sua cabeça.
Boris?
- Boris?!
- O quê?
Pensei em colocar o
desenho na Internet.
- Qual é a senha?
- Fiz uma fácil desta vez.
Até você conseguirá decifrar.
Cérebro de minhoca.
Está bem.
Vou Ihe dar uma dica.
Estão bem na sua frente e
podem abrir portas enormes.
ALDRAVA
Seu pentelho!
Legal! Entrei.
Entrou no Depto. de
Justiça americano.
Sabe o que acontecerá
se nos localizarem?
O chefe deles dirá
que sou um gênio...
me mandará para Moscou
e me dará US$ 1 milhão.
Até parece!
Além disso, os americanos
são uns otários.
Jamais vão me localizar.
ACESSO NÃO AUTORIZADO
O que estava dizendo, otário?
Ninguém sacaneia
Boris Grishenko.
BUSCA
Consegui.
- Boris, desligue isso.
- Nada disso. Vou inutilizá-los.
DIGITE A SENHA
- Muito bem. Qual é a senha?
- Não vou Ihe contar.
Deixe-me adivinhar.
Não está na minha frente.
Você senta em cima, mas
não pode levar com você.
Meu programa corta a linha de
quem estiver me rastreando...
bloqueia o modem deles
e impede que desliguem.
Um dia é da caça,
o outro, do caçador.
Tenham mais sorte da
próxima vez, otários.
Pronto. Consegui.
Sou invencível!
Foi bom pra você também?
Vou buscar um café.
Vou fumar um cigarro.
Gen. Arkady Grigorovich Ourumov,
chefe da Divisão Espacial.
- General, se eu soubesse...
- Teriam se preparado.
Faremos um teste não programado.
Simulação de guerra.
Veremos o poder de fogo do
Goldeneye. Qual o status?
Dois satélites operacionais.
Petya e Mischa, ambos em
órbita de 90 minutos a 100 km.
Ótimo. Aqui está o
código de autorização.
Quero o Goldeneye e os números
de acesso para o Petya, por favor.
Estou marcando o tempo.
Ótimo.
Obrigado, major.
Contagem.
Três, dois, um.
Selecionar o alvo.
Severnaya.
Preparar a arma.
CÓDIGO DE DISPARO
ARMA PREPARADA
Vá verificar.
O melhor tempo de resposta deles
é de 19 minutos. Vão se atrasar.
Tudo certo.
Tive de arejar alguém.
- Boa noite, Moneypenny.
- Boa noite, James.
M o aguarda.
Quer vê-lo imediatamente.
Nunca a vi tão bem vestida.
Está linda!
- Obrigada, James.
- Encarregou-se de alguma tarefa?
- "Vestida para Matar"?
- Ficará arrasado, 007...
mas não fico em casa esperando
um incidente internacional...
para vir para cá toda arrumada,
com o intuito de impressioná-lo.
Estava com um cavalheiro.
- Fomos ao teatro.
- Estou arrasado.
- O que eu faria sem você?
- Que eu me lembre, James...
nunca me possuiu.
A esperança é a
última que morre.
Ainda será enquadrado
por assédio sexual.
Nossa! Qual é a pena por isso?
Um dia, terá de pôr em
prática suas insinuações.
- Você, primeiro, Moneypenny.
- Não, faço questão.
Você, primeiro.
- Boa noite, 007.
- Tanner. O que foi?
Há 16 min, captamos um SOS
de uma estação de radar...
supostamente abandonada.
Veja a imagem do satélite.
Acho que encontramos
seu Tiger desaparecido.
No norte da Rússia.
Tinha razão. Pena que a Dama Má
dos Números cortará suas asinhas.
- O que disse?
- Não, eu só estava...
Que bom, pois de sarcasmo já
chega o que ouço dos meus filhos.
- Boa noite, 007.
- Boa noite, M.
O primeiro-ministro
espera um informe atual.
Prossiga, Sr. Tanner.
Obrigado.
Depois do pedido de socorro,
o helicóptero levantou vôo...
e os russos mandaram três
Migs para interceptá-lo.
Para que os russos
usam essa base?
Suspeitamos que Severnaya
seja a estação terrestre...
de um programa de armas espaciais
secreto chamado Goldeneye.
Estatisticamente, não têm recursos
ou tecnologia para implementá-lo.
Os números não são meu forte.
Essa imagem é ao vivo?
Diferente dos americanos, não
recebemos más notícias pela CNN.
Até agora, negativo.
Está tudo normal.
TEMPO PARA
ATINGIR O ALVO
O que foi aquilo?
Natalya Fyodorovna Simonova.
Natalya Fyodorovna Simonova!
Boris?
Obrigado.
Nosso satélite foi destruído.
Assim como os dois americanos.
Há outro entrando no monitor...
agora.
Meu Deus!
Dois Migs foram abatidos.
Parece que o terceiro chocou-se
com a antena. O que acha?
Tudo escuro.
Nenhum sinal de luz
elétrica num raio de 45 km.
- PEM?
- Isso explica os Migs e satélites.
- E o blecaute também?
- Pulso Eletromagnético.
- Arma espacial desenvolvida...
- Por URSS e EUA na Guerra Fria.
Eu li a súmula. Foi criada
depois de Hiroshima.
Acionam um dispositivo
nuclear na alta atmosfera.
O pulso e a radiação destroem
o que tenha circuito eletrônico.
A comunicação do
inimigo é destruída...
antes que este possa revidar.
Portanto, o Goldeneye existe.
- Pode ter sido um acidente?
- Não. Foi o helicóptero.
Para roubar o Goldeneye, ele é
o veículo perfeito para a fuga.
Explodir a base foi um meio de
eliminar os vestígios do crime.
O grupo Janus?
Devem estar envolvidos
com o helicóptero.
Conheço o sistema
de segurança russo.
Não se pode pedir as
chaves da bomba.
Precisa dos códigos de acesso.
Deve ter sido pessoal interno.
Pelo menos, alguém
talvez saiba quem foi.
Está bem, senhor.
Obrigada. Boa noite.
O primeiro-ministro
falou com Moscou.
Alegaram um acidente durante
um exercício de rotina.
Os governos mudam, e as mentiras
são sempre as mesmas.
- O que temos sobre Janus?
- Contrabandistas de armas russos.
Abasteceram o Iraque
na Guerra do Golfo.
Pouco se sabe sobre o líder.
Não há fotos.
A mulher... Onatopp é nosso
único contato confirmado.
Aceita um drinque?
- Seu antecessor tinha conhaque...
- Prefiro Bourbon.
Com gelo?
Há uma lista dos que têm acesso
ou autoridade em Severnaya.
Quem encabeça essa lista
é um velho amigo seu.
Ourumov.
Agora é general.
Considera-se o homem
de ferro da Rússia.
Analistas políticos o descartaram,
não tem o perfil de um traidor.
Também não disseram que
o Goldeneye não existia?
Que o Tiger não era uma ameaça
e não precisaria ser seguido?
Não gosta de mim, Bond.
Nem aprecia meus métodos.
Acha que sou uma contabilista...
que dá mais valor aos
números que ao seu instinto.
- Isso me ocorreu.
- Ótimo.
Pois acho você um machista,
um dinossauro misógino.
Uma relíquia da Guerra Fria...
cujo charme parece ter encantado
a moça que enviei para avaliá-lo.
- Acertou.
- Ainda não acabei.
Se acha que não mandaria
alguém em missão suicida...
seu instinto o traiu.
Não teria remorso de
mandá-lo enfrentar a morte...
mas não farei por capricho.
Mesmo com sua arrogância
em relação à vida.
Quero que encontre o Goldeneye.
Descubra o ladrão, o que
ele pretende e o impeça.
Se Ourumov estiver envolvido,
não quero saber de vingança.
Vingar Alec Trevelyan
não o trará de volta.
- Não morreu por culpa sua.
- Nem sua.
Não leve para o lado pessoal.
Nunca.
Bond?
Volte com vida.
SÃO PETERSBURGO - RÚSSIA
Bom dia, general Ourumov.
Sr. Ministro da Defesa Mishkin.
Cavalheiros.
Por favor, entregue o relatório.
É de conhecimento deste
Conselho que, há 72 horas...
a arma secreta Goldeneye
foi detonada em Severnaya.
Como chefe da Divisão Espacial,
liderei as investigações.
Concluí que o crime foi cometido
por separatistas siberianos...
para gerar instabilidade política.
Infelizmente, o trabalho pacífico
e o ingresso de divisas fortes...
ficarão prejudicados por anos.
Sendo assim, renuncio ao cargo.
Parece que o Conselho
não quer sua cabeça...
só sua afirmação sincera de que
não há mais satélites Goldeneye.
Posso Ihe assegurar isso, ministro.
E quanto aos dois técnicos de
Severnaya desaparecidos?
Eu só sabia de um.
Boris Grishenko.
Há uma moça cujo corpo
não foi encontrado.
Natalya Simonova.
Programadora nível 2.
Vou investigar isso
agora mesmo.
Seria uma precipitação culpar
os siberianos separatistas...
antes de saber o paradeiro
dessas pessoas.
- Não concorda?
- Sim, ministro.
Obrigado por levantar
essa questão.
Isso é tudo.
Bom dia, Q.
O que fez na perna?
Foi esquiar?
Caçar.
Certo. Preste atenção, 007.
Primeiro, vamos ao novo carro.
BMW. Ágil, 5 marchas à frente.
Radar multidirecional.
Sistema de autodestruição...
e, claro, todos os
acessórios de costume.
Estou particularmente
orgulhoso deste aqui.
Atrás dos faróis dianteiros,
há mísseis Stinger.
Perfeito para depois de
um dia árduo de trabalho.
Não se esqueça, 007, de que
tem licença para matar...
mas não para infringir
as leis de trânsito.
- Nem passou pela minha cabeça.
- Ótimo.
Passemos para os
acessórios mais práticos.
Um cinto de couro comum.
Masculino, tamanho 90,
fivela e furo.
Já terminou?
Ótimo.
- Um cinto de couro comum.
- Esse eu já conheço.
Não com 23 m de corda
de alpinismo na fivela.
Você atira, e dele
sairá um gancho...
além de um arame flexível
capaz de suportar seu peso.
Certo. E se eu precisar
de suporte extra?
Foi testado para um.
Vôo 878 para São Petersburgo.
Um scanner de documentos
de raio X.
Uma caneta.
Granada classe 4.
Três cliques, e explodirá
em 4 segundos.
Mais três desarmam o explosivo.
- Quanto tempo disse que leva?
- Quando irá crescer?
A caneta tem mais
força que a espada.
Graças a mim, é verdade.
Vamos pedir a Freddie que
faça uma demonstração.
Pronto. Desculpe, Fred.
Um, dois, três.
- Não fale!
- O quê? Dito e feito?
E muito bem-feito.
Por favor, tente devolver
parte do equipamento...
Tente devolver parte
dele em boas condições.
Não toque nisso!
É meu almoço.
- Em Londres, em abril é primavera.
- E você é o homem do tempo?
Pelo amor de Deus...
mais um britânico empertigado
com seus códigos e senhas!
Um dia, vão aprender
a acabar com isso.
Venha, meu carro está ali.
- Você, primeiro.
- Obrigado.
- Como disse, acabe com isso.
- Em Londres, em abril é primavera...
enquanto, em São Petersburgo,
a gente congela. Está bom assim?
Não.
- Quero ver a rosa.
- Não, por favor.
Está bem!
- Muffy?
- Minha terceira esposa.
- Jack Wade, CIA.
- James Bond, inglês empertigado.
- Belo golpe.
- Belo carro.
Nunca me deixou na mão.
É uma prostituta velha,
mas cumpre seu dever.
Bond, você gosta de jardinagem?
Pode me passar
aquela chave, Jimmy?
- O que sabe sobre Janus?
- Nada vezes nada.
Ninguém nunca o viu.
Mas o cara tem ligações.
KGB, militares.
Chave de fenda.
Dizem que vive naqueles
antigos trens-bala soviéticos.
Como eram blindados, rodavam
pelo país sem ser localizados.
Pode me passar
o martelo, Jimbo?
Não, a marreta.
Para ser sincero, não se acha
o cara, ele é que acha você.
É a máfia russa.
O que posso fazer é dizer o
reduto do concorrente dele.
- E quem é?
- Um ex-KGB.
Cara durão. Manca da
perna direita. Zukovsky.
Valentin Dimitreveych
Zukovsky?
- Você o conhece?
- Ele manca por culpa minha.
Pois não?
- É tudo o que tem?
- Quantos quer?
24 para a escola americana,
11 para a sueca...
um PC com 500 megas de HD...
CD ROM e modens 14/4.
- Pagará em dólar?
- Claro.
- Se quiser uma demonstração...
- Quero uma demonstração...
e um lugar tranqüilo
para testá-lo.
LIGAR PARA NATALYA
COM URGÊNCIA
Natalya!
PENSEl QUE
ESTIVESSE MORTA
OURUMOV MATOU TODOS
DISPAROU O PETYA E
ROUBOU O GOLDENEYE
- Está tudo bem?
- Tudo, menos a interrupção.
VOCÊ - CORRE PERIGO
NÃO CONFIE EM NINGUÉM
ENCONTRE-ME EM 1 HORA NA
IGREJA DE N. S. DE SMOLENSK
Deixe-me ver se
entendi, Jimmy.
Atirou na perna de Zukovsky,
levou o carro e a namorada dele.
E agora quer que ele o ajude
a se encontrar com Janus?
O que fará?
Apelará para o coração?
- Não, para o bolso.
- Bem, nesse caso...
Muito bem.
O espetáculo vai começar.
Valentin opera no
prédio número 23.
Quer mesmo fazer isso?
O último que entrou
sem ser convidado...
voltou para casa de avião
em várias caixinhas.
Veja se me consegue um
vôo na primeira classe.
Natalya! Sou eu, Boris.
Boris. Olá!
Mais uma manhã
foi para o espaço.
A economia de mercado
será meu fim.
Walther PPK.
7.65 mm. Só conheço três
caras que usam essa arma.
- Eu matei dois deles.
- Sorte a minha.
Acho que não.
James Bond.
Agente secreto charmoso
e sofisticado.
"Batido, não mexido. "
Vejo que não perdeu seu
refinado senso de humor.
Nem a necessidade
de uma platéia.
- Quem está estrangulando o gato?
- Estrangulando o gato?
É Irina. Minha garota.
Muito talentosa.
Irina! Vá dar uma volta.
E então, Sr. Bond,
o que o traz aqui?
Ainda trabalha para o MI6...
ou resolveu entrar
para o século XXI?
- O novo M agora é uma mulher.
- Preciso de um favor seu.
Ele precisa de que eu
faça um favor pra ele.
Meu joelho dói todos os dias.
Quando está frio,
fica pior ainda.
Tem idéia de quanto dura
o inverno neste país?
Diga a ele, Dimitri.
- Depende...
- Silêncio!
Para um ex-KGB,
você me surpreende.
Deveria ter visto que o objetivo
não era atingir seu joelho...
mas evitar acertar o restante.
E por que não me matou?
Chama-se cortesia profissional.
Então devo retribuir
a mesma cortesia.
Funerária Kirov.
Hoje, às 4h da tarde.
90 kg de explosivo C-4
escondidos num caixão.
Seu pessoal entra com o
rabecão, pega o dinheiro...
e o pessoal deles
sai com o rabecão.
Eles serão presos
com os explosivos.
Seus homens escapam
milagrosamente com o dinheiro.
Seu dinheiro.
E o que Ihe devo por
esse grande favor?
Quero um encontro...
com Janus.
- O que fez para merecer você?
- Roubou um helicóptero.
- Eu tenho seis.
- Três. E nenhum deles voa.
- Isso é o de menos.
- Não é só criminoso, é traidor.
Roubaram uma arma nuclear e
mataram vários russos inocentes.
- O que espera de um cossaco?
- Quem?
Não conheço Janus, mas sei
que é um cossaco de Lienz.
Aliaram-se aos nazistas contra
os russos na Segunda Guerra.
Conhece sua História.
No final da guerra...
os cossacos renderam-se
aos britânicos na Áustria...
com o intuito de aliar-se ao seu
governo contra os comunistas.
Mas os britânicos os traíram.
Entregaram-nos a Stalin,
que logo mandou fuzilá-los.
Mulheres, crianças, famílias.
Tivemos momentos melhores.
Ainda assim, não prestavam.
Tiveram o que mereciam.
Marque um encontro com Janus.
Quero saber do helicóptero.
Hoje, no Grand Hotel Europe.
Assim, nós ficamos quites,
e ele me deve uma.
Isso mesmo.
Não precisa da arma, comandante.
Depende do que entende
por "sexo seguro".
Está perto demais.
Não para o que
eu tenho em mente.
Acha que pode me ferir?
Acha que vai me dobrar?
Nada disso.
Chega de prelúdio.
Leve-me a Janus.
É aqui?
Devo admitir que foi uma
noite maravilhosa pra mim.
- E pra você?
- De novo, o prazer foi todo seu.
- Desculpe se eu não telefonar.
- Não perderei o sono esperando.
Sonhe com os anjos.
Olá, James.
- Alec.
- Renascido dos mortos.
Não mais uma estrela
anônima no memorial da MI6.
O que foi?
Nenhum comentário?
Não me dará as boas-vindas?
Por quê?
Que pergunta hilária.
Principalmente, vinda de você.
Já se perguntou por quê?
Por que derrubamos ditadores,
desestabilizamos regimes...
para ouvir: "Parabéns, bom
trabalho, mas sinto muito...
se tudo pelo qual se
arriscou agora é passado"?
- Fizemos o que era nosso dever.
- Claro que ia dizer isso.
James Bond, o fiel escudeiro
de Sua Majestade.
Defensor da lealdade.
Por favor, abaixe essa arma.
É um insulto achar que
não previ cada passo seu.
- Confiei em você, Alec.
- Confiança!
Que conceito curioso.
Como conseguiu ocultar do MI6
que seus pais eram cossacos?
Novamente, você se deu mal.
Eles sabiam.
Ambos somos órfãos.
Mas seus pais se deram ao luxo
de morrer fazendo alpinismo...
e os meus sobreviveram à
traição britânica e a Stalin.
Porém, não suportaram viver
com o peso da vergonha.
O MI6 pensou que eu fosse
pequeno demais para lembrar.
E, por ironia do destino...
o filho foi trabalhar para
o governo, cuja traição...
fez seu pai matar a si e à esposa.
Assim, tornou-se Janus.
O deus romano de
duas caras ganha vida.
Não foi Deus que
me deu esta cara.
Foi você. Ajustando o timer
para 3 min em vez de 6 min.
- Quer que eu sinta pena?
- Não.
Quero que morra por mim.
A propósito...
é claro que pensei em chamá-lo
para juntar-se a mim...
mas sabia que 007 seria
sempre fiel à sua missão...
nunca a seu amigo.
Hora de fechar.
Último pedido.
Pela Inglaterra, James.
Acorde!
Desgraçado!
- Acorde, desgraçado!
- Estou acordado.
- Estou acordado!
- Vamos!
Rápido!
Rápido, ou vamos morrer!
- Vamos! Tire-nos daqui!
- Estou meio ocupado agora.
TEMPO PARA O DISPARO
TEMPO PARA
ATINGIR O ALVO
O que não fazemos para
somar umas milhas aéreas.
Deixe-me ajudá-la.
Cuidado com a cabeça.
Solte-me!
Quem é você?
Ouça. Estou do seu lado. Quero ajudar.
- Não sei de nada.
- Não acredito em você.
- Não me importo com o que você acredita.
- Ouça!
Logo estarão aqui.
Você pode decidir entre...
confiar nos russos que mataram todos
em Severnaya, ou confiar em mim.
Nunca estive em Severnaya.
Seu relógio esteve.
Parou com a carga do Goldeneye.
Aposto como foi você quem
escalou a antena pra escapar.
- Quem é você?
- Agente do governo britânico.
Quanto mais eu souber,
mais poderei ajudá-la.
- Mas eu não sei nada!
- Comece pelo que sabe.
Meu nome é Natalya Simonova.
Era programadora de
sistemas em Severnaya-
Continue.
- Até matarem todos.
- Quem? Alec Trevelyan?
Não. Não sei quem era.
Quem era o infiltrado?
Quem era o traidor?
Boris.
Boris Grishenko.
- KGB ou militar?
- Um programador.
- Ninguém mais?
- Não.
Vão me matar, não é?
Confie em mim.
Confiar em você?
Nem mesmo sei seu nome.
Bom dia, Sr. Bond.
Sentem-se.
Sou ministro da Defesa.
Dimitri Mishkin.
E então, como quer ser executado,
comandante Bond?
Sem papo furado?
Sem conversa fiada?
Esse é o problema do mundo atual.
Ninguém mais perde tempo com interrogatórios.
É uma arte esquecida.
Dispenso seu senso de humor,
comandante. Sinto muito.
- Onde está o Goldeneye?
- Pensei que o tivesse.
Tenho um espião inglês, uma progamadora
de Severnaya e um helicóptero roubado.
O traidor quer que pense assim.
- Quem armou o ataque?
- Quem tinha as senhas?
A Rússia pode ter mudado, mas o
terrorismo aqui dá pena capital.
- E qual é a pena para traição?
- Parem os dois!
Parecem crianças com brinquedos.
Foi Ourumov.
Gen. Ourumov roubou a arma.
Sou testemunha.
Tem certeza de que foi Ourumov?
Sim. Matou todos e roubou
o Goldeneye.
E por que ele faria isso?
Há outro satélite.
Outro Goldeneye?
Obrigado, Srta. Simonova.
O que disse sobre a arte esquecida
de interrogar, Mr. Bond?
Ministro da Defesa, eu protesto!
Esta investigação é minha.
Você está fora.
Pelo que ouvi, você é
quem será investigado.
- Já vi esta arma antes.
- Abaixe isso.
- Na mão de nosso inimigo.
- Abaixe, general!
Sabe ao menos quem é
o inimigo, Dimitri?
- Sabe?
- Guardas!
O ministro da Defesa Dimitri Mishkin...
foi morto pelo agente
britânico James Bond.
E o agente foi baleado
quando tentava escapar. Guardas!
Venha!
Na sala de arquivos!
Do outro lado!
Espalhem-se!
Cubram o outro lado!
Confie em mim.
Vamos!
Mais rápido!
Droga!
Para o beco!
Use o pára-choque!
Ele serve pra isso!
O que foi aquilo?
Vire à esquerda!
Saia!
Ou me trouxe o presente
certo, General Ourumov...
ou me deixou muito infeliz.
Mishkin os encontrou antes.
Bond está vivo?
Ele fugiu.
Bom para ele.
Ruim pra você.
Sente-se, querida.
Você sabe, James e eu
dividimos tudo.
Absolutamente tudo.
O vencedor leva o prêmio.
Vai gostar do lugar aonde vamos.
Talvez até aprenda a gostar de mim.
Fique com ela.
Bond.
Só pode ser ele.
Vai provocar um descarrilamento.
Velocidade total!
Velocidade total! Acabe com ele!
Por que não se
comporta e morre?
Você, primeiro.
Depois... você.
Levantem-se!
Análise da situação: Sem esperanças.
Não tem apoio nem como fugir.
E eu tenho a única
mercadoria de troca.
Onde está ela?
Claro, seu ponto fraco.
Ourumov, traga a garota.
Muito graciosa.
Tem sabor de...
morango.
- Não sabia.
- Eu sei.
De volta ao ponto de partida, James.
Sua amiga ou a missão?
Largue a arma, e ela viverá.
Ourumov, o que esse cossaco
prometeu a você?
Você sabia, não?
Ele é um cossaco de Lienz.
- Isso é passado.
- Ele vai trair você.
- Como fez com todos
- É verdade?
A verdade é que, em 48 horas,
teremos mais dinheiro que Deus.
E, para o Sr. Bond,
vão rezar uma missa...
Só Moneypenny e alguns donos
de restaurante estarão presentes.
E então? O que decidiu, James?
Dois alvos.
Tempo para um só tiro.
A garota, ou a missão?
Pode matá-la.
Não significa nada pra mim.
Vejo você no inferno, James.
Blindagem de 2,5 cm.
Estou bem, obrigada.
- Boris, Isso!
- O que está fazendo?
Boris está conectando,
salvando seus arquivos.
Se rastreá-lo, posso
descobrir aonde vão.
Não fique aí parado!
Tire-nos daqui!
Sim, senhor.
Boa sorte com o piso, James.
Você tem 6 minutos.
Os mesmos que me deu.
Era o mínimo que podia
fazer para um amigo.
- O que ele quis dizer?
- Temos 3 minutos.
PARA INICIAR PRESSIONE "ENTER"
DIGITE A SENHA
"TRASEIRO"
SENHA INCORRETA
Qual o sinônimo de "traseiro"?
- O quê?
- É a senha do Boris.
É um jogo de palavras: "Sento nela, mas
não levo comigo".
- Cadeira.
- Como eu disse.
"CADEIRA"
INICIAR BUSCA
30 segundos.
Ele não está na Rússia, Alemanha,
Paris, Londres, Madri.
25 segundos.
Nova York, Toronto,
Chicago, São Francisco.
20 segundos!
Cidade do México, Rio, Miami.
- Vamos!
- Espere!
Está em Cuba, Havana.
FIM DA OPERAÇÃO
Agora!
Destrói todos os
veículos em que entra?
São procedimentos operacionais.
'Crianças com brinquedos. '
É melhor eu cuidar do nosso
transporte para Cuba.
Nosso?
Sabe desativar a arma?
Depende do tipo de arma que
está pensando em desarmar.
Muito bem, diga-me...
há mais algum
procedimento operacional...
que eu deva conhecer, Comandante?
Milhares.
Mas eu só faço...
serviço de bordo.
Sonhei a vida toda
em visitar o Caribe.
É tão lindo.
Nenhum ser humano à vista.
Qual é o seu problema
com esses veículos?
Yo, Jimbo!
Trouxe um presentinho do velho,
qual o nome dele? T, Z...?
- Q.
- Yeah.
- O que faz aqui, Wade?
- Figueiras!
Não estou aqui.
A CIA não sabe.
Não tem envolvimento...
Nada a ver com sua
penetração em Cuba.
Sim, entendi, perfeitamente.
O avião é de um amigo
do controle de tráfico.
A Guarda Costeira
e a FAA estão a par.
Está liberado do nosso
radar por 6 horas.
Eis a dica de Langley.
- Fique abaixo de 600 pés.
- 500 pés.
- Quem é essa?
- Natalya Siminova.
Natalya Simonova.
Ministra dos Transportes russos.
Você a verificou?
- Dos pés à cabeça.
- Certo.
Procura uma antena do tamanho de
um campo de futebol?
Não existe. Não se acende um cigarro
em Cuba sem ser visto.
Eu sei que está lá.
É uma duplicata de Severnaya, como seus transmissores secretos da Nova Zelândia.
Nunca fui à Nova Zelândia.
Como ela sabe disso?
E se eu precisar apoio?
Chame pelo rádio.
Mandarei os fuzileiros.
Em todo caso, vire à esquerda
no fim da pista.
- Cuba fica a 80 milhas à sua direita.
- Yo, Wade.
Só mais uma coisa: Não aperte
nenhum botão no carro.
- Só vou dar uma volta.
- Por isso mesmo.
Yo, James, estou otimista, mas cuidado.
Ele sabe que irá até lá.
Ele era seu amigo, Trevelyan?
Agora é seu inimigo,
e terá de matá-lo.
É simples assim?
Em resumo, é isso.
A menos que mate você antes.
- Natalya-
- Acha que me impressiona?
Para que todas essas
armas, essas mortes?
Para se tornar um herói?
- Os heróis que conheço estão mortos.
- Natalya, ouça-me...
Como pode agir assim?
Como pode ser tão frio?
É o que me mantém vivo.
Não.
É o que o mantém sozinho.
James?
O quê?
No trem...
quando disse que me matassem e
que não significava nada pra você...
falava sério?
Sim.
Regra básica:
Pede sempre para ver o jogo.
Não.
Vire 10 graus ao sul,
direção 1-8-4.
Sim, senhor.
Nada. Não há nada aqui.
Vamos sobrevoar de novo.
Talvez Wade esteja certo.
Não há antena alguma.
Natalya.
Desta vez, Sr. Bond,
o prazer será todo meu.
Aguarde a sua vez.
Ela sempre gostou
de um bom aperto.
O satélite está posicionado?
- Em 6 minutos.
- Prepare a antena.
Não! É muito cedo.
Não estou pronto.
Prepare!
Por isso, não podíamos ver.
Venha!
O maior cartão de banco do mundo.
Só espero que não seja rejeitado.
- Mischa está conectado.
- Senhor.
Matem-no!
Esse cara não ouve conselhos.
- As coordenadas do alvo?
- O alvo é Londres.
Ele vai enviar o sinal
para o satélite.
- Como se pára isso?
- No transmissor sobre a antena-
Antena posicionada.
Em minha contagem.
Três... dois... um.
LONDRES
ARMA PREPARADA
Deus salve a rainha.
O computador central.
Não se mexa.
James!
Que surpresa desagradável.
- Nossa intenção é agradar.
- E a garota?
Encontrem-na!
Como vai o velho Q?
Com seus truques habituais?
O relógio.
Novo modelo.
Aperta aqui, não é?
Plano interessante, Alec.
Entra no Banco da Inglaterra
por computador...
e transfere o dinheiro
eletronicamente...
Alguns segundos depois
de disparar o Goldeneye...
O que apaga qualquer
registro da transação.
- Engenhoso.
- Obrigado, James.
Mas ainda assim é um roubo.
No final, você é como
um ladrão de bancos.
Nada mais do que um ladrão comum.
Você sempre foi medíocre, James.
Não é só apagar registros de bancos.
mas sim todos os computadores de Londres:
Registros de impostos, da bolsa, cotações
de crédito, registros de propriedade
Registros criminais.
Em 16 min e 43 s-
Não, 42 segundos- o Reino Unido voltará
à Idade da Pedra.
Um colapso no sistema financeiro mundial.
Tudo pela revanche do
pobre Alec 50 anos depois.
Oh, por favor, James.
Não me venha com teorias de Freud.
Eu acho que suas vodcas martínis
abafaram os gritos...
dos homens que matou.
Ou encontra conforto
em mulheres atraentes...
por todos aqueles que
falhou em proteger.
A Inglaterra vai pagar
o preço da traição...
mais a inflação acumulada de 1945.
- Bem-vinda à festa, minha querida.
- Natalya!
Nunca mais faça isso!
Isso não é um jogo seu, Boris.
Pessoas de verdade vão morrer!
Seu verme desprezível.
Ela estava no computador central.
Vá verificar.
Ela é uma imbecil.
Programadora nível 2.
Trabalha no sistema de orientação.
Nem sequer tem acesso
aos códigos de disparo.
Retro-foguetes acionados!
O que está havendo?
Haverá reentrada em...
12 minutos!
MISSÃO ABORTADA
- Cairá em um ponto do Atlântico.
- Negocie com ele!
Ela mudou os códigos de acesso!
Então ela pode corrigir.
Vá em frente. Atire nele.
Ele não significa nada pra mim.
Eu cuido disso!
- Posso descobrir os códigos.
- Então ande logo!
Diga a ele, Agora!
Diga os códigos, Natalya!
Vamos!
- Acha que Boris descobrirá os códigos?
- É possível.
É possível?
Temos que destruir
o transmissor.
A propósito,
estou bem, obrigada.
Sabe usar isso?
Sei.
Ótimo.
Não fique à vista.
- Quanto tempo?
- Dois minutos. Um minuto.
- Guarda!
- Eu resolvo isso!
Se ele sair daqui, mate-o.
DIGITAR COMANDO
Sou invencível!
REPOSICIONAR ANTENA
ANTENA COM DEFEITO
Quer saber, James...
Sempre fui o melhor.
Alfa 1 para nave de apoio.
Alfa 1 para nave de apoio!
Fale comigo!
Pela Inglaterra, James?
Não.
Por mim.
Sou invencível!
James! James!
Você está bem?
Sim, estou bem, obrigado.
E se alguém estiver olhando?
Não há ninguém num raio
de 40 km. Pode acreditar.
Yo, Jimbo!
É isso que entende por
aparecer na hora certa?
Uma plantação de tabaco.
Eu disse que viria.
Yo! Fuzileiros!
Talvez queiram terminar
o serviço em Guantanamo.
- Pronta?
- Não pego helicópteros com você.
Nem aviões, trens,
nada que se mova.
Querida, o que pode dar errado?