Digo isso há anos,
nosso equipamento está obsoleto.
Hoje, a técnica computadorizada
traz um método completamente novo.
Miniaturização.
Por exemplo...
fiapo radioativo.
Colocado no bolso
de um oponente...
o aparato antipessoal de localização
parece óbvio.
Queremos um aparato
de localização em 007.
Número 10 está fazendo alarde sobre
a Operação Bedlam. Srta. Moneypenny...
verificou com Comunicações?
Respostas de Cairo, Amsterdã
e Madrid: tudo negativo.
O P.M. quer ser informado pessoalmente
quando encontrarmos 007.
Bom dia.
Meu nome é Bond. James Bond.
Senhorita...
Não se mexa, Sr. Bond.
Agora, levante-se.
Ponha as mãos atrás da cabeça.
Ande.
Entre.
Deite-se.
Isto nunca aconteceu
com o outro camarada.
007 A SERVIÇO SECRETO
DE SUA MAJESTADE
- Sua bagagem, senhor?
- No carro. Cuide desses tacos.
Sim, senhor.
- Chefe Bond. Como vai?
- Bem. Prazer em vê-lo, Manuel.
Parece que está tudo conforme
os altos padrões do Palacio.
Sim. É uma boa época.
A propósito, aquele Cougar vermelho,
pertence a uma senhora?
Sim, senhor.
Condessa Teresa di Vicenzo.
Nosso melhor. Felizmente,
tivemos um cancelamento.
Permita-me.
Isto serve. Bem.
Certamente cuidaremos de
seus requisitos especiais.
Certamente.
Obrigado.
20.000 francos.
É demais para mim.
Não tenho dinheiro.
Eu também lamento
mas não tenho dinheiro.
A senhora não pode pagar.
Perdoem. Eu estava distraído.
Ela se esqueceu.
Concordamos que seríamos parceiros.
Por favor, continuem.
Isso é que é sorte,
foi salva no último minuto.
Garçom.
Dom Perignon, 57.
Senhor.
Por que insiste em me salvar,
Sr. Bond?
Está se tornando um hábito,
não é, Condessa Teresa?
Teresa era uma santa.
Eu sou Tracy.
Da próxima vez, jogue sem riscos
e pare no cinco.
Só joga sem risco
quem quer ficar vivo.
Fique viva, pelo menos esta noite.
Venha mais tarde.
Espero que valha a pena.
Parceiro.
Envie caviar para dois
ao apartamento 423.
Seu entrão.
Arrume você a bagunça.
Beluga real.
Norte do Cáspio.
- Você é cheia de surpresas.
- Como você.
Sempre anda armado
em seus encontros?
Às vezes.
Vivo tendo acidentes.
Eu guardo isso.
Você é muito seguro de si.
E se eu matasse você
por diversão?
Podemos fazer algo
mais sociável.
Chega de jogos.
Quem era o homem no seu quarto?
- Está me machucando.
- Pensei que era esse o objetivo.
- Quem era ele?
- Não sei do que está falando.
Posso ser muito mais persuasivo.
Eu imagino.
Posso ser muita coisa,
mas não sou mentirosa.
Vista-se.
Você é a uma moça extraordinária.
Sua opinião
não me interessa.
Vim realizar uma
transação empresarial.
Verdade?
Le Bleu não é um tanto
obstinado para isso?
Conhece seus perfumes.
O que mais conhece?
Um pouco de mulheres.
Pense em mim...
como uma mulher
que comprou.
Quem precisa comprar?
Olhe. Você não me deve nada.
Acho que você está
com alguma dificuldade.
Gostaria de falar disto?
Você só precisa saber
que pago minhas dívidas.
20.000 francos é bastante dinheiro.
Bom dia, Com. Bond.
Bom dia. Café completo para dois
com suco de laranja fresco.
- Sim, senhor.
- Apartamento 423, por favor.
A condessa deixou o hotel, senhor.
- Saiu?
- Alguns minutos atrás.
Obrigado.
Totalmente pago.
- Você perdeu algo.
- Verdade?
Devolveremos lá fora.
Por que não?
Seremos um quarteto.
Você pensou em tudo.
Que surpresa agradável
ver você novamente.
Obrigado.
Onde é a festa desta vez?
- Você tem um compromisso.
- Negócio ou prazer?
Tour misterioso?
Acho que desfrutaremos
mais sem isso.
Não me mate, Sr. Bond.
Ao menos até tomarmos um drinque.
Então se quiser, eu lhe darei
outra chance. Eu sou Draco...
da Construtora Draco.
- Mas hoje é dia 13.
- Sou supersticioso.
- Um martíni para o convidado, Olympe.
- Pois não.
Batido, não mexido.
- Claro.
- Campari para mim.
Minhas desculpas pelo modo como
foi trazido aqui. Sente-se, por favor.
Achei que não aceitaria
um convite formal.
Há certa formalidade
em um revólver apontado para você.
Obrigado, cheri.
- Terminaremos depois.
- Como quiser.
Ela também joga
xadrez muito bem.
Saúde.
Normalmente bebe conhaque córsico.
O que mais sabe de mim?
Marc Ange Draco.
Chefe da Union Corse.
Um dos maiores sindicatos do crime
na Europa.
- O maior.
- Não totalmente.
Há uma organização mundial, Spectro.
Porém...
suas frentes empresariais legítimas
são mais extensas.
Construção, materiais elétricos...
numerosas propriedades agrícolas.
Seu dossiê sobre mim...
não está completo.
Também sou o pai de Teresa.
- Tracy?
- Sim, Tracy.
Minha única filha.
A mãe dela era inglesa.
Um romântico que tinha vindo
a Córsega procurar um bandido.
Como mulheres que se aventuravam
no deserto em busca de xeques.
Ela me achou nas montanhas...
escondendo-me da polícia, na ocasião.
Eu me apaixonei por ela.
Nos casamos.
O resultado: Teresa.
Doze anos depois, minha esposa morreu.
Mandei Teresa para a Suíça.
- Não, obrigado. Prefiro o meu.
- Para estudar.
Infelizmente, não lhe dei
um lar. Ela não teve supervisão.
Assim ela entrou rápido
no cenário internacional.
Um escândalo após o outro.
Quando desaprovei...
cortei sua mesada...
ela fazia as maiores loucuras...
para me ofender.
Porém, por trás dessa bravata...
algo corroía sua alma.
Isto acontece com homens e mulheres.
Ficam insensíveis
vivendo gananciosamente.
E de repente, tudo acaba.
- Por que está me contando isto?
- Sem me falar, ela se casou...
com um conde italiano que se matou
num Maserati com uma das amantes.
Dei coisas demais para ela,
mas ela não tem nada.
Então, por que
lhe conto tudo isso?
Soube de tudo
que fez para a minha filha.
- Tudo?
- Não se preocupe.
O que você fez, o modo como
se comportou, pode ser o começo...
de algum tipo de terapia.
Ela precisa de ajuda.
Da sua ajuda.
Ela é fascinante, mas precisa
de psiquiatra, não de mim.
Ela precisa de um homem
que a domine.
Fazer muito amor com ela
para fazer com que ela o ame.
Um homem como você.
Draco, você me superestima.
Ela é muito atraente.
Mas isto não é para mim.
Olhe. No dia que
se casar com ela...
eu lhe darei um dote
de um milhão de libras.
Em ouro.
Um estímulo e tanto.
Mas eu não preciso
de um milhão de libras.
Tenho certo gosto
pela liberdade de ser solteiro.
Por favor. Saia mais com ela.
Quem sabe o que acontecerá?
Sinto muito. Mas em minha profissão,
não posso...
- Quê?
- Não tem conexões abertas para mim.
Onde está Ernst Stavro Blofeld?
Blofeld?
Alguns de meus homens
uniram-se a ele.
- Não sei onde ele está.
- Poderia descobrir?
Se eu pudesse, não contaria
ao Serviço Secreto de Sua Majestade.
Mas eu diria ao meu futuro genro.
Continue.
Semana que vem é meu aniversário.
Para isso, Teresa
sempre volta.
Você entende?
- Digamos que pensarei no caso.
- Faça isso.
James! Por onde andou?
Longe demais de você, meu bem.
O mesmo James.
Oh! Mais atrevido.
Bruto insensível. Deixou-me sofrendo
sem nem mandar um postal.
Não sofra mais.
Coquetéis em minha casa.
Às 8 horas, só nós dois.
Eu adoraria...
mas se eu pudesse confiar em mim.
A mesma Moneypenny. A última
linha de defesa da Inglaterra.
É melhor entrar.
Está com a agenda cheia hoje.
Estou retirando você
da Operação Bedlam, 007.
Mas Blofeld é algo
imperativo comigo.
Você teve dois anos
para encontrá-lo.
Está perdendo
a confiança em mim?
Sei bem de seus talentos.
Uma licença para matar é inútil
sem o alvo na mira.
- Encontrarei algo satisfatório.
- Senhor...
Isso é tudo.
Que conferência rápida. Como uma moça
pode ficar linda...
Tome nota, por favor.
- Pronto.
- Senhor, peço com todo respeito...
que aceite minha resignação,
em vigor imediatamente.
-Resignação?
-Do Serviço Secreto de Sua Majestade.
Apresente ao monumento lá dentro.
Lamento, senhora.
007...James Bond.
Ele quer falar com você.
Pedido concedido.
Sem nenhum pesar.
O que esperava?
Cavalheirismo?
Você leu?
"Duas semanas de folga".
Você não queria sair,
não é?
O que eu faria sem você?
Meu problema é que nunca
faz nada comigo.
Está marcado. Assim que eu voltar.
- Aonde você vai?
- Vou a um lugar para relaxar.
Rato de praia.
O que eu faria sem você,
Srta. Moneypenny? Obrigado.
Bonjour, Miguel.
Há quanto tempo.
- Sim.
- É a Tracy.
Onde ela está?
Está ali.
Feliz aniversário, papai.
Foi ótimo ter vindo.
Está maravilhosa.
Venha conhecer uma pessoa.
- Salud, Olympe. Como vai?
- É bom vê-la.
- Você está linda.
- Obrigada.
- Apresento-lhe a minha filha.
- Condessa.
Sr. Bond e eu já nos conhecemos.
Mas é sempre um prazer renovado.
Sempre nos faz sentir
tão bem-vindos.
Ela gosta de você.
Pude ver.
Quero o nome do seu oculista.
Não sabia que o Sr. Bond
conhecia o papai.
Há muita coisa sobre
o Sr. Bond que não sabemos.
Seria interessante
fazer um cursinho.
Papai está aprontando alguma.
Tenho certeza.
Seu pai ama
muito você, Tracy.
Tudo que ele armar,
será para sua felicidade.
O que o papai armou?
Obrigado.
- Muitos anos de vida.
- Os melhores anos estão por vir.
Por favor, sentem-se.
- O que veio fazer aqui?
- Foi gentileza seu pai me convidar.
- Estamos falando de negócios.
- Verdade?
Nenhuma mulher desperdiçaria este
excelente champanha em negócios.
A menos que ela seja
parte do contrato.
- O que você disse?
- Não culpe Olympe.
Não sou sua filha
por acaso.
Vejo a semelhança familiar.
Sugiro que revise as condições
de seu contrato.
- Sua obrigação pode sair cara.
- Engano seu.
- Sr. Bond quer informações.
- Não sei do que está falando.
Ensinou-me que ser boa anfitriã é
atender às necessidades dos convidados.
E sem obrigação.
- E então?
- Obrigação não é a palavra certa.
Fale para ele, papai.
Diga o que ele quer saber.
Agora.
Por favor, Teresa.
Há só uma possibilidade.
Nada definitivo.
Diga, ou nunca me verá novamente.
Certo.
Pode haver uma conexão
entre aquele homem, Blofeld...
e um advogado com escritórios
em Bern, na Suíça.
Gumbold é o nome.
Agora o Sr. Bond não tem
nenhum interesse em mim.
Outro engano.
Ela sempre foi cabeçuda.
Eu sinto muito...
Onde ele foi?
Sempre aprendi que
os erros devem ser remediados...
principalmente entre amigos.
Ou amantes.
Cuidarei logo deste compromisso
e irei em seguida.
- A vida de sempre?
- Mantenha meu martíni gelado.
Voltarei em uma hora.
FECHADO
O pai deve cuidar disso,
sabe o que é melhor pra filha.
O que poderia ser melhor
que estar apaixonada?
Sr. Bond está apaixonado por você?
Isso pode acontecer, algum dia.
A vida é curta demais.
Amanhã falarei com ele.
De homem para homem.
Não, pai.
Nada disso.
Seja o que acontecer,
não haverá remorsos.
Por favor.
DESTRANCADO
Boa tarde, James.
Boa tarde, Hammond.
O almirante está?
Com licença, senhor.
Bond deseja vê-lo.
Mande-o entrar.
- Sim, senhor. Por favor.
- Obrigado.
Pequeno demais
para Nymphalis polychloris.
Não sabia que também era perito
em lepidópteros.
- Pensei que estivesse de licença.
- Genealogia, senhor.
Assunto fascinante. Encontrei
uma carta de Gebruder Gumbold...
advogado na Suíça, para um
Conde Balthazar de Bleuchamp.
De Bleuchamp?
Francês, era de Blofeld.
Você foi dispensado
da Operação Bedlam, lembra-se?
Achei que o senhor
mudaria de ideia.
É uma cópia
de uma carta...
dirigida ao Instituto de
Genealogia, na cidade de Londres...
pedindo que estabeleçam a
reivindicação do título de Bleuchamp.
Sir Hilary Bray, o Basilisco Sable,
do instituto...
respondeu a Gumbold e sugeriu
ter pessoalmente com Bleuchamp.
Tomei a liberdade
de averiguar com o instituto...
usando como desculpa
a minha própria árvore familiar.
Também tenho lido muito
sobre o lado técnico da heráldica.
- Hilary Bray, por favor. Com. Bond.
- Sim, senhor.
Se concordar com uma reunião...
poderei agir como representante
do instituto.
Entre.
Boa tarde, Sr. Hilary.
Olhe.
Deixe-me pegar seu casaco.
Os brasão do Sr. Thomas Bond,
Baronete de Peckham, morreu em 1734.
Prata em divisa negra.
Três besantes. Ótimo lema.
"O mundo não é o bastante".
- Phidian faz um trabalho esplêndido.
- Obrigado, Sr. Basilisco.
Verificamos sua linhagem
a um Sir Otho le Bon...
que tinha uma herdade nobre
de Wickhamsbreux...
do Conde de Thanet, 1387.
Estamos com sorte.
Gumbold ligou de Bern para dizer
que o cliente consentiu em me ver.
- Quer dizer eu.
- Sim, você.
Mas só concordarei
com esta farsa...
se for de importância nacional.
Eu não exagerei, e meu
departamento agradece sua ajuda.
Certo. Eu estarei perdido
pelas igrejas de Brittany.
- Quero pesquisar uns metais.
- Ótimo.
Onde é a reunião?
Estão sendo cautelosos.
Querem que eu me descreva.
Deverá se parecer comigo.
Sim. Avisarão a hora e o local
para me pegarem.
Não fazemos isso.
- Mas dadas as circunstâncias.
- Parecem estar suspeitos.
Suspeitos, não.
Só discretos.
Não fizeram objeção ao meu preço
de 1.000 guinés.
- A reivindicação pode ser genuína?
- É difícil dizer.
Nossos métodos são exatos. Nunca
falamos até termos certeza absoluta...
de que não há erro de nossa parte
nem nenhuma falsificação.
Espero estar à altura
de suas expectativas.
Um detalhe de de Bleuchamp,
ele não tem os lóbulos das orelhas.
Não contamos com isso,
mas pode ser útil.
Não tem os lóbulos.
Convide-o para vir a Augsburg.
Os de Bleuchamp vêm de lá
há muitas gerações.
Se ele for nosso homem,
quero afastá-lo da Suíça.
- Sir Hilary Bray, Baronete?
- O próprio, senhora.
Sou Fräulein Irma Bunt,
secretária pessoal do conde.
Fez boa viagem?
Foi insuportável.
Não sou bom viajante.
Sinto muito.
Grunther levará sua bagagem.
- Pode deixar.
- Eu levo.
- Conhece a Suíça?
- Não, Fräulein...
Bunt. Nome interessante
para uma genealogista.
- Vem de família naval?
- Naval?
É um termo náutico, é a parte
fofa e cheia de uma vela.
- Nada pessoal, claro.
- Interessante.
- Você fala alemão?
- Não.
- Francês?
- Um pouco. Para onde vamos?
Não se decepcionará.
Por favor?
Como ácaros no tapete.
- Está confortável?
- Estou, sim, Fräulein.
- Sua gentileza é irresistível.
- Ótimo.
Estamos na metade do caminho.
Agora vamos voar.
- Nunca andei em um.
- Deve jogar seu cachimbo.
Esvaziar, quer dizer.
Espero.
- Cuidado com a cabeça, Sir Hilary.
- Apertem o cinto.
Agora, sobre os Alpes.
Danos de uma avalancha.
Gosta de esquiar?
Ou andar de trenó?
Não gosto muito de esportes, Fräulein.
Mesmo quando me sinto bem.
Está ficando enjoado?
Até ali é para o público...
e daqui em diante
é estritamente particular.
Ninguém atravessa
sem a permissão do conde.
Lá está o Instituto Bleuchamp
de Pesquisas de Alergias.
Que tipo de alergias?
Todas. Febre do feno...
ou causadas por ostras,
inabilidade de comer carne.
O conde é grande especialista
no assunto.
Vou adorar pôr
os pés no chão.
Não é no chão.
É no gelo.
Devo avisar que armas
me deixam muito nervoso.
São para afastar os espiões
das indústrias químicas.
Já tentaram roubar
nossas descobertas.
Vivemos num mundo
de avarezas e fraudes.
- Aqui não há avareza.
- É mesmo?
O Instituto Bleuchamp
não tem fins lucrativos.
- O conde trabalha pra humanidade.
- Fico feliz com isso.
Ele quer deixar sua marca
no mundo todo.
- Ambição característica.
- Característica?
De um humanitário.
Era um clube esportivo,
aberto ao público.
Agora pertence ao conde, que
o cedeu para pesquisas científicas.
Joseph, Sir Hilary Bray
pegará o número quatro.
Vou levá-lo lá depois que Grunther
fizer seu exame médico.
- Estou bem agora.
- É nosso convidado de honra.
Depois da viagem
de helicóptero...
vamos nos certificar
de que está bem novamente.
Grunther, leve Sir Hilary
ao Dr. von Sant.
Diretor, bitte...
Dê-lhe toda comodidade.
Você tem dez minutos.
E leve-o ao número quatro.
Qualquer coisa que precisar,
toque aqui...
para chamar o atendente.
É muita gentileza.
Obrigado.
Também deve pedir a ele...
que abra a porta
quando quiser sair.
Um tanto complicado.
Para evitar que
os pacientes saiam...
e perturbem os outros
quando deveriam estar descansando.
O conde acredita
em descanso ininterrupto.
Prudente. Quando posso vê-lo?
Temos muito o que conversar.
Ele mandará lhe buscar
quando estiver pronto.
Enquanto isso, venha ter comigo
no Salão Alpine antes do jantar.
- Salão Alpine?
- Sim.
Grunther virá buscá-lo.
- Às 7 horas.
- Obrigado.
Fräulein Bunt o receberá.
Suco de tomate com muito limão.
Sir Hilary, venha conhecer
nossos pacientes.
Senhoras, este é
Sir Hilary Bray, Baronete.
- Boa noite.
- Um famoso genealogista.
Aceita um drinque?
Obrigado.
Como vai?
- O que é um baronete?
- Um barão inferior.
Que decepção.
Não digo que você seja inferior.
É o título.
O que é um genealogista?
É um médico de gente velha.
Veio curar Fräulein Bunt.
Cuidado.
Ela ouve tudo.
- O que vai beber?
- Uísque e água Branch, por favor.
Perdoe minha descrição
rude de baronete.
Sua descrição foi precisa.
Obrigado.
É ótimo ter
um homem aqui finalmente.
Não há outros?
Só os empregados,
mas eles não contam.
Não falaremos
de coisas da clínica.
O que é um genealogista?
Ninguém vai me dizer?
Será um prazer
lhe explicar.
Genealogia trata dos
ancestrais e das famílias.
É possível que
uma de vocês...
seja parente de uma casa real...
se pudermos voltar
o bastante para descobrir.
- Se disserem o nome...
- Não usamos sobrenomes.
- É regulamento.
- Desculpem. Eu não sabia.
- O jantar está servido.
- Ótimo.
Nossos horários são rígidos.
Nossa dieta também.
Sir Hilary, sente-se entre
Helen e Ruby.
Eu nunca me relacionei
muitos com mulheres.
Eu pedi um
filé à Piz Gloria.
- Espero que goste.
- Vou gostar, obrigado.
Veio passar o Natal,
Sir Hilary?
- Talvez.
- Podemos fazer uma festa.
Não sou muito
de festas.
Delicioso!
Eu detestava frango.
Me dava alergia.
Nem imagina onde.
Comigo eram batatas.
Agora adoro batatas.
Nada de detalhes médicos.
Meninas, acho que
o Sir Hilary gostaria...
de nos falar sobre
o Colégio de Heráldica em Londres.
Fale, Sir Hilary.
Conte-nos, por favor.
Se gostarem disso.
Por favor.
Poderia nos contar?
Fale sobre ele.
o Colégio de Heráldica,
ou Instituto de Genealogia...
consiste de 13 membros reais...
indicados pelo soberano
para administrarem...
questões de armaria, genealogia
cerimônias e outras.
Os 13 membros são divididos
em três categorias:
reis, arautos e auxiliares.
Seus títulos e cargos
são muito antigos.
O primeiro Clarenceux,
Rei dos Brasões...
foi criado em 1334...
e o primeiro arauto
Somerset, em 1448.
Quando autorizamos um escudo de armas
pode incluir várias coisas...
luas crescentes,
grades elevadiças...
animais deitados, rampantes...
barras, besantes...
O que é "besante"?
Boas bolas.
Trouxe um livro
sobre o assunto.
Há uma foto
do meu escudo de armas...
que contém quatro...
se quiserem ver.
Eu adoraria.
Estou no quarto...
O livro ficará comigo.
Eu passarei para vocês.
- É mais justo assim.
- Claro. Se quer assim, Fräulein.
Algum problema,
Sir Hilary?
Uma rigidez...
no ombro.
Deve ser da altitude.
O conde o verá agora.
Grunther o levará até ele.
Obrigado.
Com licença, senhoras.
Que todas as suas alergias
sejam rapidamente curadas.
Sei a que ele é alérgico.
Besantes.
Cuidado com os degraus.
Espere aqui, por favor.
- Boa noite, Sir Hilary.
- Boa noite.
Balthazar, Conde de Bleuchamp.
Perdoe-me, mas é o que
vim aqui descobrir.
Para confirmar, não pode
haver dúvidas.
Sente-se, por favor.
Se houvesse dúvida, o Instituto
não me enviaria aqui.
Já que está aqui,
explicarei tudo.
Para começar,
nasci sem os lóbulos da orelha...
uma distinção congênita
dos antepassados de Bleuchamp...
como o lábio de Habsburg
e o nariz dos Medici.
Concordo, mas o fato de ter
antepassados de Bleuchamp...
não o torna necessariamente
um conde reinante.
Sinto no sangue e nos ossos.
O Colégio de Brasões
exigirá provas mais concretas.
E assim terão.
Juntei todos os documentos
relevantes, títulos de propriedade...
certidões de nascimento
e de óbito.
Serão enviadas ao seu quarto
para autenticação.
Peça a Fräulein Bunt
qualquer coisa que precisar.
- Está confortável?
- Sim, obrigado.
Mas um tanto intrigado
com sua clínica incrível.
Os métodos
dos grandes pioneiros...
sempre intrigaram
mentes convencionais.
Inventei uma cura para alergias
que depende em manter...
um equilíbrio psicológico
delicado e incomum.
Assim, exijo condições
especiais de meus pacientes.
E seus laboratórios?
A cura não é totalmente
psicológica, Sir Hilary.
Preparamos vacinas especiais.
As vacinas são modificadas
individualmente.
Como pode ver,
estou ocupado...
e talvez não possa lhe dar
a atenção que eu gostaria.
Se deseja ser confirmado
como Conde de Bleuchamp...
deve me despender algum tempo.
Preciso de detalhes de seus
parentes vivos, pais e avós.
- Os documentos...
- Me informariam, mas não tudo.
Mais uma coisa.
Ajudaria se me acompanhasse
em uma visita a Augsburg...
o berço ancestral
da família de Bleuchamp.
Há túmulos famosos dos de Bleuchamp
na catedral...
e registros nos arquivos da cidade.
Se pudesse vir pessoalmente...
Será difícil
por um tempo.
Estou determinado a
reconhecer meu título.
Pode iniciar suas pesquisas.
Começarei imediatamente.
Obrigado, Herr Grunther.
Sir Hilary!
Trouxe-lhe o livro.
O livro ilustrado?
Não acenda.
Quero ver as fotos.
Você já é uma fotografia,
ainda mais à luz da lareira.
Você é engraçado,
fingindo não gostar de mulheres.
Bem, geralmente eu não...
mas você é incomum.
O batom foi uma inspiração.
E você também é.
Chame-me de Hilly.
Hilly.
- Qual é seu nome?
- Ruby Bartlett, de Lancashire.
- Morecambe Bay, na verdade.
- Por que veio para cá?
Temos de falar disso agora?
É verdade!
Como veio para cá?
Eu tinha uma alergia horrível
a frango.
Minha família cria galinhas,
e sempre que eu fazia algo lá...
quase morria.
O especialista falou
dessa clínica suíça excelente.
A cura era gratuita porque
pesquisavam ao mesmo tempo.
Continue.
Sobre a clínica.
Ah, sim...
o especialista me fez
encontrar Fräulein Bunt em Londres.
Ela disse que meu
caso era interessante.
E tinha razão.
Ah, Hilly!
Ah, caramba!
Faz parte da cura.
Fita número sete.
Número oito.
Lembra-se da primeira
vez que veio aqui...
detestava frango?
Como ficava doente
quando via um?
Agora tudo isto acabou...
pois provei que
era bobagem sua.
E está quase curada.
Eu lhe ensinei
a amar galinhas...
a amar a pele,
a voz delas.
Sim, está quase curada...
- e logo irá para casa...
- Ruby.
- cuidar daquelas galinhas...
- Acorde.
que tanto ama.
Você me ama um pouquinho,
não é, Hilly?
Mais uma coisa.
Devo lhe ensinar...
um cuidado especial com elas.
- Direi o que deve fazer.
- Ruby, acorde.
Eu lhe direi quando.
E lhe direi como.
E depois de fazer
o que lhe ensinei...
vai se esquecer para sempre.
Para sempre.
Hilly, seu diabinho!
Sou eu.
Sem dúvida.
- Como saiu?
- Com uma lixa de unha.
É muito fácil.
Eu não teria como saber.
- Vim ver o livro, as fotos.
- Ótima ideia.
Onde eu o pus?
Estava aqui.
- Se acendêssemos a luz?
- Não.
Você é uma fotografia...
e ainda mais à luz
da lareira.
- Mas, Sir Hilary...
- Hilly.
Mas acho que
não gosta de moças, Hilly.
Geralmente não,
mas você não é comum.
Vir aqui assim foi
uma inspiração, como você.
- Precisa relaxar.
- O que disse?
É um milagre nos encontrarmos
assim. Nem sei seu nome.
Depois conto tudo sobre mim.
Pela manhã.
Que tal uma carona
até lá em cima?
Não é permitido.
É área particular.
Certamente há um restaurante,
e uma academia lá em cima.
Já vi propaganda.
- Está tudo fechado.
- Desde quando?
- Já vi propaganda.
- Você se engana.
Estão fechados há semanas.
- Gostaria muito de subir.
- Daqui para cima é proibido!
Particular! Fechado!
Está bem.
- Sir Hilary!
- Bom dia!
Bom dia, Sir Hilary.
Sua rigidez de ontem,
já melhorou?
- Por enquanto.
- Então jogue conosco.
- Não seria muito energético?
- Não.
- Mostraremos como.
- Talvez me ensinem.
Vamos embora.
Preciso ver você.
Às 8 horas da noite.
O homem estava sozinho?
Bom dia, senhoras!
Bom dia!
Bom dia, Sir Hilary.
Como vai sua pesquisa?
Fascinante, e muito promissora.
Nunca ouvi uma barbaridade
dessas!
Desde quando é crime
escalar uma montanha?
Com licença, Piz Gloria,
é propriedade particular!
O alpe inteiro?
Ridículo!
Há muitos avisos, e foi
avisado na estação.
É sua vez.
Não, Fräulein, já tentei,
e fui um fracasso.
Aquela não valeu.
Jogue outra vez.
Muito justa, Fräulein.
Esses gorilas não têm
direito de atirar em mim.
- Quem é você?
- Diretor deste instituto.
Você descerá no bondinho.
E não volte a nos perturbar.
E todas as
minhas coisas?
- Descerão em seguida.
- Mas são minhas!
Temos regras
que devem ser respeitadas.
- As autoridades serão informadas!
- Tenha um bom dia.
Diretor. Ou Conde,
como acho que posso dizer.
Pensei em tirar a tarde de folga,
já que descerá o bondinho.
Mas já tirou
a manhã de folga.
Preciso de ar fresco. Estes
seus ancestrais dão trabalho.
E o Instituto de Genealogia
o compensa devidamente.
- Já que coloca assim.
- Coloco assim.
Vou lhe mostrar o que consegui,
e planejaremos a viagem a Augsburg.
Não no Natal.
Os arquivos estarão fechados.
Moças, é hora
da massagem.
Meninas, por hoje chega.
- Devo vê-lo esta noite.
- Às 9 horas?
10 horas?
Vamos trabalhar.
Não faz ideia de
como está empilhando.
Ruby, sou eu, Hilly.
Hilly está triste
que Ruby vai embora.
Aquela velhota lhe disse...
Você aqui, Fräulein?!
Feliz Natal, 007.
Sou Sir Hilary Bray.
Não, Sr. Bond.
Baronetes respeitáveis
do Instituto de Genealogia...
não seduzem
as pacientes internadas.
Porém têm os detalhes
corretos da profissão.
Os túmulos de Bleuchamp não ficam
na Catedral de Augsburg...
e sim na Saint Anna Kirche.
Sir Hilary Bray teria sabido.
Pequeno erro.
Seria preciso mais que disfarces
para 007 ser um heraldista.
Seria preciso mais que a falta
de lóbulos para você ser conde.
Posso surpreendê-lo, mas você
não tem mais surpresas para mim.
Sei tudo de sua missão,
Sr. Bond.
Seu colega...
alpinista esperto,
brilhante conversador...
antes de nos deixar.
- Ele avisou onde estou.
- Eu duvido.
Ninguém virá resgatar você.
Em algumas horas,
as Nações Unidas receberão...
meu cartão de Natal.
A informação que possuo
tem meios científicos de controlar...
ou de destruir
a economia do mundo todo.
Terão coisas mais importantes
em que pensar.
Se acreditarem em sua ameaça.
Acreditarão.
Eu preparei uma demonstração.
Lembra-se da horrível epidemia
da doença de pés e boca...
na Inglaterra no verão passado?
Mostrarei a eles,
em termos convincentes...
exatamente como fiz isso, e desde
então aprimorei meu processo.
Vacinas antialérgicas?
Bactéria.
Armas bacteriológicas.
Com uma diferença.
Nosso grande marco
no verão...
foi a criação
do vírus Ômega.
Infertilidade.
Infertilidade total
em plantas e animais.
Não só doenças
em alguns gados, Sr. Bond...
ou toda uma safra perdida,
mas a destruição da raça toda...
eternamente
em todo continente.
Se não atenderem
às minhas exigências...
iniciarei a extinção sistemática...
de tipos de cereais
e aves em todo o mundo.
Inclusive a raça humana?
Duvido que o Sr. Bond...
e as Nações Unidas
deixem isso acontecer.
Não depois de analisarem
uma amostra...
do Vírus Ômega que receberão.
Epidemia de esterilidade.
Nada nasce.
Nenhuma semente brota.
Encontrarão um antídoto.
Claro!
Seu eu lhes der tempo.
Terão tempo.
Depois de avisados,
como dispensarão tudo?
Isto já foi solucionado.
Andei treinando meus
anjos da morte.
- As moças.
- As moças e muitas outras como elas.
Como exatamente?
Isto é segredo meu.
Quantos milhões vai querer
por seus serviços, Blofeld?
Desta vez o preço é outro.
Você vai gostar de saber.
Por agora,
será meu hóspede aqui.
Você me será útil para
convencer as autoridades...
de que falo sério
e farei o que digo.
Vou lhe mostrar
seu novo aposento.
Talvez fique conosco
por um bom tempo, Sr. Bond.
Primeiro...
uma terapia para
acalmar sua natureza inquieta.
Pobre homem.
Ele também era inquieto.
Vocês britânicos
adoram se exercitar.
Todo ano, dúzias de
montanhistas amadores...
têm o mesmo fim.
Uma exibição
para os turistas mais mórbidos.
Nossa.
Ora, ora, Sr. Bond...
deve aprender a ficar
totalmente calmo...
antes de ser reaceito
na sociedade bem-educada.
Presentes!
De despedida...
do próprio conde,
como agradecimento.
Quero abrir o meu agora.
É melhor abrir
todos juntos.
Sentem-se. Vamos
esperar as outras.
Creme de ovos na véspera de Natal.
Como em casa.
É um presente
para a festa de despedida.
- À saúde de vocês, queridas.
- Saúde!
Foi um prazer curar vocês.
Contém algo especial
para a Noite Santa.
E farão uma viagem,
uma viagem para casa.
Mas primeiro,
descansem um pouco.
Descansem.
Eu avisarei quando,
e avisarei como...
mas será nosso segredo.
Seu e meu.
Nosso segredo.
E depois que fizerem
o que eu ensinei...
vão se esquecer para sempre.
Para sempre.
Agora podem abrir
os olhos novamente.
Todas vocês
receberam um presente...
em um lindo embrulho.
É hora de abri-lo.
Abram.
São lindos...
e vocês querem saber
o que há dentro.
Podem usar tudo
menos o atomizador...
que nunca deverão tocar...
até eu ensinar como...
e onde usá-lo.
Abram o compacto.
Ajustem o volume.
Toda noite, à meia noite,
devem estar sozinhas...
para ativarem o receptor
e ouvirem minha voz.
Eu lhes direi o que fazer.
Avisarei quando.
E como.
Depois de me ouvirem,
empurrem o espelho...
para esconder o receptor.
Escondam e fechem o estojo.
Agora descansem novamente.
Vocês acordarão
em alguns minutos.
Não se lembrarão
do que acabei de dizer...
até voltarem para casa.
Meninas, por favor,
estamos com pressa.
Feliz Natal.
Você devia ter sido
embrulhado para presente.
Luminoso.
- Está indo para o centro.
- Vamos pegá-lo no precipício.
Idiota.
- Adeus, garotas.
- Feliz Natal.
Feliz Natal
e Feliz Ano Novo.
Vamos.
James.
- Está com problemas. Que foi?
- Estão atrás de mim.
- Posso ajudar?
- Você tem carro?
Lá fora.
Vamos sair daqui.
Fique perto de mim, James.
Não estamos longe.
Abaixe-se na porta.
- Ele não deve ter me visto.
- Eu não diria isso.
- Abandonou seus vícios?
- Para onde vamos?
Ao correio mais próximo
avisar Londres.
Eu sei, Feldkirch.
Por que estão atrás de você?
Acho que querem
me matar.
Vamos!
Não há sinal deles ainda.
Nem de um "obrigado".
Obrigado, Tracy.
Você tem olhos lindos e lindos...
Lóbulos. O que fazia perto
de Piz Gloria?
Um novo interesse na vida.
Esportes de inverno?
Que saudável!
Um único desportista.
Papai me disse onde encontrá-lo.
Concentre-se na minha direção.
Ótimo, Chegamos, James.
Depressa.
James!
Atire neles!
Boa moça.
Estão na frente.
Pra esquerda.
A multidão os desanimará.
Parece horário de pico.
Precisamos detê-lo!
Como saímos daqui?
Vamos empurrá-lo.
Espero que meu traseiro aguente.
Como saímos?
Vá reto!
- Entre lá.
- Se está mandando.
Nem pegamos o prêmio.
Eu disse que essa gente toda
os faria desistir.
COMBUSTÍVEL BAIXO
Só nos faltava essa.
Entre ali.
Dirija.
Abrirei as portas.
Lamento as acomodações.
Devíamos ter feito reserva.
Se eu tivesse falado com Londres.
- Terá outra chance.
- Mas quando?
Vamos descansar.
Partiremos quando pudermos.
Ao menos está seco.
O que aconteceu lá em cima?
O Serviço Secreto de
Sua Majestade é meu trabalho.
Pode fazer alguma coisa com ele
neste momento?
Então por que está pensando nisso?
Não estou.
Estou pensando em nós.
Um agente só pensa nele mesmo.
Entendo.
Continuaremos como estamos.
Não. Terei de encontrar
outra coisa para fazer.
Tem certeza?
Eu amo você. Sei que nunca
encontrarei outra como você.
Quer se casar comigo?
Fala sério?
Falo.
Sr. e Sra. James Bond.
De Acacia Avenue,
Tunbridge Wells.
Que tal Belgrave Square?
Em Via Veneto, Roma?
Paris. Perto do Le Touquet.
Mônaco, ótimo pelos Rainiers.
Quanto será que querem
por isto?
A hora certa para isto
é na noite de núpcias.
Essa é minha resolução
de Ano Novo.
- O que disser, querido.
- E isso é seu.
Boa noite, Tracy.
Ainda não é Ano Novo.
- James!
- Continue!
- Simples.
- Muito bem.
Fez das tripas o coração.
"Silêncio - Área de Avalanches"
Continuem os três.
Vamos para as árvores!
Continue!
Tracy, grude em mim!
Uma cova tão profunda
que nem 007 sairia dela.
Peguem a moça.
Nações Unidas, senhor.
No vermelho.
"M" aqui.
Estamos aguardando.
Entendo.
Obrigado, senhor.
Ainda não foi anunciada
nenhuma decisão...
e claro que
a mídia não sabe de nada.
Meu informante foi vago.
- Como?
- Vão pagar Blofeld.
Droga. Sente-se.
- E o preço?
- Anistia.
Indulto pelos crimes anteriores.
Reconhecimento oficial do título...
para aposentar-se como
Conde de Bleuchamp.
Parece que ele
preza muito isto.
O esnobismo é curioso.
- Quando fecharão o acordo?
- Blofeld quer saber...
a decisão do conselho até
meia-noite de depois de amanhã.
- Tempo para chegarmos...
- Não.
Minhas instruções são claras.
Destruir o instituto,
Blofeld e o vírus.
Acharam arriscado demais
e rejeitaram.
As moças.
Só Deus sabe quantas
e onde estão.
Se destruirmos o centro de comunicação
que controla as moças...
sem a voz de Blofeld
elas não fazem nada.
Tenho minhas ordens,
e você as suas.
- Esqueça.
- Deixamos a moça que me ajudou?
Seus problemas pessoais
não são de nosso interesse.
O departamento deve um favor a ela.
Ela salvou a minha vida.
A Operação Bedlam encerrou-se.
Entendido?
Sim, senhor.
Sua ligação para Marc Ange Draco,
da Construtora Draco.
- Alô, Draco?
- Sim, quem é?
- Bond. James Bond.
- Graças a Deus.
Tenho uma demolição que
exige equipamento aéreo.
Encontraremos a Teresa
quando subirmos lá?
Quase certeza. E se ela não estiver,
temos um bom motivo mesmo assim.
Você explicou.
É uma grande cruzada.
É hora de comemorar.
Talvez.
- Se concordarem.
- Não podem fazer nada. Você sabe.
Ele sabe.
Posso lhe oferecer
tudo o que quiser.
Pago com quantas vidas?
Ora, Tracy.
Não seja tão orgulhosa.
A profissão de seu pai
não é totalmente legítima.
Sua irmandade também tem meios
exóticos para manter tudo em segredo.
Aeronave não identificada
aproximando-se de Basel.
Está voando
em local restrito.
Não temos seus planos de voos.
Muitos não sabem
que somos Cruzados.
Você é muito bom para mim...
- Pode ser minha condessa.
- Avião não-identificado.
- Mas já sou uma condessa.
- Identifique-se.
Embora me despreze, posso
lhe oferecer uma herança diferente.
- Com licença.
- Sim?
O senhor deveria
ouvir algo no rádio.
- Com licença.
- Zurich alerta aeronave suspeita.
Câmbio. Repito.
- Então?
- São três helicópteros.
Nenhum respondeu ao controle aéreo.
- E?
- Há aeronaves suspeitas na área.
Nome e destino do piloto. Câmbio.
Zurich, aqui é Foxtrot,
Gulf, Sierra...
pilotando helicóptero
da Cruz Vermelha...
que transporta artigos médicos
para a Itália.
Qual é o problema? Câmbio.
Não temos registro de seu plano
de voo.
Câmbio.
Seus registros estão atrasados.
Foxtrot, Gulf, Sierra,
aqui é Zurich.
Aterrissem no aeroporto de Zurich.
Repito.
- Câmbio.
- Quer cometer homicídio.
Já disse. É um voo de resgate...
levando sangue
e equipamento de emergência...
para as vítimas
da enchente na Itália...
em Rovigo.
Eu repito.
Voo de resgate.
Entenderam?
- Gulf, Sierra?
- Sim.
Zurich. Está bem.
Podem continuar. Câmbio.
Viram? Não é nada.
- Parece que sossegaram.
- Se um de nós se atrasar...
na volta, é melhor fazermos
uma reunião para depois.
Antes de nos animarmos,
acho que estão nos seguindo.
Andei pensando
em sua proposta.
Diga-me mais, por favor.
Controle aéreo militar.
Não há registros de sua missão.
Mudar curso para Zurich
e aterrissar.
Temos caças a caminho.
Câmbio.
Verifiquem novamente
seus registros.
Com cuidado. Câmbio.
Repito, voltem a Zurich
e aterrissem. Câmbio.
Falem com a Cruz Vermelha
em Gênova.
E retirem sua força aérea.
Meus passageiros estão assustados.
Foxtrot, Gulf, Sierra.
Está com passageiros?
Claro que sim.
Representantes distintos
da mídia mundial.
Já cansaram de sua chatice.
Eu também.
Câmbio e desligo.
Há muito o que dizer.
Mas nos resta muito tempo.
Leve-me ao Salão Alpine.
Não gosta daqui?
Quero ver o amanhecer.
Que prazer poético.
Onde estavam os encantos do mundo...
da grande Paris quando viu o
amanhecer nos braços de sua Helen?
Quando espera o sinal
de aceitação de seus termos?
Antes da meia-noite de hoje.
Mestre do Mundo,
ao amanhecer.
Por você a luz do sol
espreita-se entre as árvores.
Por você os barcos
permeiam as ondas.
Por você os mercados abundam
uma miríade de escravos.
Por você soa
o martelo na bigorna.
Por você canta
o poeta de anedotas.
- Helicópteros atacando!
- Cubram nossa posição.
Peguem a moça.
- Querida.
- Graças a Deus. Teresa.
James, espere!
Não gosto de armas.
Já fez sua parte.
Leve-a a um lugar seguro.
Vamos logo.
E você...
ative o circuito agora.
- Cobrimos os dois lados?
- Sim, senhor.
- Pronto pra explodir?
- Detonadores marcados para...
cinco minutos e dez segundos.
O lugar todo será
selado para sempre.
Dará tempo para o inglês sair?
Ele sabe a programação.
- Aonde você vai?
- E o James?
- Ele virá logo.
- Não podemos deixá-lo aqui.
- Ele não precisa de você!
- Não irei sem ele.
Terá de ir.
Viu no que dá
mimar os filhos?
Cinco, quatro...
três, dois, um, agora!
Ele quebrou o galho.
Deixe para lá.
Vá pegar um brandy.
Hennessy, é claro.
Sua Alteza Real...
meus lordes, senhoras e senhores...
um brinde aos noivos...
o Sr. a Sra. James Bond.
- Boa sorte, Teresa.
- Obrigado.
Bem, é um prazer...
conhecer quem roubou
meus três melhores espiões.
Sim, novembro de 64.
O serviço de ouro.
Até fugiu com uma parte
da carga. Diga-me...
Parabéns, 007. Confesso que
já o achei um tanto...
- Irresponsável?
- É a palavra exata. Obrigado.
- Mas desta vez, não posso reclamar.
- Nem eu.
James, sei que nem sempre...
Bem, esqueça.
Se precisar de algo...
Obrigado, "Q". Mas desta vez,
tenho tudo. E sei como usar.
Lembre-se de obedecer
seu marido em tudo. Promete?
Claro que sim.
Como sempre obedeci você.
Claro.
James, boa sorte.
Pela primeira e última vez.
Um antigo ditado:
Ela vale mais que ouro.
Ou que seus milhões de libras.
Só porque é a Sra. Bond,
não se esqueça do meu aniversário.
- Eu já esqueci?
- Os dois. Ou todos vocês.
Vamos.
Muito feliz.
Seja feliz, querida.
Vamos.
Vão andando.
Dirija com cuidado.
Srta. Moneypenny,
o que faria sem mim?
Sempre choro nos casamentos.
007 nunca respeitou
propriedade do governo.
Ainda não lhe dei
seu presente de casamento.
Já tenho uma ideia.
Três meninas e três meninos.
Nada mal para começar.
Mas agora temos
todo o tempo do mundo.
Diga com flores!
Ele tem razão.
Parecemos propaganda de floricultura.
E agora me lembro
que nem lhe mandei flores.
Você já me deu
um presente de casamento.
O melhor que eu poderia ter.
Um futuro.
Quieta, Sra. Bond.
Não coma tudo de uma vez.
- Ele me ama...
- Instintivamente.
furiosamente.
Intensamente.
Indubitavelmente.
Primeiro um menino,
depois uma menina.
É Blofeld!
Tudo bem.
Está tudo bem.
Ela está descansando.
Nós já vamos.
Não temos pressa, entende?
Temos todo o tempo do mundo.
"James Bond Voltará em
007- Os Diamantes São Eternos"
Portuguese - Brazilian