- Parabéns.
- Obrigado.
Ramirez e seus amigos perderão seu negócio.
E ele não financiará revoluções
com bananas sabor heroína.
Não volte para seu hotel.
Eles estarão vigiando.
Um avião para Miami decolará em 1 h.
Estarei nele...
...mas antes, tenho um negócio
inacabado para resolver.
Desculpe-me.
Por que sempre carrega essa coisa?
Tenho um leve complexo de inferioridade.
Onde eu estava?
Ah, sim.
Chocante.
Literalmente chocante.
007 CONTRA GOLDFINGER
Goldfinger...
Ele é o homem
O homem com o toque de Midas
Um toque de aranha
Quanta frieza, Goldfinger
Ele a seduz a entrar
Em sua teia de pecado
Mas não entre
Ele sussurrará palavras douradas
Em seu ouvido
Mas suas mentiras não escondem
O que você teme
Pois uma garota dourada
Sabe que quando ele a beija
Dá o beijo da morte
Do Sr. Goldfinger
Garota bonita
Cuidado com seu coração de ouro
É um coração frio
Ele só ama o ouro
Somente o ouro
BEM-VINDO A MIAMI BEACH
- Que tal isso?
- Está muito bom.
- Aqui?
- Mais embaixo, querida.
Pelo jeito, está em boas mãos.
Felix! Como está?
- Dink, este é Felix Leiter.
- Olá.
- Felix, cumprimente a Dink.
- Oi, Dink.
Dink, despeça-se do Felix.
Conversa de homem.
Está se descuidando, 007, deixando
a oposição se aproximar.
Ela não veio a você na Jamaica?
O que tem em mente?
- Estou de folga.
- Estava. Um recado de Londres.
Sabia que M não me colocaria no melhor
hotel de Miami Beach por gratidão.
Ele nos pediu pra ficar de olho nele pra você.
Auric Goldfinger.
Parece esmalte de unha francês.
Ele é britânico, mas não é o que parece.
Tem negócios no mundo todo,
aparentemente respeitáveis.
Dono dos melhores haras dos
Estados Unidos.
- Qual é a ligação com Washington?
- Para a CIA, ele está limpo.
Onde o encontro?
Aquele otário está esperando por ele.
Goldfinger está tirando todo
o dinheiro dele há uma semana.
Bom dia, Sr. Simmons.
Pronto para o jogo?
Claro. Quem está US$10 mil no
negativo, topa qualquer coisa.
- Posso ficar na cadeira de sempre?
- Você e seu bronzeado!
Goldfinger joga cartas como ninguém.
- Mesmas apostas?
- Vamos dobrá-las.
Cinco dólares por ponto.
- Disse cinco?
- Minha sorte tem que mudar.
Voltarei ao escritório e
informarei M que já está no caso.
- Conte-me os detalhes no jantar.
- Ligo para você mais tarde.
- Quatro.
- Já?
Quantas?
Sete, doze, dezoito, trinta e dois...
...quarenta e quatro.
Senhorita?
O que está...
Esta é a suíte do Sr. Goldfinger!
Eu sei.
Você é um amor.
Acabou de comprar o rei de paus.
Agora, está com 59 pontos.
Ele tem o 8, o 9 e o 10.
Está segurando o 6 de espadas.
Deve achar que você o quer.
Acabou de comprar o 8 de copas.
Precisa de reis e rainhas.
- Quem é você?
- Bond. James Bond.
Vamos, descarte!
Agora, sim!
- Como se chama?
- Jill.
- Jill de quê?
- Jill Masterson.
- Diga-me, Jill, por que ele faz isso?
- Ele gosta de vencer.
- E você? Por que faz isso?
- Ele me paga.
- Ele paga você só para fazer isto?
- E para ser vista com ele.
- Apenas ser vista?
- Apenas ser vista.
Que bom.
É bonita demais para
se envolver em algo assim.
Ouça, Goldfinger.
Sua sorte acaba de mudar.
Duvido que a polícia de Miami
vá gostar de saber...
...o que está fazendo.
Balance a cabeça se concordar.
Vamos.
Ótimo. Agora, comece a perder, Goldfinger.
Que tal US$ 10 mil?
Sejamos generosos.
Vamos aumentar para US$ 15 mil.
Posso ver?
Este é mesmo o meu dia.
Bati!
Câmbio, desligo.
Isso deverá mantê-lo ocupado
por algumas horas.
Estou começando a
gostar de você, Sr. Bond
Me chame de James.
Mais do que todos que conheci
nos últimos tempos, James.
E como vamos resolver isso?
- É, como?
- Eu lhe direi no jantar.
Onde?
Conheço o melhor lugar da cidade.
A rádio WEDS traz para você
as últimas notícias.
Washington.
Esta tarde, na Casa Branca...
...o Presidente declarou estar
totalmente satisfeito...
Então somos dois.
- Alô.
- Leiter falando.
Felix!
O quê? Jantar?
Não, sinto muito, não posso.
Surgiu algo importante.
Certo.
- Que tal café da manhã?
- Não marque cedo demais.
- Ligo para você às 9h.
- 9h está ótimo.
- Até mais, James.
- Boa noite, Felix.
Perdeu o gelo.
Seu...
- Tem outro na geladeira.
- Quem precisa disso?
Minha querida, há coisas que são
simplesmente proibidas.
Como beber Dom Pérignon '53...
...acima da temperatura
de 3,3 graus centígrados.
É tão ruim quanto ouvir os Beatles
sem protetores de ouvido.
Onde está este líquido da paixão?
Jill?
- Sim, Sr. Bond.
- Beach 7-9432.
Quarto 119.
- Alô?
- Felix? Venha já para cá.
- O que aconteceu?
- A garota está morta.
- Dink?
- Não, Jill Masterson.
E está coberta de tinta.
Tinta dourada.
Ouro?
Por todo o corpo?
Ela morreu de asfixia epidérmica.
Já aconteceu com dançarinas.
Não é grave, desde que se
deixe uma área livre na base...
...da espinha para
a pele respirar.
- A pessoa obviamente não deixou.
- E eu sei quem foi.
Não é vingança pessoal, 007.
É apenas mais uma tarefa.
Mas se não puder tratá-la
com frieza e objetividade...
...o 008 pode substituí-lo.
Você está irreconhecível.
Deveria vigiar Goldfinger,
e não roubar a namorada dele.
Agora, Goldfinger está na Europa.
E graças a Deus...
...ao Sr. Leiter e à minha influência
junto à Embaixada Britânica...
...não ficou sob custódia
da polícia de Miami Beach.
Estou ciente de meus descuidos.
Mas estaria pronto para continuar a missão...
...nas condições que sugeriu...
...se soubesse do que se trata...
...senhor.
O que sabe sobre ouro?
Tinta, não. Barras.
Sei quando o vejo.
Encontre-me aqui às 19h.
Black-tie.
O que sabe sobre ouro,
Moneypenny?
O único tipo de ouro que conheço
é aquele que se usa...
...você sabe, no terceiro dedo
da mão esquerda.
Um dia desses discutiremos isso.
Que tal hoje à noite?
Venha jantar comigo.
Assarei um bolo delicioso.
Nada me daria mais prazer,
mas tenho uma reunião de trabalho.
Esta foi a pior desculpa que já me deu.
Bem, algumas garotas têm mais sorte.
- Quem é ela, James?
- "Ela" sou eu, Srta. Moneypenny.
E, por favor, pare de cortejar 007.
Ele vai jantar comigo.
Não quero que se atrase.
Então, ainda resta esperança para mim.
Moneypenny,
quando vai acreditar em mim?
O Banco da Inglaterra é o
depositário oficiais de barras de ouro...
...assim como o Fort Knox, Kentucky,
é para os Estados Unidos.
Sabemos quantas barras ambos
e os outros bancos têm.
Podemos estimar o que é guardado
para fins industriais.
Assim, os dois governos estabelecem...
...os valores reais do dólar e da libra.
Nos preocupamos muito com
vazamentos não-autorizados.
Quer dizer contrabando.
Isso mesmo.
O ouro, que pode ser derretido e
remodelado, é inidentificável...
...e, ao contrário dos diamantes,
é ideal para o contrabando...
...atraindo os maiores e
mais astutos criminosos.
Obrigado.
Isto é tudo.
Obrigado, senhor.
Tome um pouco mais deste
conhaque decepcionante.
O que há de errado com ele?
Eu diria que se trata de uma mistura
indiferente de 30 anos...
...com uma overdose de bon bois.
Deixe o Cel. Smithers falar, 007.
O Sr. Goldfinger tem barras
de ouro depositadas em Zurique...
...Amsterdã, Caracas e Hong Kong,
no valor de 20 milhões de libras.
- A maioria proveniente do país dele.
- Por que transferi-lo?
Porque o preço do ouro varia
de país para país.
Compra aqui por US$ 30 cada 30g,
vende no Paquistão por US$ 110...
...e triplica seu dinheiro.
- Se tiver como derretê-lo.
- E ele tem?
Além de ser um negociador de barras
legítimo, o Sr. Goldfinger...
Não, não é bem assim.
Ele é, entre outras coisas,
um renomado joalheiro internacional.
Legalmente, tem autorização para
operar pequenas metalúrgicas.
Na Inglaterra, ele tem uma em Kent.
Tentei, mas não consegui descobrir
como ele exporta seu ouro.
Se vocês conseguirem provar que
isto é feito ilegalmente...
...o banco iniciará a recuperação
do que ele contrabandeou.
Chegou a hora de conhecê-lo.
Socialmente, é claro.
Eu esperava que dissesse isso.
Isso pode gerar uma conversa de
negócios. À moda dele, é claro.
- Vou precisar de alguma isca.
- Concordo.
Esta é a única que temos,
do fundo do Lago Toplitz.
Mas é claro que existem outras.
O Sr. Bond pode usá-la da forma que
achar melhor...
...desde que a devolva, é claro.
Ela vale 5 mil libras.
Pegue-a na divisão Q com
o resto do seu equipamento.
Claro, senhor.
- Bom dia, Q.
- Bom dia, 007.
Por aqui, por favor.
Nossa! Como estão ocupados.
Ainda não está perfeito.
- Onde está a minha Bentley?
- Infelizmente, está ultrapassada.
- Nunca me deixou na mão.
- Ordens de M.
Vai usar esta Aston Martin DB-5 adaptada.
Preste atenção, por favor.
Para-brisa à prova de balas...
...assim como as janelas laterais e a traseira.
Placas giratórias, naturalmente.
Valem para todos os países.
Eis um belo aparelhinho de
transmissão chamado homer.
Você o ativa pressionando-o assim. Viu?
O modelo menor já está sendo utilizado...
...e deve ser colocado
no salto do seu sapato.
Seu irmão maior é magnético.
Ele deve ser colocado no carro
que você estiver perseguindo...
...enquanto se mantém escondido.
A recepção fica aqui no painel.
Audiovisual. Alcance: 240km.
Engenhoso e útil.
Permite que se pare para
fazer uma boquinha no caminho.
Anos de paciência, pesquisa e
tempo não foram gastos...
...com este objetivo, 007.
Assim sendo,
gostaríamos que o devolvesse...
...juntamente com os outros equipamentos.
Intactos, para variar,
quando terminar seu trabalho.
Ficaria surpreso se soubesse
como meu trabalho é desgastante.
Mais alguma coisa?
Não levaremos mais do que 1 h
se me der toda a sua atenção.
Instalamos adaptações interessantes.
Vê este braço?
Os controles dos mecanismos
de defesa ficam dentro dele.
Tela de fumaça, vazamento de óleo,
tela traseira à prova de balas...
...e metralhadoras dos dois lados.
Este é o que eu gosto mais.
Está vendo a alavanca de câmbio?
Se levantar a tampa,
vai encontrar um botão vermelho.
- O que quer que faça, não toque nele.
- Por que não?
Porque assim liberará esta parte do teto...
...ativará e detonará
o assento ejetor de passageiros.
Assento ejetor?
Está brincando!
Nunca brinco sobre o meu trabalho.
- Está pronto?
- Sim, senhor.
Um antigo sócio apareceu.
Tem o mesmo handicap que o seu.
- Não prefere jogar com ele?
- Onde ele está?
- Sim?
- Este é o Sr. Goldfinger.
- Como vai?
- Podem começar. O 1º Tee está livre.
- Ótimo.
- Hawker será o seu caddie.
- Esplêndido.
Um xelim por buraco?
Perdoe Oddjob, Sr. Bond.
Ele é um ótimo empregado...
...mas é mudo e não é
um caddie muito bom.
Golfe não é o esporte nacional
da Coréia, é?
Este encontro não é uma coincidência, é?
Qual é o seu jogo, Sr. Bond?
Meu jogo?
Não veio aqui para jogar golfe.
Uma barra de 1940 de Essen.
- Parte de um carregamento de 600.
- Desaparecido em 1944.
- Quando o mundo era dos nazistas.
- Tem acesso a outras?
- Tenho, da mesma fonte.
- Interessante.
- Faltam dois buracos.
- E estamos empatados.
- Que tal aumentarmos a aposta?
- O que tem em mente?
A barra de ouro que você tem.
- Ela vale 5 mil libras.
- Aposto o valor equivalente.
Naturalmente.
Respeitando todas as regras?
É claro.
Que azar. Foi parar no mato alto.
Que pena.
Aqui está.
Não é a dele.
Ele joga com a Slazenger 1.
SLAZENGER 7
Vamos respeitar as regras.
Os 5 minutos estão quase acabando.
A bola perdida vai lhe custar a tacada.
Ainda o estou treinando para caddie.
Está dando certo.
Slazenger número 1?
Ótimo.
Se aquela é a bola original,
eu sou Arnold Palmer.
Não é.
- Como sabe?
- Estou pisando nela.
Seu esperto...
Deixe-a.
- A cola que o senhor achou?
- Sim, Slazenger 7.
Vamos nos divertir com Goldfinger.
- Preciso jogar ou não?
- Jogue.
- Se eu acertar, empatamos?
- Isso mesmo.
Só falta um.
Será o desempate.
Trocou as bolas, senhor?
- Então, nós o pegamos.
- Se ele não notar a troca.
- Mas é a sua honra, senhor!
- Tudo bem.
Cinco tacadas.
Tenho que acertar para
empatar o jogo, certo?
Você venceu.
Parece que não sou páreo para você.
Joga com a Slazenger 1, não?
Jogo, por quê?
Esta é uma Slazenger 7.
Esta aqui é a minha.
Deve ter jogado com a bola errada
no 18º fairway.
Como respeitamos as regras,
perdeu o buraco e o jogo.
Belo carro.
Phantom III-37, não é?
- O senhor é esperto e habilidoso.
- Obrigado.
Esperto demais, talvez.
Já nos encontramos duas vezes.
Que fique assim. Devia ter
percebido isso no 1 º encontro.
Entendi. Tem medo de que eu não
lhe dê a revanche.
O senhor sabe muito bem do que estou falando.
Mas acho que preciso refrescar
sua memória. Oddjob!
Muita gente já tentou se envolver
nos meus negócios...
...sem sucesso.
Incrível. Mas o que a administração
do clube vai dizer?
Nada, Sr. Bond.
O clube é meu.
Imagino que queira um cheque ao portador.
Seria ótimo.
Adeus, Sr. Bond.
Acho que isto é seu.
Atenção, por favor.
A British United Air Ferries
anuncia a última chamada...
...para a partida do voo VF400 para Genebra.
Eu o coloquei no próximo voo para
Genebra. Ele sai em meia hora.
- Obrigado.
- De nada.
Disciplina, 007.
Disciplina.
Você está bem?
Deixe-me ajudá-la.
- Tem sorte de estar viva.
- Não graças a você.
Devia ter dado passagem antes.
- Veja só!
- Dois pneus furados.
Nunca vi isso.
Mas os pneus eram novos...
Algum tipo de defeito, provavelmente.
Sorte que foi só com o carro.
Não a largarei na estrada.
Esqueça. Por favor, leve-me ao próximo posto.
Certamente.
Meu nome é Bond...
O mais rápido possível.
- Eu levo isso.
- Claro.
Como se chama?
Soames. Tilly Soames.
Veio para a temporada de caça?
Tive uma maleta igual àquela.
São os meus patins.
Belo esporte.
- Onde patina?
- Saint Moritz.
Eu não sabia que havia gelo lá
nesta época do ano.
Um posto.
Levarão 24h para conseguir pneus
novos. Tem um hotel aqui perto.
- Deixo você lá.
- Não precisa.
Odeio deixá-la aqui sozinha.
- Sei me cuidar.
- Não duvido disso.
Não se esqueça de escrever.
INDÚSTRIAS AURIC
O contrabando é uma arte.
E arte requer...
Neste caso, as peças do meu
Rolls Royce são de ouro 18 quilates.
Nós o desmontamos aqui.
Reduzimos o ouro a lingotes
nesta fornalha especial...
...que, por sua vez, pesarão
aproximadamente 2t em barra.
Faço seis viagens por ano
ao continente no Rolls Royce.
Sugiro que suspenda suas outras atividades.
Assegure aos seus superiores que
dedicarei toda a minha atenção...
...à Operação Grand Slam.
Solte-me!
Está me machucando!
- Que diabos está fazendo aqui?
- Quero matá-lo.
- Matar quem?
- Goldfinger.
- Eu o quero vivo.
- E eu, morto! Ele matou minha irmã.
T.M. Tilly Masterson.
Eu conheci sua irmã Jill e sei
o que ele fez com ela em Miami.
Não sabe nada!
Solte-me!
Se queria matá-lo, por que atirou em mim?
- Não atirei. Atirei nele.
- Você atira muito mal.
Mas alguém por aqui não.
Venha.
Entre no carro.
Eu cuido dele.
Corra para os arbustos ao meu sinal.
Agora!
Boa noite, 007.
Meu nome é James Bond.
E os colegas de sua curiosa
profissão são poucos.
Foi reconhecido por...
...um de seus adversários,
que também tem licença para matar.
Que carro interessante o seu!
Também tenho um novo brinquedo,
bem mais prático.
Está olhando para um laser industrial...
...que emite uma luz extraordinária
não encontrada na natureza.
Ela é capaz de projetar um ponto na Lua.
Ou, mais de perto, cortar
metais sólidos. Vou lhe mostrar.
Isso é ouro, Sr. Bond.
Sempre fui apaixonado por sua cor...
...seu brilho, seu peso divino.
Aceito qualquer negócio
que aumente meu estoque...
...que é considerável.
Já me convenceu.
Obrigado pela demonstração.
Escolha bem sua próxima ironia.
Poderá ser a última.
O objetivo de nossos encontros
anteriores agora ficou claro.
Não pretendo ser atrapalhado por
outro. Boa noite, Sr. Bond.
- Espera que eu fale?
- Não, Sr. Bond, espero que morra.
Não há nada que possa me dizer
que eu já não saiba.
Está se esquecendo de uma coisa.
Se eu falhar, o 008 me substitui.
Espero que ele tenha mais sucesso.
Ele sabe o que eu sei.
O senhor não sabe de nada, Sr. Bond.
Operação Grand Slam, por exemplo.
Pode ter ouvido essas palavras...
...sem que elas tenham nenhum
significado para a sua organização.
Vai correr esse risco?
Tem razão, Sr. Bond.
Tem mais valor para mim vivo.
Quem é você?
Meu nome é Pussy Galore.
Devo estar sonhando.
- Pensei que tivesse morrido.
- Tranquilizante. Injeção para apagar.
Entendo.
É um prazer estar aqui.
Aliás, onde estou?
A 35 mil pés, voando para o
sudoeste sobre Newfoundland.
Isso explica o barulho.
Está no jato do Sr. Goldfinger
indo para Baltimore.
- É convidado dele.
- É uma honra.
Eu não sabia que ele gostava
tanto da minha companhia.
Não será apenas diversão.
Mei-Lei.
Deseja alguma coisa, Sr. Bond?
Apenas um drinque.
Um Martini, batido...
...não mexido.
- Não vai me acompanhar?
- Estou trabalhando.
Sou piloto particular do Sr. Goldfinger.
É?
Particular até que ponto?
Sou uma ótima piloto.
Ponto final.
É bom saber.
- Onde está nosso anfitrião?
- Ele foi na frente.
Obrigado.
À Operação Grand Slam.
Este voo vai ser inesquecível.
Pode desistir do charme.
Sou imune.
Pousaremos em Baltimore...
...nosso porto de entrada para
os Estados Unidos, em 55 minutos.
Mei-Lei...
...eu gostaria de pousar
vestido mais apropriadamente.
Minha bagagem também sobreviveu?
E minha pasta?
Pasta preta avariada durante inspeção.
Sinto muito.
Não precisa se desculpar.
Sydney, mande Mei-Lei ficar de olho nele.
Pousaremos em 20 minutos.
Vai se comportar ou terei de
usar isto? E não é tranquilizante.
Conhece melhor aviões do que armas.
Essa é uma Smith and Wesson. 45.
Se atirasse daí, a bala atravessaria
meu corpo e a fuselagem...
...como um maçarico cortando manteiga.
A cabine se despressurizaria e
iríamos para o espaço juntos.
Se é assim que quer entrar
nos EUA, tudo bem.
Prefiro a forma mais fácil.
Muito sensato.
Muitos mistérios envolvem o Sr. Goldfinger.
Eu nem sonharia em dispensar
a hospitalidade dele.
Ele também ficará feliz em vê-lo.
Gosta de se barbear bem rente, não é?
Washington, senhor, no telefone verde.
- M falando.
- Leiter, senhor.
É sobre 007, senhor.
Captamos o sinal do Homer dele.
Está em Baltimore,
onde ele acaba de pousar.
Que bom que ele nos avisou.
Suas últimas notícias foram da Suíça.
Ele veio num jato de nosso
amigo Auric Goldfinger.
Então ele está fazendo progresso.
Fique de olho nele.
Segundo o plano de viagem,
Kentucky é o destino final.
Não o siga e estrague tudo.
Obviamente, ele tem tudo sob controle.
CIRCO VOADOR
DE PUSSY GALORE
- Sr. Bond, por favor.
- Claro.
Ao seu dispor.
Obrigada.
Cuidado com o degrau, capitão.
Continue se comportando.
Verifique se está tudo pronto
com o Sr. Goldfinger.
Claro.
Rapazes talentosos.
Deveriam ser.
Eu os treinei.
Vamos.
É uma mulher de muitos talentos, Pussy.
Eu soube que o conhaque e a água
do Kentucky são esplêndidos.
Agora que ambos estamos de folga,
Talvez...
Modos, Oddjob. Pensei que
tirasse o chapéu para uma dama.
- Ele mata garotas como você.
- Garotos também.
- O ensaio foi perfeito.
- Ótimo.
Receberão suas instruções finais
à noite. Por enquanto é só.
Bem-vindo ao Haras Auric, Sr. Bond.
- Belo animal, não acha?
- A raça é melhor do que a do dono.
Leve o Sr. Bond aos seus aposentos.
Felix.
- Talvez devamos ir atrás dele.
- Ele gritará se precisar de nós.
Estão todos aqui, Sr. Goldfinger.
Ah, claro, claro!
Obrigado, Kisch.
Solo vai fazer um buraco no sapato.
Senhores.
Por que não informou sobre
Nova York e a Costa Oeste?
- Veja quem fala.
- Não negocio com Chicago.
Pensei que fôssemos tratar
de um negócio particular.
E descubro que estou participando
de uma convenção de gângsteres.
- Fiz uma entrega. Cadê meu dinheiro?
- Também fiz uma entrega.
Todos vocês fizeram
as entregas contratadas.
E me deve US$ 1 milhão.
Devo a cada um US$ 1 milhão
em barras de ouro.
Então, pague!
Senhores, podem receber seu milhão hoje...
...ou US$ 10 milhões amanhã!
Você disse US$ 10 milhões?
Assim que meu banco abrir.
Bancos não abrem aos domingos.
O meu abrirá.
Que espécie de truque é este?
- Segure-o!
- Feche as portas!
Acenda as luzes!
Que brincadeira é esta, Goldfinger?
Não se exaltem, senhores.
Não gosto de ficar enjaulado.
Que mapa é aquele?
Este é o meu banco,
o Depósito de Ouro de Fort Knox.
Em seus cofres há
US$ 15 bilhões...
...todo o estoque de
ouro dos Estados Unidos.
Vai roubar o Fort Knox?
Tem a chave?
Mais ou menos.
- Há 35 mil soldados lá.
- 41 mil.
Quem vai assustá-los?
- Ei, o que está havendo?
- O que é isso?
O Homem já conquistou
o Monte Everest...
...foi ao fundo do oceano...
...enviou foguetes à Lua,
dividiu o átomo.
Fez milagres...
...em todos os campos,
menos no crime!
O submundo passará séculos
me aplaudindo.
- Chega de propaganda.
- Desembuche.
Estamos perdendo tempo.
O depósito é inexpugnável.
O prédio é a prova de bombas, eletrificado, tem...
Colaborem comigo! Fort Knox
é um banco como outro qualquer.
Maior, talvez mais protegido,
mas, mesmo assim, é um banco.
E pode ser, acho que a expressão é...
...explodido!
Meu plano é à prova de falhas.
Eu o chamo de...
...Operação Grand Slam.
Dediquei 15 anos de minha vida a ele.
Todos os detalhes foram
estudados meticulosamente.
Cada eventualidade foi considerada.
Nossa operação durará alguns segundos.
Sua organização, Sr. Midnight,
cruzou a fronteira canadense...
...com um carregamento destes recipientes.
Eles contêm Delta Nove.
- O que é isso?
- Um gás asfixiante invisível.
Que se dissipa 15 minutos depois de induzir...
...à inconsciência completa durante 24 horas.
Amanhã, ao amanhecer...
...O Circo Voador da minha piloto,
Srta. Pussy Galore...
...o lançará na atmosfera.
007 PARA CIA
GÁS ASFIXIANTE AÉREO FORT KNOX
Quando a população e os
militares, tiver sido imobilizada...
...minha força-tarefa, que o
Sr. Strap contrabandeou do México...
...chegará ao Fort Knox...
...em veículos motorizados pela Bullion Boulevard...
...que passa pelo depósito...
...e é perpendicular à Rua Gold Vault.
Esta grade que cerca o depósito...
...como o Sr. Strap bem lembrou,
é eletrificada.
Ela será dinamitada.
A força-tarefa então seguirá até
a entrada principal e a destruirá.
Posso perguntar como?
O senhor possibilitou isto, Sr. Solo.
Suas conexões em transporte
permitiram o deslocamento...
...sem inspeção, de um
carregamento de "peças de máquina".
Então, só ficará faltando descer aos cofres...
...onde as barras estão guardadas.
Já chega! Se não fizer objeção,
quero meu dinheiro agora.
O que houve, Solo?
Ousado demais para você?
Respeitemos a decisão do Sr. Solo.
Com licença enquanto eu cuido dele.
Fiquem à vontade.
Pussy!
Quem lhe ensinou judô?
A arma que pegou.
Ah, a arma.
A arma, é claro.
Devíamos tentar umas quedas livres um dia.
Strap, se ele der as respostas certas...
...nem precisamos estar lá.
Os rapazes podem cuidar de tudo.
- Fecharam a lareira!
- Não estou gostando disso!
O que está havendo?
O gás!
Pena que não decidiu ficar
com os outros, Sr. Solo.
Sr. Bond, pensei que estivesse
descansando em seus aposentos.
Eles são muito agradáveis,
mas o dia está bonito demais.
Encontrei a Srta. Galore, que
sugeriu que nos juntássemos a você.
Sr. Solo, Sr. Bond.
Outro distinto convidado meu.
Já vai, Sr. Solo?
Infelizmente, ele tem um compromisso urgente.
Quero ir logo, Goldfinger.
Rapaz.
Se tem mesmo de ir, então vá.
Meu avião o levará a Nova York a tempo...
...mesmo com seu excesso de bagagem.
Permita-me.
Meu chofer é excelente.
Logo chegará ao aeroporto.
Adeus, Sr. Solo.
Até a próxima.
Boa aterrissagem, amigo.
Eu o encontrei debaixo da maquete.
Operação Grand Slam.
Gostei de sua explicação.
Eu também.
Ele está se deslocando!
Devagar.
Não se aproxime muito.
AEROPORTO
Está cego?
Perdeu a entrada.
Viraram à direita.
Para onde seu amigo está indo?
Aposto que está atrás de
um drinque ou de uma moça.
Parou.
- Falha mecânica, talvez.
- A não ser que tenha desligado.
Por que faria isso?
- Para a fazenda. Não temos escolha.
- Certo.
Obrigado.
Sua cota da operação a fará
uma mulher muito rica.
E por que mais me envolveria nela?
Imagino que vá voltar para a Inglaterra.
Não. Avistei uma ilha nas Bahamas.
Vou pendurar uma placa,
"Proibida a entrada"...
...e voltar para a natureza.
- Pois não, Kisch?
- 2 homens num carro com binóculos.
Informantes à procura
de dicas de aposta.
Mas há outra possibilidade.
Kisch, chame o Sr. Bond aqui.
Acertamos em poupar a vida de
Bond se esses forem amigos dele.
Vamos convencer-lhes de que
ele não precisa de ajuda.
Pussy, vamos alegrá-lo o máximo possível.
Sugiro que vista algo mais apropriado.
Certamente.
Primeiro negócios, depois prazer.
Ele quer vê-lo.
Sr. Bond, sente-se, por favor.
Uísque com hortelã?
Tradicional, mas satisfatório.
Sim, obrigado. Malte fermentado,
mas não muito doce, por favor.
Você me decepcionou, Goldfinger.
A Operação Grand Slam
simplesmente não vai funcionar.
Por falar nisso,
o gás Delta Nove é fatal.
O senhor é muito bem-informado,
Sr. Bond.
Vai matar 60 mil pessoas à toa.
Os motoristas americanos matam
isso a cada dois anos.
Pois é. Também fiz algumas estatísticas.
US$ 15 bilhões em barras de ouro
pesam 10.500 toneladas.
Sessenta homens levariam 12 dias...
...para carregar 200 caminhões.
No máximo, terá duas horas...
...antes que os militares cheguem
e o obriguem a devolver tudo.
Quem disse que vou tirá-lo de lá?
Está ao seu gosto?
Planeja invadir o maior banco do mundo...
...e não roubar nada?
Por quê?
Continue, Sr. Bond.
O Sr. Ling, o agente chinês da fábrica...
...é especialista em fissão nuclear.
Mas é claro! O governo chinês
lhe deu uma bomba.
Prefiro chamar de dispositivo atômico.
É pequeno, mas potente.
- Cobalto e iodo?
- Exatamente.
Se explodi-lo em Fort Knox...
...todo o estoque de ouro
dos EUA...
...ficará radioativo durante...
...57 anos.
58, para ser exato.
Peço desculpas.
É um negócio genial.
Eles conseguem o que querem,
caos econômico no Ocidente...
...e o valor do seu ouro
aumenta muitas vezes.
Minha estimativa conservadora
é de 10 vezes.
Brilhante.
Mas o dispositivo atômico,
como você o chama...
...já está no país, obviamente.
Obviamente.
Mas trazê-lo para Fort Knox às
escondidas pode ser arriscado.
Pelo contrário, o risco está todo do seu lado.
Se as autoridades tentarem
localizá-lo, ele pode explodir.
Talvez na base de submarinos
Polaris em Nova Londres?
No Cabo Kennedy?
Perto da Casa Branca?
Mas estamos apenas especulando.
A Operação Grand Slam será um sucesso.
O senhor testemunhará de perto.
Muito de perto, infelizmente.
Com licença.
Preciso separar o meu ouro
do finado Sr. Solo.
Como disse, ele tinha
um compromisso urgente.
Quanta elegância, Srta. Galore!
Não concorda?
Distraia o Sr. Bond para mim, Pussy.
Voltarei mais tarde.
Bem, e aí, bonitão?
Não acha que está na hora
de nos conhecermos socialmente?
A nova Srta. Galore! Onde esconde
sua arma nessa roupa?
Nunca carrego armas
depois do horário comercial.
Ah, é? Então, está de folga.
- Estou completamente indefesa.
- Eu também.
Esse é o meu James!
- Esta é uma bela fazenda.
- Que bom que está gostando.
Pena que tudo acabará amanhã de manhã.
Ele está louco.
O que temos aqui?
Parece que 007 tem a situação sob controle.
Estou exausto.
Vamos voltar para o hotel.
- Você é uma garota e tanto.
- Gosto de atividades ao ar livre.
Gostaria de pensar que não é uma criminosa.
Desista. Não estou interessada.
Vamos.
O que é preciso para que
veja as coisas à minha maneira?
- Muito mais do que você tem.
- Como sabe?
Não quero saber.
Não é de praxe premiar um
condenado com seu último pedido?
Você pediu.
Levante-se.
Certamente.
Agora, vamos brincar juntos.
Pussy Galore para líder Champanhe.
Iniciar Rock-A-Bye Baby. Boa sorte.
Velocidade: 220.
Vento: Direção oeste.
Líder Champanhe para esquadrão.
Iniciar mergulho!
Preparar para Rock-A-Bye Baby.
Iniciar pulverização após a contagem.
Cinco.
Quatro. Três.
Dois. Zero.
BEM-VINDO
A FORT KNOX
Líder Champanhe para líder da
força-tarefa. Missão cumprida.
Repito. Missão cumprida.
Vamos voltar para casa.
Câmbio. Desligo.
ESPECTRÔMETRO ÁURICO
Bom dia, Sr. Bond. Pela 1a. Vez,
está onde quero que esteja.
- A bomba está aqui.
- Vamos invadir, brigadeiro.
- Muito bem. Invadir.
- Invadir: Tática de assalto.
Atirem o mínimo até eu sinalizar
que a bomba foi neutralizada.
Unidade de remoção de
bomba, acompanhe "DOG".
Adeus, Sr. Bond.
É apenas uma questão de tempo.
Ele é um deles, a garota também!
Eu cuido dela. Abram a porta.
Estamos presos!
A bomba. Vou tirar o fusível.
Não seja tolo! Você pode
ser um herói. Eu não sou!
Vamos. Mexam-se. Rápido!
Por que demorou tanto?
Está bem, James?
Cadê seu amigo, o mordomo?
O fusível dele queimou.
Mais três "tiques" e o
Sr. Goldfinger teria conseguido.
- Detiveram-no?
- Ainda não, mas não irá longe.
- E Pussy?
- Ela nos ajudou a trocar o gás.
O que a fez ligar para Washington?
Devo ter instigado seus instintos maternais.
Embarque, James.
Não faça o presidente esperar.
Avião especial,
almoço na Casa Branca. Por quê?
O presidente quer
agradecer-lhe pessoalmente.
- Não foi nada.
- Eu sei disso, mas ele não.
Imagino que conseguirei um drinque aqui.
Eu disse à aeromoça: "Bebida para três."
- Quem são os outros dois?
- Não há mais ninguém.
- Adeus, Felix.
- Até a próxima. Boa sorte.
- Obrigado, brigadeiro.
- Boa sorte.
É um prazer tê-lo a bordo.
Parabéns pela sua promoção, Goldfinger.
- Também vai à Casa Branca?
- Em 2 horas estarei em Cuba.
Interferiu em meus planos pela última vez.
É perigoso atirar em aviões.
Eu disse o mesmo a Pussy.
- Aliás, onde ela está?
- Cuidarei dela mais tarde.
No momento, está onde deveria,
na cabine de controle.
- O que houve? Cadê Goldfinger?
- Tocando sua harpa dourada.
Não adianta.
Nada disso.
Isso não é hora de sermos resgatados.
Goldfinger...
Ele é o homem
O homem com o toque de Midas
Um toque de aranha
Quanta frieza, Goldfinger
Ele a seduz a entrar
Em sua teia de pecado
Mas não entre
Ele só ama o ouro
Somente o ouro
Somente o ouro...
Ele só ama o ouro...