VIDA ANTES DA MORTE
Essa é minha vida
antes de morrer.
Homem, 17 anos.
Caiu jogando basquete há 20 min.
- Sem pulso.
- Está cianótico.
Onde está o residente chefe?
Alguém chame o Dr. Jeffreys?
Preciso de Raio-x,
pressão e linha central.
E a maior agulha que tiver.
Vamos fazer isso agora.
Chamando Dr. Jeffreys.
Deveríamos esperar
o Dr. Jeffreys.
Ou não.
Diga ao Dr. Jeffreys
que estamos bem.
Liv.
É tão estranho.
Você tem o perfil
de um inimigo,
mas eu gosto do seu tipo.
Quer ir a uma festa hoje?
Não sou uma pessoa
de festas.
Vamos. Mostre a todos
que você não é uma chata.
- É em um barco.
- Obrigada, mas tenho planos.
Quem sabe na próxima.
Então todos os dias da sua vida
é como o final
de Gatinhas e Gatões?
Como as pessoas ficam
quando você é a doutora?
Sério,
se não fôssemos noivos
estaria recebendo uma cirurgia
de emergência a cada dois dias.
Bem, em três meses
sou toda sua.
Não tem como antecipar para,
tipo, agora?
Vamos fugir porque acho
que preciso esconder tudo isso.
Então,
você não vai acreditar.
Aquela garota, Marcy,
que queria me matar,
me convidou para uma festa.
Então ela está abraçando
sua perfeição global
ao invés de tentar destruí-la.
Boa jogada,
Marcy, a Rival.
- Em um barco ou algo assim.
- Hoje? Você deveria ir.
Sério, você vai ficar presa
comigo o resto da vida.
Vá.
Fique bêbada.
Qual a pior coisa
que pode acontecer?
O pior que pode acontecer?
Tente um inexplicável
surto de zumbis.
Seguido por um súbito desejo
de comer cérebros.
Sabia que essa festa
iria bombar.
CINCO MESES DEPOIS
Tradução:
Brunhild | Sardinha | Ada L0ve
Ghost | Moicano | rafa_hc
Revisão:
Sardinha
Por outro lado,
quantas vezes pode dizer
que foi mudado?
Realmente mudado,
por uma festa.
O COMEÇO
A INFECÇÃO
A TRANSFORMAÇÃO
O EX-NOIVO
O NOVO EMPREGO
O ALIADO
AS VISÕES
O PARCEIRO
MAS EU SOU UM ZUMBI
WTFSubs apresenta:
iZOMBIE - S01E01
PILOT
JANTAR TERÇA
Colega, sei que provavelmente
não vá gostar...
- Certo...
- Voltamos ao jantar às terças.
- Voltamos?
- Então podemos ficar juntas.
Nas terças.
Como nos velhos tempos, certo?
Porque gostamos
muito de você
e queremos ter certeza
de que você sabe disso,
porque...
bem,
estamos um pouco preocupados.
Muito preocupados, querida.
Com seu comportamento.
Que achamos ser 100%
o contrário de você.
- Falo por seu irmão e eu.
- Não, não fala.
O que estou prestes a dizer
vem de um lugar de amor.
- Sabe disso, não sabe?
- Isso depende do que você diz.
Você está jogando
sua vida fora.
Você trocou uma ótima
residência no hospital
por um trabalho
no necrotério.
E por mais que odeie palpitar
na vida pessoal da minha filha,
mas você vai se arrepender
de romper seu noivado
com Major
até o fim dos tempos.
Lugar de amor.
Tem ideia de quantas matariam
por um homem desse?
Exatamente quatro.
Sim, conheci elas.
Mulheres de qualidade.
Não sei quem
planejam matar,
ou por que acham
que é coisa minha,
mas elas são super gostosas
e prontas para matar.
Me disseram que...
não falaríamos sobre o noivado
hoje.
Só pra você saber.
Está comprovado.
Fala com estado de espírito.
Também disseram que não
iriam te julgar.
Você não está
em um julgamento.
É que mudou tanto
desde aquela noite no lago.
Nos anos que moramos juntas,
você foi forte,
irrefreável, super focada,
bola de fogo.
Agora só assiste TV no sofá
o dia todo, como em um hospício.
É a 1ª vez que não se voluntaria
para a casa assombrada
das crianças do hospital.
- E sabe o quão importante é.
- Tudo bem.
Vejo que não se trata
do jantar de terça.
- É uma intervenção.
- Falei que ela iria descobrir.
Certo, vou apenas dizer.
Achamos que você está
com EPT.
Foi a uma festa onde bêbados
começaram a se matar.
E então o fogo...
Não posso nem imaginar
o que você deve ter visto.
Achamos que você precisa
de ajuda profissional.
Eu realmente não preciso.
Mas vou tentar ajudar
na casa mal assombrada.
Tenho que ir trabalhar.
Eles querem ajudar,
entendi.
Mas meu fardo é do tipo
que tenho de carregar sozinha.
A coisa realmente irritante
é quão certos eles estão.
Mas não tenho estresse
pós-traumático.
Tenho tédio
pós-traumático
Pessimismo pós-traumático.
Pós-traumático...
qual o objetivo?
Precisa ver essa contusão
no reto.
Parece com a Virgem Maria
segurando uma Les Paul.
Seria errado postar isso
no instagram?
Sim, seria.
Então...
Nos cinco meses que esteve aqui,
o que viu de mais estranho?
Você comendo cereal
sobre um cadáver.
Gosto que sempre esteja
abaixo de 15 sílabas.
Isso nos dá um bom ritmo.
A última residente era como
um jogo de recém-casado.
"Qual sua cor favorita?"
"Quando você tocou um peito?"
É bom poder dissecar
o baço de uma indigente
sem ser obrigado a listar
meu top 10 de músicas.
- É uma Fulana?
- Foi encontrada
em um caminhão de lixo.
O motorista não sabe
onde a pegou.
Sem RG e impressão digital
até agora.
O caminhão tinha um triturador,
isso complica a causa da morte.
O dever chama.
Suicídio.
Ou foi assassinato?
Costure-a, ensaque-a
e guarde-a.
É provavelmente errado cada vez
que vejo um cadáver, eu penso,
"O que diabos estou fazendo
da minha vida?"
Eu não fiz um plano
de 10 anos para isso.
Isso não sou eu
indo com confiança
em direção aos meus sonhos.
Eu costumava ter ambições.
Eu costumava ser apaixonada,
inspirada...
Viva.
Agora,
quase sempre estou faminta.
E uma zumbi.
Então, é isso.
Eu tenho tantas perguntas.
Primeiro, qual é a da pimenta?
É coisa de zumbi?
O ALIADO ANSIOSO
Todos sabem do massacre
na festa no Lago Washington.
Garotada chapada
e uma violência solta.
Os sobreviventes foram
os que pularam quando começou.
Mas eu estava
trabalhando naquela noite.
Abra.
Muitas das vítimas não tinham
parte de massa encefálica.
Meus colegas atribuíram isso
aos peixes do lago.
Afinal, as trutas arco-íris
vão direto no crânio.
Peixes.
Digo, estava na frente deles.
Um vírus, como a raiva,
só que muito pior.
Desculpe, estou confusa.
Estou demitida
ou sendo examinada?
Demitida?
Tenho vários perguntas.
Estou pensando
em te contratar.
Há quanto tempo
você suspeita?
Desde Raoul Cortez.
O estuprador
que atirou na vítima?
Você terminou a autópsia.
O detetive do caso precisou
que eu o abrisse de novo.
- Adivinha o que faltava?
- Um cidadão modelo?
200g de cérebro.
Após confirmar que
você sobrevivera ao massacre,
eu comecei a abrir os corpos
que você terminava por mim.
Pressão cardíaca
de 10 batidas por minuto.
Como tem agido
tão normal comigo?
- Como deveria agir?
- Enlouquecer?
Liderar uma vila com tochas
até meu apartamento.
Temo a ideia de descobrirem
há meses
e você está agindo
como se eu tivesse sarampo.
- Então ninguém sabe?
- Meu Deus, não.
Digo, deve ser difícil.
Você está lidando com isso
sozinha.
Sabia que trabalhei no CCD,
mas me demitiram.
- Sabe por quê?
- Por crer em zumbis?
Eles se cansaram
dos meus avisos.
Uma guerra nuclear
ou um asteroide é ruim,
mas e quanto ao maior problema
da humanidade?
Uma praga feita pelo homem.
Guerra biológica.
Aquela noite, no lago,
as pessoas usaram uma nova droga
chamada Utopium.
- Você usou?
- Não!
A ironia é que eu nem vou
à festas com drogas,
muito menos
com drogas novas.
Está procurando uma festa?
Isso é Utopium.
Ele frita o cérebro,
passa na massa e frita de novo.
Tratar meu cérebro
como um espetinho de salsicha
- não é tão tentador.
- Você é tentadora.
Foi então que o Inferno surgiu.
Prossiga.
Os paramédicos se envergonharam
por ensacar uma garota viva
- que não pensaram em nada.
- Dada sua atual condição,
certamente tirar sangue
é um desafio.
Só para avisar,
a respeito da minha dieta.
Faço isso o mínimo de vezes
possíveis.
Se eu não comer,
fico burra e malvada.
E temo que se eu parar
por muito tempo,
- fique meio George Romero.
- E o molho picante?
A única maneira
de eu sentir algum gosto
é se houver 6 pimentas chilli
no menu.
- E o mais estranho...
- Sr. Morte.
O que a Fulana diz?
Você já a identificou?
Ainda não, detetive.
Passamos as digitais no sistema
e não houve resultado.
Vou tentar o registro dentário.
Achou algo na lixeira
que nos ajude?
Por favor, diga vômito.
Isso.
Não é policial,
e sim de fantasia.
Estou te prendendo roubo.
Você tem o direito
de um advogado.
Tem o direito de ser aconselhada
por esse advogado.
No relatório, a causa da morte
foi uma pancada.
Tem certeza que não foi
a queda na lixeira?
Roubo, no Canadá.
Ela foi presa por roubar
em Vancouver, em 2008.
E você sabe disso porque...
Foi quando Obama
foi eleito.
É só um palpite.
Esqueça.
Um palpite
um tanto quanto específico.
Detetive Babineaux,
essa é minha residente,
Olivia Moore.
Acho que a Liv
não está muito bem.
Pode ser algo que comeu?
Haviam traços de cerveja
no sangue?
Roubo na High-Heart?
Tatuagem?
- Bem...
- Stefani Germanotta.
Presa em 6 de novembro de 2008,
por roubo em Vancouver.
As digitais conferem.
Essa é nossa garota.
Vocês estão de zoeira
comigo?
Como você sabia?
Quero uma resposta decente.
A Liv é...
uma psíquica.
Só um tantinho.
Tudo bem.
Então é como nós jogamos.
Todos ficam zoando
com o cara novo.
Diga-me
que foi relacionado ao cérebro.
É um dos efeitos colaterais.
Quando eu como os cérebros,
eu tenho visões.
Flashes de memórias
ou sonhos.
Não sei o que são,
mas parece estar na doidera
de outra pessoa.
Você se importa se...
fizer uma avaliação cognitiva
em você no fim do turno?
E talvez amostras de saliva?
Se importar?
É para isso que vivo.
Chamam a morte
de sono eterno.
Mas eu não durmo
há 5 meses.
Eu me torturo
com o pior cenário.
Como se meu melhor amigo
me pegasse comendo cérebros,
ou meu irmão morresse
em um apocalipse zumbi
que eu acidentalmente cause.
Mas não é como
se eu pudesse falar
ou confiar aos meus parentes
o que está acontecendo comigo.
Eu não tenho ideia
de quem eu sou.
Para qual propósito eu sirvo,
se é que há algum.
Mas a pergunta real é:
Por que estou desesperada
para roubar um globo ocular?
Olhe quem decidiu
se juntar a raça humana.
Qual estação você quer?
Tumbas, sangue?
Eu não ligo muito.
Parece ser o seu lema pessoal
ultimamente.
Liv!
Não consigo expressar
quão feliz estou em te ver.
Vamos ver
onde devo te colocar.
Onde devo te colocar...
Por que não pega um martelo
e ajuda a construir
o laboratório
do cientista maluco?
Com o meu ex-noivo?
Bem pensado, mãe.
Que tal eu pintar as lápides
ao invés disso?
Definitivamente
não a entendo mais.
Desculpa, mãe.
Nem fodendo arriscarei
o homem que amo com um zumbi.
É o Johnny!
Noticiário KSTW.
Johnny Frost
com a previsão do tempo.
Viu o Johnny Frost em pessoa
assassinar a nossa Fulana?
Antes do assassinato.
Tem que contar
ao Detetive Babineaux.
Espera que você
pudesse ajudar com isso.
Foi você que disse a ele
que eu era psíquica.
Já é duro
tentar me manter viva,
sem ter "psíquica"
no meu currículo.
Liv. Você comeu o lobo temporal
da garota.
Denunciar o potencial assassino
é o mínimo que pode fazer.
Não está na Narcóticos.
Aqui é a Homicídios.
Está na hora de elevar o nível.
Srtª Cleo, diga-me.
Como pode piorar o meu dia?
- Como vou saber?
- É, foi o que pensei.
Vi algo que acho
que você deveria saber.
Viu com os seus olhos
ou com o seu dom?
Acho que esses caras
querem o seu "Bad Romance".
A não ser que Gaga cantando na
delegacia seja caso de polícia.
Só após um dos colegas
orgulhosamente dizer
que Stefani Germonatta
foi assassinada.
Sabe o nome que me deu?
É o nome real da Lady Gaga.
Então...
A Fulana deve ter dado
esse nome
à Polícia quando foi presa
em Vancouver, mas ainda é ela.
Estou na Homicídios
há dois meses sem apreensão.
O tenente está na minha cola
e voltei à estaca zero.
Já disse, eu vi algo.
Acho que vi quem a matou.
Ótimo.
Manda aí.
Vou pegá-lo,
e quem sabe um lanche.
Qual é mesmo o nome dele?
Johnny Frost.
O cara do tempo do canal 11?
Olha, trouxe a informação,
faça o que quiser com ela.
Então, simplesmente chega aqui,
joga a bomba no meu colo
e espera que coloque o meu
na reta para pegar esse cara?
Sim, espero.
Tchau.
Não, não, não.
Não é assim que a banda toca.
Você e eu conversaremos
com o cara do tempo.
Espera, eu?
Como assim?
A INVESTIGAÇÃO
Esse sistema de alta pressão
irá para o oeste
levando com ele
um tempo aconchegante, amigos.
Preparem o chocolate quente.
Estamos falando
de menos de 10 graus.
Ótimo, Johnny. Ótimo.
É, realmente é o cara
da minha visão.
- Posso ir agora?
- Não.
Vamos descobrir se falou sério
ou é um pônei brincalhão.
Vai dizer
que sua amiga psíquica
acusou-o de assassinato
e pedir uma confissão?
Não, não precisamos.
Quando ele ver esta foto,
a reação dele nos dirá
quão psíquica você é.
Com licença, Sr. Frost.
Mas é claro!
Para quem assino?
Departamento de Polícia
de Seattle.
Deve conhecê-la.
Não conheço.
Mais perguntas,
pode fazer na presença
de meu advogado.
Precisa de um sol, jovem.
É o Johnny!
Ela gravou nossas sessões?
Olha, sou uma figura
pública amada.
Há algo para fazermos
com que isso desapareça?
Normalmente, assassinato não é
algo que deixamos escapar.
Assassinato?
Tatiana está morta?
Pode dizer onde estava
ontem à noite?
Estava aqui,
ao vivo das 18h às 23h,
fazendo a previsão.
Tenho 100 mil
testemunhas oculares.
Preciso que me diga
tudo que sabe sobre Tatiana.
Viu?
Atuação.
"The Trophy Wife" e "Intruder"
era uma dessas atuações.
Como sabe sobre isso?
- Falou com Tess?
- Quem é Tess?
Amiga dela.
Trabalhavam muito juntas?
Não sei. Só dobrei a diversão
uma vez no meu aniversário.
Tem o endereço dela?
Não mando cartões
de natal para ela.
Me ligue,
se lembrar de algo.
Acho que devo agradecer
ser a única.
Se minha pesquisa em filmes
de zumbi ensinou algo, é que...
fazer parte de uma horda
é um saco.
Tem certeza
sobre ser a única?
- Haviam mais sobreviventes.
- Não tenho certeza.
É uma das coisas
que me mantém acordada.
Mas faz mais de 5 meses,
sinto que haveria algum zumbido
se houvesse um apocalipse zumbi.
Zumbis!
Eu seria um homem perigoso
se os zumbis viessem.
Não cometeria nenhum erro
de novato.
Isso é um arranhão
na minha avó?
Hasta la vista, vovó.
- O cavalheirismo está morto.
- Mas Clive está vivo.
Tem uma hora?
Para fazer aquele vudu
que você faz.
Não tive mais visões.
Vieram quando viu coisas
que a vítima viu,
ouviu ou cheirou.
Então marquei um encontro
- com a amiga de Tatiana, Tess.
- Então...
Preciso que venha comigo
e cheire, olhe e escute.
Não irá demorar,
só umas cheiradas e olhadas,
depois voltará ao covil,
princesa das trevas.
- O quê?
- Sabe, porque é...
Não sei o que você é.
Emo? Gótica?
Qual é aquele torturado
demais para viver?
Sou uma médica ocupada demais
para fazer seu trabalho.
É uma médica
assistindo filmes.
Deveria ir.
Tecnicamente,
ajudar a investigação
é parte do trabalho.
Essa Tess
também tem ficha limpa.
Duas garotas
na primeira página
da busca por acompanhantes
em Seattle
e nenhum prisão entre elas.
Talvez policiais deveriam
usar mais o Google.
É disso que estou falando.
Essa vibe "que se foda".
Por que disso?
Por que está preocupado
com a minha vibe?
Acho que é desconcertante.
Estou num corredor esperando
para cheirar uma prostituta.
Essa é uma vibe apropriada.
Senhora.
Custa o dobro para dois.
Desculpe, não fala inglês.
Como a maioria dos Americanos,
você fala só uma língua.
É um comentário triste
sobre suas escolas públicas.
E o que estão ensinando
em Bucareste?
A experiência
de uma Estrela Pornô?
Mas que diabos?
- O que é isso? Russo?
- Romeno.
Uma garota romena malvada.
O que você quer, policial?
Estou ocupada.
Sei de algo para que tenha
a próxima hora livre.
Eu reservei o seu tempo.
Está tudo bem, Tess?
Eles estão incomodando?
Ela tem direitos.
Está tudo bem, Truman.
Volte para dentro.
Obrigado por sua cidadania,
meu chapa.
Estamos aqui para perguntar
sobre uma sócia sua, Tatiana.
Tatiana!
O que ela fez dessa vez, hein?
Lamento ter que lhe dizer...
Tatiana está morta.
Ela foi assassinada.
Quando foi a última vez
que a viu?
Eu não sei de nada.
Senhorita, por favor,
saia e fale conosco.
Podemos precisar
da sua ajuda.
Você trabalhou com ela
na noite do dia 16?
Nem sequer temos o nome completo
da Tatiana, Tess.
A família dela
precisa ser notificada.
Esse é mesmo o nome dela?
Tatiana Korzha.
Essa é a casa da Tatiana?
Sabe com quantos teria que
dormir pra bancar esse bairro?
Sei o que ela era, mas sempre
pagou o aluguel em dia.
Mas que caralho!
Obrigado.
Nós assumimos daqui.
Faça o que quiser.
Só não mova demais as coisas.
Quem saqueou esse lugar
deixou a bolsa da Tatiana.
Som, TV.
Não foi um assalto.
Aqui está o celular dela.
Tess ligou para ela
no dia em que ela morreu.
Dia 16, certo?
É para você.
Ei, sua pequena
cleptomaníaca,
volte já para a suíte,
ou não trabalharemos
com você outra vez.
Nós?
Então, havia outra garota
lá naquela noite.
Parece que Tatiana
roubou algo.
Olhe para toda essa merda.
Cleptomania começa
a fazer sentido.
Muito sentido.
Comer o cérebro da Tatiana
não só me deu algumas memórias,
me deu cleptomania
e a capacidade de falar romeno.
Então "você é o que come"
não é só baboseira
que minha mãe diz
sobre gordos.
Não está comigo!
Não está aqui!
Onde está minha aliança?
Eu sei que está com você.
Por favor,
meu pé está escorregando!
Ei, você está bem?
Acabei de vê-la morrer.
Precisamos encontrar
quem fez isso
e pregar a bunda dele
na parede.
A ASCENSÃO E A QUEDA
Então, algum bastardo psicótico
triplicou a diversão
com 3 prostitutas
e está disposto a matar
para recuperar a aliança?
Ela se foi. Seja lá o que disse,
a fez fugir.
- É o corpo dela, sabe?
- Ela disse onde estava indo?
- Como se eu fosse te dizer.
- Ei, Karl Marx!
Já há uma garota morta.
Tentamos evitar
que esse número suba.
Meu Deus...
Tess não disse para onde
estava indo.
Estava com umas malas,
e pediu para pegar suas cartas.
Lamento pela outra garota.
- Espere, não foi a Monica, foi?
- Monica?
Amiga da Tess.
Ela vinha muito aqui.
- Elas trabalham juntas?
- Espero que não.
Bem, ela parecia uma criança
para mim.
Nunca a imaginei nessa vida.
Claro que não.
Monica está na lista dos amigos
da Tatiana. Essa é ela?
Sim.
Debbie Harry safadinha!
Sossega a piriquita.
Eu deveria estar no trabalho,
e temo encontrar
Monica esperando por mim
em uma gaveta.
- Temos que fazer algo.
- O que houve com
"faça o que der vontade?"
Cadê essa garota?
Quando Tatiana estava caindo
para a morte, pude sentir.
Ela sabia que ia morrer.
É pessoal agora.
Tudo bem.
Nós vamos encontrá-la.
Eu teria ouvido se um novo corpo
tivesse aparecido.
Vou rastrear o endereço dela.
Seu chefe deixará você ir?
Tenho poucas dúvidas
com relação a isso.
É, quando o Corregedoria
me perguntar a respeito...
eu não vi nada.
É claro que pode
ajudar o detetive.
Uma prostituta
foi assassinada.
Você come o cérebro
ajuda a achar o assassino.
É como aquela música
do Elton John.
Philadelphia Freedom?
Aquela do Rei Leão.
Sim, Sir Elton especificamente
referiu-se
a prostitutas mortas
em The Circle of Live.
O.M.
Sou eu?
E você está me dando E. Coli?
Trato seu sangue
com bactérias diferentes.
É só um teste preliminar.
Se quer encontrar
uma cura,
tem que saber como a doença
se defende.
Quanto mais for exposta,
mais saberá como isso funciona.
Espere.
Acha que pode curar isso?
Pode levar anos.
É uma batalha difícil,
mas a poliomielite também era.
Por que acha que fiz
todos aqueles testes?
O quê?
Esperava ficar assim
para sempre?
Pra falar a verdade, sim.
Ótimo.
Obrigado, sargento.
Tenho o endereço da Monica.
Vamos lá.
Desculpe.
Surgiu algo.
Tem essa coisa
que preciso fazer.
Espere, é isso?
Pensei que tinha
uma ajudante psíquica.
Estava trabalhando
um pouco em...
Cagney e Pasty.
O Major queria saber
se havia uma chance para nós.
Achei que terminar com ele
era nobre.
Mas e se houver esperança?
Mesmo que pequena
e esteja num futuro distante...
é a esperança que preciso
para poder sobreviver.
Mas e quanto
às necessidades do Major?
Posso mesmo pedir que espere
por um dia que pode não chegar?
A FESTA DA COMPAIXÃO
Quando você morre,
a vida segue sem você.
Se está com os mortos-vivos,
está por perto para ver.
Desistir de meu sonho de ser
cirurgiã cardíaca foi triste.
Comer cérebros
é uma porcaria sem sentido.
Mas ver o Major
seguindo em frente com outra?
Aí já é demais.
Dói na alma.
Queria me ver, Tenente?
O Pratt tem um informante
que tem uma pista
sobre a garota morta.
Ele vai assumir o caso
daqui em diante.
Mas estou tão perto, senhor.
O assassino era
um dos clientes da Tatiana.
A aliança dele foi roubada
e ele a matou para recuperar,
mas não estava com ela
Uma das amigas foi vista
entrando em um Dogde
- e a outra está com o cão.
- Três garotas de programa?
Quem procuramos?
O Super-Homem?
Ron Jeremy?
Tenho pistas sobre as garotas.
Uma delas está matriculada
em Ensino a Distância.
Ela se logou na aula de Economia
há uma hora.
Tenho o endereço de IP.
Os nerds da TI estão trabalhando
para descobrir o endereço.
Senhor, precisamos encontrá-las
antes do assassino.
Talvez, Pratt te deixe ajudar,
caso o endereço resulte em algo.
Babineaux.
Sim?
Desculpe por isso, cara.
O cara mais baixo
é sempre o mais cagado, não é?
Mas as coisas melhoram quando
fizer a primeira apreensão.
Olha só, faça-me um favor.
Fale de novo
com algumas pessoas.
Fale com o cara do tempo
ou o vizinho da Tess.
Por favor, eu fico grato.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Pergunta estranha:
Você viu minhas canetas?
Ótimo, obrigada.
Queria tanto te entender.
Queria ser do estilo:
"Não posso ajudar
quem não quer ser ajudado."
Apesar disso tudo...
Eu te amo pra caramba.
Se puder dar o primeiro passo,
eu agradeço.
Está bem.
Não consigo não estar morta.
Não posso comer presunto
e me sentir normal.
Não posso fazer sexo,
ou dizer aos que amo
o que está acontecendo comigo.
Mas posso optar
por não ter uma gaveta
com olhos falsos
e coisas de estranhos.
Posso escolher ser
uma pessoa decente.
Posso escolher fazer justiça
a uma companheira morta.
Madame?
Posso ajudá-la?
Sou do escritório do legista
e quero falar
com o det. Babineaux.
Sinto muito, ele não está.
Tenho o pessoal da TI na linha
para o Babineaux.
Eles encontraram
o endereço das garotas.
Aqui é o Pratt.
Ótimo, obrigado.
- Quer deixar recado?
- Não precisa.
Está bem.
Ei.
Estava procurando por você.
- Eu sei que está ocupada...
- Não, não estou.
Voltei para o caso.
Do que precisa?
Johnny Frost disse
que Tatiana tinha...
uma "babbos daypork",
ou "deerpork", algo assim.
- Quer dizer "barbos de porc"?
- Isso.
Significa "porco barbudo".
Tatiana tinha um porco barbudo.
- Tem certeza que é isso?
- Não, não pode ser.
Espere...
Filho da puta.
Por isso nenhuma das garotas
tinha ficha.
Ele é um policial.
Um policial barbudo. É o Pratt.
Não havia um informante,
ele me queria fora
antes de resolver.
Espera. Pratt é quem senta
na sua frente?
- Sim.
- Ele sabe onde elas estão.
Ele está com o endereço.
Porra!
Isso funciona mesmo.
O GRANDE SONO
O que não entende?
Preciso de reforço imediato.
Essas garotas correm perigo.
Eu darei o recado, Detetive.
Controladora, implacável,
vingativa,
uma vadia louca
e esquizofrênica.
Minha esposa é tipo o Satanás
com uma bunda gorda.
Se ela voltar de Boca
e eu não estiver
com minha aliança...
Mencionei que era a aliança
do avô dela?
Quer ouvir
os sórdidos detalhes
de como a aliança sobreviveu
a Dachau e seu avô não?
Qual das garotas irá me dizer
onde minha aliança está?
Você será minha favorita.
Lá está o carro de Pratt.
Não quero chegar mais perto
para ele não nos ouvir.
- Fique aqui.
- O que mais eu faria?
Subjugá-lo
com uma boa chicotada verbal?
Só estou dizendo,
não seja intrépida.
Tatiana sempre roubava coisas.
Ela não podia evitar.
Você me disse isso.
Mas não estava com ela.
Vi o olhar no rosto dela.
Onde está meu anel?
- Eu penhorei!
- Monica!
Precisava do dinheiro,
sabia que Tatiana seria culpada
porque ela rouba coisas.
Vê como isso é sua culpa?
Não vou morar em um cubículo,
enquanto minha esposa
pega parte do meu salário!
Você matou Tatiana! Você!
Eu não queria isso.
Lá para cima!
Ele correu lá para cima!
Não. Não, não, não.
Saia do carro!
Saia do carro ou eu atiro!
Saia do carro.
Saia do carro!
Liv!
Que diabos?
Vi você levar um tiro.
Ele errou.
Eu me fingi de morta
e depois segui o carro dele.
Adrenalina não é piada.
Muito intrépida?
Intrépida demais.
- Tess e Monica?
- Estão bem.
Por que tem uma bala
no teto do meu carro?
Talvez ele estivesse celebrando
como um caubói bêbado.
Não sei. Literalmente,
cheguei segundos antes de você.
Ele estava prestes
a matá-las.
Chegamos bem na hora.
Graças a você.
E a você.
Quer dizer, você dirigiu.
Sério, como resolvia crimes
antes de mim?
Eu me sinto vital
para toda essa operação.
Quer que verifique ele?
Sou médica.
Vá ver as garotas.
Eu cuido disso.
Tem razão.
Isso é tão melhor.
Fiquei brava e de repente
estava 99% zumbi.
Estilo 28 Days Later
com um pouco de Rage Bomb.
Era uma morta,
durona de alabastro.
Estou fazendo uma cirurgia
aberta no coração sem anestesia.
Você é mais do que durona.
Aqui está.
Até ofereceria uns pontos,
mas nem tem tanto sangue.
Ameniza a pressão
saber que o paciente está morto.
Precisa parar
de se chamar disso.
Não é uma morta, é morta-viva.
Há uma grande diferença.
Pense no que fez hoje.
Salvou a vida de duas mulheres.
Conseguiu justiça para outra,
e tirou um homem muito mau
das ruas.
E com Deus como testemunha,
nunca passará fome novamente.
Cérebro fresco para depois.
Agora, de volta ao trabalho.
Podemos?
A vida é curta
e então você morre.
E então,
precisa tomar decisões.
Pode se esquivar,
lamentando tudo que perdeu,
tentar se manter dormente
e isolada.
Ou pode aceitar quem você é.
Ouvi que terá cérebros.
- Agora quero ser um zumbi!
- É muito compromisso.
Precisa esconder um olhar
sem vida, mas louco.
Precisa comer cérebros
e tem os passos de dança.
- Está ótima de zumbi.
- Estou, não é?
Está.
Quem quer ir
assustar algumas crianças?
Viu sua irmã?
Ela disse que ajudaria
com os ingressos.
Claro que isso requer
ela sair do sofá.
Acho que sair do sofá
não foi um problema.
Queria fazer algo
com minha vida.
Queria ajudar as pessoas.
Não como zumbi psíquica
que come cérebros de vítimas,
mas mesmo assim...
Fui tão bem hoje.
Passei 5 meses lamentando
tudo que foi tirado de mim.
Nunca me ocorreu
que eu teria algo para dar.
Um jeito de contribuir.
Uma razão
para não estar viva.
Dormir,
talvez não sonhar.
Só precisava ter esperança
de um futuro que me encaixe.
Finalmente.
Doce e delicioso sono.
WTFSubs
Porque zumbi é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs