DEZ COISAS QUE
EU ODEIO EM VOCÊ
"Baile de Formatura de Pádua 2000"
"Srta. Perky - Conselheira"
Já vou atendê-lo.
"Enquanto suas mãos deslizavam
por suas coxas tenras...
ela sentia seu membro enorme,
pulsando de desejo."
Vejamos, Cameron.
- Aqui está.
- Obrigado.
Nove escolas em dez anos.
Nossa. Filho de militar?
- Sim. Meu pai é...
- Basta.
Garanto que Pádua não será
diferente das outras escolas.
Os mesmos idiotas pra todo lado.
Desculpe? Você disse?!
Estou no escritório certo?
Não está mais. Tenho que ver uns
babacas e terminar um romance. Fora.
- Fora!
- Está bem.
Obrigado.
Patrick Verona! Suas visitas
tornaram-se um ritual semanal.
Para passarmos estes
momentos juntos. Apago a luz?
Que gracinha, australianinho.
Aqui diz que você se exibiu
na lanchonete.
Brinquei com a encarregada.
Com uma salsicha.
Uma salsicha?
Como somos otimistas.
Da próxima vez, guarde
no bolso, está bem?
Fora!
"Enorme salsicha pulsando"
Olá! Michael Eckman.
Vou te mostrar o lugar.
Olá. Ainda bem! Normalmente
mandam um bocó de audiovisuais.
Entendo perfeitamente.
- Onde coloco os slides?
- Michael?
Diga... Cameron.
Funciona assim: Ali temos
o pessoal bonitão.
Não fale com eles,
a menos que falem com você.
- Espere. É regra sua ou deles?
- Observe. E aí?
- Coma-me.
- Viu?
Á esquerda,
está o pessoal do café.
- Era café de Costa Rica, babaca!
- São nervosinhos.
Nada de movimentos bruscos
perto deles.
Estes malucos
são os Rastas brancos.
São admiradores de Marley.
Consideram-se negros.
- Semipolíticos, mas ficam só...
- Fumando maconha?
- Isso. Estes aqui...
- Eu sei, são caubóis?
Mas o mais próximo que chegaram
de uma vaca foi no McDonald's.
McDonald's!
Estes são os futuros empresários.
Aceitos nas melhores universidades.
A geração gananciosa
voltou, meu amigo.
- Tudo bem, pessoal?
- Feche, Bogey!
- Ontem me adoravam.
- Que aconteceu?
Bogey Lowenstein
espalhou uma fofoca que eu...
compro minhas camisas "Izod"
em ponta de estoque.
- E te botaram pra fora?
- Uma desfeita hostil. Tudo bem.
- Eles me pagam. Aqui...
- Minha nossa!
- Em que grupo ela está?
- No grupo "nem pensar".
- É Bianca Stratford, 2o. Ano.
- Ardo, desmaio, sofro.
Claro, ela é
bela e profunda.
Tenho certeza.
É, mas há uma diferença
entre gostar e adorar.
Porque gosto dos meus "Skechers",
mas adoro minha mochila "Prada".
Mas eu adoro meus "Skechers".
Porque não tem
uma mochila "Prada".
Pode esquecer.
O pai é rígido demais.
Todo mundo sabe que as
Stratford não podem namorar.
Seja o que for.
Bem, o que acharam de
"O Sol Nasce Sempre"?
Adorei.
É muito romântico.
Romântico? Hemingway?
Era um alcoólatra abusivo e misógino
que desperdiçou a vida...
rodeando Picasso
para catar suas sobras.
Em vez de uma bruxa
amargada e convencida, sem amigos?
Quieto, Chachi!
Acho que nesta sociedade, ser
homem e imbecil é valioso.
E quanto a Sylvia Plath...
Charlotte Bronté,
ou Simone de Beauvoir?
O que eu perdi?
Os opressivos valores patriarcais
que determinam nossa educação.
Legal.
- Ei, ei!
- Sr. Morgan.
Será que Kat não poderia tomar
um Midol antes de vir à aula?
Um dia desses, você levará
a sua e eu não vou impedir.
Kat, agradeço o
seu ponto de vista.
Sei como deve ter sido difícil
superar todos estes anos...
de opressão suburbana
da classe média alta.
Deve ser duro.
Da próxima vez que protestar
exigindo comida melhor...
ou seja o que for que
incomode as garotas brancas...
pergunte por que não compram
livros escritos por negros!
- É isso aí!
- E nem me provoquem.
- Mais alguma coisa?
- Vá pra diretoria. Me irritou.
Quê? Sr. Morgan!
Tchau!
Contorcendo-se de desejo...
Adrienne retira seu...
manto cor de carmim...
diante do membro fixo
de Reginald e...
Judith!
Qual é o sinônimo
de "avolumado"?
Vou procurar.
Certo.
Inchado.
- Túrgido.
- Intumescido?
Perfeito.
Então, esteve aterrorizando a aula
do Prof. Morgan. Outra vez.
Expressar minha opinião
não é terrorismo.
Assim como expressou
sua opinião para Bobby Ridgeway?
A propósito, saiu tudo bem
na operação de testículos.
Continuo afirmando que
ele chutou a si mesmo.
O problema é, Kat...
Gatinha!
As pessoas a acham um tanto...
Tempestuosa?
"Cadela infame"
é a expressão usada.
Seria bom trabalhar nisso.
Obrigada.
Como sempre, agradeço
seus excelentes conselhos.
Agora, pode voltar ao membro
estremecido de Reginald.
"Membro estremecido".
Gostei.
Alerta às virgens.
Sua favorita.
Estão bonitas, garotas.
Essa areia não é para
seu caminhãozinho.
- Não tem areia que não caiba.
- Quer apostar?
Dinheiro eu tenho.
Mas isto farei por diversão.
- Quem é aquele?
- É Joey Donner.
- Um babaca. E é modelo.
- É modelo?
Coisas locais, mas parece que
sairá em um comercial de meias.
- É mesmo?
- É mesmo.
Olhe para ela.
Ela é sempre assim...
- Insípida?
- Por que fala assim? É toda...
- Metida.
- Que é isso?
Ela é muito mais.
Olhe como sorri,
e seus olhos.
É totalmente pura.
Não enxerga o que ela tem.
Não, não, Cameron.
O que ela tem...
é ar de princesa metida que usa um
vestido estrategicamente planejado
para que rapazes como nós saibamos
que nunca poderemos tocá-la...
e que garotos como Joey
fiquem só querendo.
Ela, amigo, é o que
nunca teremos na vida.
Guarde-a no seu cofrinho de desejos
e siga em frente.
Não, não. Engano seu.
Não quanto ao cofrinho,
mas do resto, está enganado.
Está bem. Estou enganado?
Quer tentar? Vá em frente.
Ela precisa de um prof. De francês.
É sério?
Perfeito!
Você fala francês?
Não, mas falarei.
Ei, seu estilo Rambo
já era, Kat.
- Não leu a Cosmo do mês passado?
- Dá o fora.
Sei que pode ficar assoberbada
demais ou calma demais...
mas alguma vez
pode ficar "normal demais"?
- Acho que na Europa, sim.
- Olá, senhoritas.
As bonecas querem
uma carona?
Cuidado com o couro!
Que novidade encantadora.
É asqueroso.
Tire a cabeça do esfíncter
depois dirija!
- Tudo bem?
- Sim.
Foi só um pequeno choque
com a megera.
- É a irmã da sua namorada.
- Ela é irmã da Bianca?
A infeliz, azeda
e reclamante, a própria.
- Força aí, amigo.
- Até mais tarde.
Cuidado!
Minhas bolas! Caramba.
"A Campânula de Vidro"
Olá, Katarina.
Fez alguém chorar hoje?
Infelizmente, não.
Mas são apenas 16:30.
- Olá, papai.
- Olá, preciosa.
- Onde esteve?
- Em lugar nenhum.
Que é isto?
Diz "Sarah Lawrence".
Entrei!
Querida, é maravilhoso...
mas Sarah Lawrence não fica
do outro lado do país?
Por isso é tão atrativa.
Mas não decidimos que você
estudaria aqui. Na "U.W.", como eu.
Não, você quem decidiu.
Certo, então
faz as malas e vai embora?
Esperemos que sim.
Pergunte quem deu carona à Bianca.
Kat, não mude de...
Quem te trouxe?
Não fique bravo,
mas tem esse garoto...
- Um imbecil flamante.
- E vai me pedir...
Por favor!
Sei o que vai pedir.
Sei a resposta... Não.
É sempre não.
Quais as duas regras da casa?
Uma: Ninguém namora até se formar.
Número dois:
Ninguém namora até se formar.
- Só isso.
- Pai, isso não é justo.
Quer saber o que é injusto?
Este é para você também.
Fiz o parto de uma garota de 15 anos
que teve gêmeos. Sabem o que disse?
Sou uma prostituta que devia ter
obrigado o inútil a usar camisinha?
Algo parecido. Mas, não.
Disse: "Devia ter ouvido meu pai".
Não disse isso.
Teria dito se não estivesse
tão drogada.
Vamos falar de mim? Sou a única
na escola que não tem namorado.
- Sua irmã não tem.
- E nem pretendo.
E por quê?
Não viu quantos sem-vergonhas
frequentam aquela escola?
De onde você veio?
Do Planeta dos Perdedores?
Melhor que do planeta:
"Olhe pra mim, olhe pra mim".
Bem, resolveremos assim.
Regra cancelada.
Regra nova: Bianca pode namorar...
quando ela namorar.
Mas ela é uma mutante!
E se nunca sair com ninguém?
Então você não namorará nunca.
Gostei dessa.
E eu dormirei tranquilo à noite...
sabendo que minhas filhas
não estão grávidas.
- Depois falaremos de Sarah Lawrence.
- Certo.
- Espere! Pai!
- Preciso ir.
Não dá para arrumar um cego
ou retardado que te leve ao cinema?
Desculpe. Vai perder o papo esperto
do Joey "Coma-me" Donner.
Sua chata!
"Sua chata".
Olá. Podemos fazer isto rápido?
Roxanne Corinne e Andrew Jarrett...
estão tendo outro horrendo
rompimento público no pátio.
É claro.
Pensei em começar...
praticando a pronúncia,
se não se incomoda.
Por favor, cuspir, enrolar
e engasgar, não.
Bem, tem uma alternativa.
Tem?
Comida francesa.
Poderíamos jantar juntos...
sábado à noite.
Está me convidando pra sair?
Que bonitinho.
Qual é o seu nome?
Cameron. Ouça, sei que
seu pai não te deixa sair
mas para uma aula de francês...
- Espere aí, Curtis.
- Cameron.
Papai acaba de impor outra regra.
Posso sair se minha irmã sair.
Brincou?
Ei, gosta de velejar?
- Há um lugar que aluga barcos...
- Um beacoup problema, Calvin.
Caso você não saiba, ela
pertence a uma raça à parte.
É, notei que ela
é um pouco antisocial.
- Por quê?
- Isto é um mistério.
Costumava ser muito popular,
depois ela...
tipo, se encheu.
Há teorias sobre o motivo mas sei
que é incapaz de interação humana.
E ela é um saco.
É, mas tem quem não se importe
de sair com uma mulher difícil.
Sabe...
tem gente que pula de aviões
e esquia em abismos.
Seria um "desafio extremo". Não?
Acha que arrumaria
alguém tão extremo?
Sim, claro. Por que não?
- E faria isso por mim?
- Sim!
Bem, eu posso...
Posso tentar.
Reuni um grupo de rapazes,
não podem ser mais perfeitos.
Os melhores de Pádua.
Oi. Tudo bem?
Alguém de vocês está interessado
em sair com Katarina Stratford?
Nunca fiquei tão desesperado.
Talvez se fôssemos os últimos seres
vivos e não houvesse ovelhas.
Tem ovelhas?
Não te disse que era inútil?
Ninguém sairá com ela.
E ele?
Ele? Não, nem olhe para ele.
É um criminoso.
Soube que incendiou uma patrulha.
Pegou um ano em São Quentin.
Ao menos está a perigo.
Falo sério.
Está louco.
Vendeu o fígado no mercado negro
para comprar uns amplificadores.
É nosso homem.
Oi. Tudo bem?
Ouça, eu...
Até mais.
Como faremos
para que saia com Kat?
Não sei.
Podíamos pagar...
mas não temos dinheiro.
Bem, precisamos de um aval.
Como assim?
Alguém com dinheiro e burro.
Ah, sim!
Esse rolinho é de pêssego?
Não se vêem muitos...
Normal.
Legal. Tudo bem.
- Está perdido?
- Não.
Na verdade, vim conversar.
- Nós não conversamos.
- Bem, eu...
queria conversar com você
e ver se você se interessa.
- Não.
- Ouça primeiro.
Você se interessa
pela Bianca, certo?
Mas não pode sair com ela
porque a irmã...
é um caso mental
e ninguém sairá com ela, certo?
Esta conversa
tem algum propósito?
Eu acho que você devia...
contratar um cara
para sair com ela.
Alguém que não se assuste
facilmente.
Aquele ali?
- Soube que comeu um pato vivo.
- Tudo, menos o bico e as patas.
Obviamente,
é um investimento sólido.
- O que você lucra?
- Ei...
passo pelo corredor, te cumprimento,
você me cumprimenta.
Sim, já entendi.
Você fica popular por tabela.
Vou pensar.
Já terminamos.
- Por que meteu ele nisso?
- Calma. Fica frio.
Fingiremos que ele manda.
Enquanto está ocupado se organizando,
você terá tempo com Bianca.
É uma boa idéia.
Tudo bem.
Tenho um Bráulio na cara, não?
Lembrem, pessoal...
Segurem e mandem ver.
Ei. Tudo bem?
Comi um pato
delicioso ontem.
Eu te conheço?
Está vendo aquela garota?
É Kat Stratford.
Quero que saia com ela.
Até parece, fresco.
Olha, não posso sair com a irmã
até que Kat comece a sair.
O pai dela é meio maluco.
Tem uma regra que...
É uma história comovente.
No duro. Mas não é problema meu.
Seria problema seu
se recebesse um cachê legal?
Você me pagaria para
sair com uma garota?
- Quanto?
- Vinte dólares.
Está bem, $30.
Vejamos.
Se formos ao cinema
são 15 dólares.
Compramos pipocas, são $53.
E se ela quiser doce?
Ficaria uns $75.
Isto não é uma negociação.
É pegar ou largar, vira-lata.
Cinquenta dólares
e trato feito, Fábio.
Divirtam-se!
- Belo ataque, Stratford.
- Obrigada, Sr. Chapin.
Oi, gata.
- Tudo bem?
- Suando feito porco. E você?
Assim é que se chama
a atenção de um rapaz.
Minha missão na vida.
Mas vejo que funcionou com você.
O mundo voltou a fazer sentido!
- Então, te pego na sexta.
- Sim. Na sexta.
Será a noite que te levarei
a lugares que nunca viu antes.
Como a loja de conveniência da
Broadway? Você sabe meu nome, tonto?
Sei mais do que imagina.
Duvidoso. Muito duvidoso.
- Estamos perdidos.
- Não quero atitudes derrotistas.
- Quero ouvir seu otimismo.
- Estamos perdidos!
Assim.
Corra, Bogey!
Nunca quis um visual novo?
É sério. Debaixo dessa hostilidade
há um grande potencial enterrado.
Não sou hostil.
Sou perturbada.
Por que não tenta ser legal?
Ninguém saberia o que pensar.
- Não me importo com o que pensem.
- Importa-se, sim.
Não, não me importo.
Nem sempre precisa ser
quem querem que você seja.
Gosto que me idolatrem, obrigada.
Onde arrumou as pérolas?
Eram da mamãe.
E você as escondeu
por três anos?
Não. Papai as encontrou
em uma gaveta na semana passada.
E agora vai usá-las?
Ela não virá reclamar!
E ficam bem em mim.
Acredite, não ficam.
Belo automóvel.
Pára-choques clássicos.
Está me seguindo?
Estava na lavanderia,
vi seu carro e vim dizer oi.
Oi.
Você não fala muito, não é?
Depende do assunto. Meu pára-choque
não me provoca um frenesim verbal.
- Não tem medo de mim, não é?
- Por que eu teria?
- A maioria tem.
- Pois eu não.
Talvez não tenha medo, mas garanto
que já me imaginou pelado, não?
Está tão na cara?
Te desejo, te quero.
Ah, querido. Ah, querido.
É o dia dos idiotas?
- Você se importa?
- Nem um pouco.
Sua vadia!
Meu seguro não cobre
tensão pré-menstrual!
- Diga que tive uma convulsão.
- É por causa de Sarah Lawrence?
Está me castigando porque
quero que fique perto de casa?
Você não me castiga
porque a mamãe se foi?
- Podemos deixá-la de fora?
- Então não tome decisões por mim.
Sou seu pai, tenho direito.
Então, o que eu quero não conta?
Tem 18 anos.
Você não sabe o que quer.
Não saberá até ter 45 anos,
e aí será tarde demais.
Quero estudar na costa leste
e que confie nas minhas decisões.
Que pare de controlar minha vida
só por não pode controlar a sua.
Sabe o que eu quero?
- Continuaremos mais tarde.
- Esperarei ansiosa.
Você bateu no carro do Joey?
Sim. Acho que você terá
que pegar ônibus.
Será que não percebe que é
totalmente louca?
Pai!
- Pago $50, mas quero resultados.
- Estou tentando.
Ver essa doida amassar meu carro
não conta como encontro.
Se você não consegue nada,
eu não consigo nada.
Por isso, consiga algo.
Acabo de subir meu preço.
Quê?
Cem dólares o encontro,
adiantado.
Esquece.
Então, esqueça da irmã.
É melhor ser tão esperto
quanto pensa que é, Verona.
- Vá.
- Não, vá você.
Eu já fui.
Sabemos o que você quer fazer
com Kat Stratford.
Ah, é?
E o que vão fazer?
Te ajudar.
Por quê?
A situação é que,
meu amigo Cameron...
tem grande atração
por Bianca Stratford.
O que essa garota tem?
Peitos com sabor de cerveja?
- Ei!
- Acho que digo a verdade...
quando digo que
o amor de Cameron é puro.
Mais puro que o de Joey Donner.
Estou nesta por dinheiro.
Donner pode faturar quem quiser.
Não vai faturar ninguém.
Patrick... Pat.
Vou te explicar uma coisa.
Nós planejamos isto para Cameron
ganhar a garota. Cameron!
Joey é só testa-de-ferro.
- E me ajudarão a domar a fera.
- Lógico.
Investigaremos,
descobriremos do que ela gosta.
Precisa de caras como nós.
E não somos como aqueles
dos filmes de prisão.
Comecemos aqui.
Na sexta, Bogey Lowenstein
dará uma festa.
É a oportunidade perfeita.
- Perfeita para quê?
- Para você convidar a Kat.
Vou pensar.
Agora, uma pequena vingança.
Vai ser uma festa e tanto.
"Queijo e Vinho - Futuros Empresários
Anfitrião: Bogey Lowenstein"
"Cerveja Grátis
Vamos nessa.
Isto é muito importante.
De qual você gosta mais?
Acho que gosto mais da branca.
- Sim, é mais...
- Melancólica?
Raios.
La dizer pensativo.
Você vai na festa do
Bogey "Lowenbrau" na sexta?
- Sim, talvez.
- Legal.
Porque, nem perderei tempo
se você não for.
- Te vejo lá?
- Está bem.
Legal.
Soube da festa
de Bogey Lowenstein?
Soube e quero muito ir.
Mas sabe que não posso,
a menos que minha irmã vá.
Eu sei. Estou tentando,
mas até agora...
ela não caiu na do meu amigo.
- Não é...
- Admiradora de K.D. Lang? Não.
Uma vez encontrei uma foto
de Jared Leto...
tenho certeza de que não
tem tendências homossexuais.
Bem, então gosta
de caras bonitões.
Não sei. Só sei que nunca
sairia com alguém que fume.
Certo. Fumante, não.
Que mais?
Quer que investigue o interior
da mente distorcida da minha irmã?
Não vai dar.
Nada funcionou.
Vamos avançar as linhas inimigas.
Pronto, tome.
Horários, lista de leituras...
agenda, ingressos de shows,
mais ingressos.
Calcinha preta!
O que isso significa?
Que um dia
quer fazer sexo.
Talvez ela
goste da cor.
Ninguém compra lingerie preta a
menos que queira mostrar pra alguém.
Então...
Posso ver o seu quarto?
O quarto de uma garota
é muito pessoal.
Certo.
- Bela motocicleta.
- Acha mesmo?
Puxa. Um bar é assim?
Não toque em nada.
Poderia contrair hepatite.
- O que me dizem?
- Dados íntimos...
de uma garota muito complicada.
Com licença. Uma pergunta
antes de começarmos:
Pode tomar bebida alcoólica
sem ter fígado?
- Quê?
- Nada. Nada.
Bem, primeiro.
Kat odeia fumantes.
Está dizendo
que sou "não fumante"?
Sim. Só por enquanto.
E tem outro problema.
Bianca disse...
que Kat gosta de bonitões.
- Estão dizendo que não sou bonito?
- É muito bonitão!
- É um cara charmoso.
- Não tinha certeza. Não sabia.
Tudo bem. Legal.
Olhe.
"Gostos".
Comida tailandesa, poesia feminista
e música de garotas geniosas...
do rock hindu persuasivo.
Esta é a lista dos CDs
que ela tem.
Então compro macarrão, um livro
e ouço garotas que não sabem tocar?
Já esteve no "Clube Gambá"?
Seu conjunto favorito tocará lá
amanhã à noite.
Não posso deixar que me
vejam lá.
Mas ela estará lá.
Tem ingressos.
Ataque seus ouvidos por uma noite.
Veste roupa íntima preta.
Se isso ajudar.
Não custa nada, não é?
Verona!
Que está fazendo aqui?
Preciso de água!
Duas águas.
Se pretende me chamar pra sair,
pode ir desistindo.
Por favor?
Você vai estragar tudo.
Não está rodeado da
sua típica nuvem de fumaça.
Eu sei. Não fumo mais.
Dizem que faz mal.
Você acha?
Estes caras não são
Bikini Kill nem os Raincoats.
Mas não são ruins.
- Sabe quem são os Raincoats?
- Por quê? Você não sabe?
Estava te observando.
Nunca te vi tão sexy.
- Venha comigo à festa de Bogey.
- Você nunca desiste, não é?
- Isso foi um "sim"?
- Não.
Foi um "não"?
Não.
Então te vejo às 9:30!
Deviam ter pulado a janela.
- Oi, papai.
- Oi.
Aonde vamos?
Bem, já que quer saber,
a um grupo de estudos com amigos.
Conhecido como "orgia"?
Sr. Stratford,
é só uma festa.
E o inferno
é só uma sauna.
Você sabe de alguma festa?
- Tem gente me esperando lá.
- Se Kat não for, você não vai.
Por que você
não pode ser normal?
- Defina "normal".
- A festa de Bogey é normal.
- Quem é Bogey Lowenstein?
- A festa é só uma desculpa...
para os idiotas beberem cerveja,
ficarem se amassando...
tentando esquecer
do patético vazio...
- de suas...
- Insensatas vidas consumidoras.
Podia, ao menos uma noite, esquecer
que é louca e agir como minha irmã?
Por favor?
Vamos, Kat.
Por favor, por mim.
Está bem.
Vou aparecer.
- Está começando.
- É só uma festa, pai.
Quero que coloque o colete.
Pai, não.
Não a noite toda.
Só um momento, aqui na sala,
para que sinta...
o peso de suas decisões.
- Estou consciente...
- Preste atenção!
Cada vez que pensar
em beijar um rapaz...
quero que imagine-se usando
isto debaixo da blusa.
Está completamente pirado.
- Já vamos.
- Esperem aí.
Nada de bebidas, drogas, beijos...
tatuagens, perfurações,
nem rituais com matança de animais.
- Santo céu! Estou lhes dando idéias.
- Pai!
- O que faz aqui?
- 9:30, certo?
- Cheguei cedo.
- Eu dirijo.
Quem engravidou a sua irmã?
Então, Bianca me deu razão.
Não usou "Kenneth Cole"
com aquele vestido...
porque achou que
seria misturar gêneros.
E o fato de eu ter notado,
e agora eu cito:
"Na verdade, significou algo".
Já me disse essa parte.
Penso nela toda hora.
Deixe de ser tão egocêntrico.
Como estou?
Parece o meu
tio-avô Milton.
- Devo tirar a gravata?
- Sim.
Talvez tenha razão.
Só estou nervoso.
Também estou muito emocionado.
Estou nervoso e emocionado.
Tudo é muito confuso.
Não sei o que fazer!
Não dá para ter calma?
A última festa à qual fui
era de crianças.
Quer falar de divertimento?
Isso é divertimento.
Agora, lembrem.
Não toquem em nada.
O que eu disse?
Deve ser Nigel
com o queijo Brie.
Sabem... Pensei
em comprar o Tercel.
É, é um Toyota.
Tem duas bolsas de ar
e o banco traseiro é espaçoso.
- Dê-me um beijo!
- Dê um beijo nele!
- Está bem.
- Assim.
Obrigado, amigo!
Doçura!
Você está uma coisa hoje.
Espere...
Está ficando calvo?
- Aonde vai?
- Pra longe.
- Sua irmã está aqui?
- Fique longe dela.
Ficarei longe da tua irmã.
Mas não garanto
que ela ficará longe de mim.
Briga!
Ei, por favor!
Vão lá fora!
Obrigado!
Ei, Kat.
Olhe quem me encontrou.
- Bianca, espere.
- Não fale comigo em público.
- Preciso te dizer algo.
- Vou curtir minha adolescência...
relaxe
e faça o mesmo.
Tchau.
Quer um?
- Que é isto?
- Legal, gata!
Andei te procurando
por tudo.
Estou enchendo a cara. Não é isso
que se deve fazer numa festa?
Não sei.
Faça o que quiser fazer.
Engraçadinho.
É o único que diz isso.
Até mais.
O Rei da Dança!
Oi, Heather.
- Sai pra lá.
- Devia tirar a gravata.
Você a viu em algum lugar?
- Calma.
- Estou calmo.
Guie-se pelo amor.
Olá, Bianca.
Olá, Cameron.
Conhece a Chastity?
Sim. Acho que estudamos
artes juntos, certo?
Genial.
Você está... sensacional.
- Obrigada.
- Sabemos que eu estou sensacional.
Bianca, vamos. A reunião
será com o Sr. Cuervo.
Te vejo depois?
Estou fazendo
o catálogo da Sears...
e o comercial da meia...
Esse vai ser importante.
E depois farei um comercial
de creme para hemorróidas.
Sei que parece
grotesco, mas...
vou representar.
Viu o que eu fiz?
Isso era de roupa íntima.
Veja a de roupa de banho.
Vê a diferença?
Olhem, vou mostrar.
Será que sou eu
ou a festa está uma droga?
No duro, muito...
obrigado!
Kat, me dá isso aqui?
Não! Este é meu.
Amigo!
Como fez isso?
- Isso o quê?
- Ela agir como ser humano.
Ei! Legal!
Vamos!
Viu isso?
- Você está bem?
- Ótima.
Não está bem. Vamos.
- Eu preciso me deitar.
- Se você deitar, vai dormir.
- Dormir é bom.
- Não se tiver uma contusão.
Vamos. Sente-se.
- Sente.
- Precisamos conversar.
- Estou meio ocupado.
- Pode me dar um segundo?
- Quê?
- Acabou-se tudo? Tudo.
De que está falando?
Ela nunca me quis.
Ela sempre quis o Joey.
Cameron, você gosta da garota?
- Sim.
- Ela vale a pena tudo isto?
- Achei que sim, mas...
- Bem, sim ou não?
Em primeiro lugar, Joey não
chega nem aos seus pés em caráter.
Segundo, não deixe que ninguém
te faça pensar que não merece algo.
Lute!
- Vamos.
- Por quê?
Isto é tão condescendente!
Só você para usar palavras
rebuscadas quando está bêbada.
Não acho.
- Por que está fazendo isto?
- Já disse. Pode ser uma contusão.
- Nem liga se eu não acordar mais.
- Não é verdade.
Por quê?
Porque aí eu teria que sair com
garotas que gostem de mim.
- Se conseguisse encontrar uma.
- Viu? Isso.
Quem precisa de afeto,
quando se tem o ódio?
- Só... preciso me sentar um pouco.
- Está bem.
Nossa!
- Por que se deixa afetar?
- Por quem?
Joey.
Eu o odeio.
Escolheu a vingança perfeita:
Tequila intravenosa.
É como dizem, você sabe.
Não. O que dizem?
Não, Kat! Vamos, acorde!
Olhe pra mim!
Ouça, Kat!
Abra os olhos!
Seus olhos são meio verdes.
Não sei se devemos ir embora.
Nós vamos para
a casa de Jarrett. Pronta?
Preciso ir pra casa
em 20 minutos.
Eu não tenho que chegar
até às 2:00...
- Outra chance.
- Não posso.
- Droga.
- Que pena.
- Você quer ir?
- Claro.
- Chastity!
- Ei, você não quis.
Nojenta.
- Você se divertiu?
- Muito.
Cameron?
Você me daria uma carona?
Eu devia fazer isso.
- Fazer o quê?
- Isso!
- Formar um conjunto?
- Não, instalar rádios em carros.
É, formar um conjunto.
Meu pai ia adorar.
Você não tem jeito de quem
pede permissão ao pai para nada.
- Então você agora me conhece?
- Estou tentando.
As pessoas só sabem
que eu assusto.
Eu também não sou nenhum santo.
Como é seu pai? Muito durão?
Ele quer que eu seja alguém
que não sou.
- Quem?
- Bianca.
Ah, Bianca.
Sem querer ofender...
Todos gostam da sua irmã...
mas ela é banal.
Sabe...
você não é tão detestável
quanto eu pensei.
Acho que devíamos fazer isto
em outra ocasião.
Nunca quis ir navegar
comigo, não é?
Queria, sim.
Não, não é verdade.
Bem, não na verdade.
Era tudo o que você
tinha que dizer.
Sempre foi egoísta assim?
Sim.
Só porque você é bonita,
não significa...
que pode tratar as pessoas
com tanto descaso.
Gostei muito de você.
Eu a defendi quando
a chamaram de metida.
Ajudei-a quando me pediu.
Aprendi francês por sua causa
e você me ignorou...
para poder...
Entrei no jogo de novo!
Kat, minha donzela, você
balança no ritmo do meu coração.
Baila para mim, vaqueira.
Kat, quanto te devemos
pela dança na mesa?
Não é da minha conta,
mas como foi o fim de semana?
Não sei. Seria melhor
perguntarmos pra Kat.
Se não levou uns chutes no traseiro,
não quero saber de nada.
Bem.
Abram os livros
na página 73, soneto 141.
"A realidade é que
não te amo com meus olhos...
que descobrem em ti mil falhas.
Mas com o meu coração,
que ama o que eles desprezam...
e que apesar do que vê,
adora se apaixonar."
Sei que Shakespeare é branco
e morreu, mas entendia das coisas...
portanto, deixem pra lá.
Quero que escrevam
a sua versão deste soneto.
Vamos.
Sim, Srta.
"Tenho-Uma-Opinião-Sobre-Tudo"?
Quer este em pentâmetro iâmbico?
- Não vai me contestar?
- Acho que é uma boa tarefa.
- Está tirando uma, não?
- Não, quero muito fazer isso.
- Saia da minha aula.
- Quê?
Fora.
Saia daqui!
- Obrigado, Sr. Morgan.
- Quieto.
Linda foto.
Para que o colarinho?
Para ele não lamber as feridas?
Brincadeira. Eu sei que você
é fã de Shakespeare.
Sou mais que fã.
Estamos conectados.
Certo.
"Quem dotado de um
coração para amar...
- e nesse coração...
- "Coragem de demonstrar tal amor?"
- Macbeth, certo?
- Exato.
Bem, ouça...
Tenho um amigo...
que gosta da sua amiga...
O que fez pra ela?
Não fiz nada.
Estava bêbada demais.
- Mas o plano estava funcionando.
- E daí? Você cancelou tudo.
Eu sei, mas foi...
até ela me beijar.
Onde?
No carro.
- Desculpe!
- Tonto! Idiota!
Pronto. Falei com ela.
- Tenho os detalhes.
- Que disse?
"Odeia com a intensidade
de mil sóis". Palavras dela.
Obrigado, Michael.
É muito reconfortante de sua parte.
Não sabemos. Talvez precise
de um dia para se acalmar.
Talvez dois.
Quem iria a esse ritual
antiquado de acasalamento?
Eu! Mas não tenho com quem ir.
Quer ser arrumar toda pra um cara
todo excitado com perfume másculo...
fique te passando a mão ao som de
uma banda que por definição, ofende?
Está bem! Não iremos.
Eu nem tenho um vestido.
Está analisando através
da perspectiva errada.
- Estamos dando um recado.
- Legal!
Algo novo e diferente
para nós.
Olá, Cupido.
Olá, Joey.
Está concentrada demais
para uma aula de ed. Física.
- O que você quer?
- Falar sobre a formatura.
Você sabe que eu não
posso ir, se Kat não for.
Sua irmã vai.
- Desde quando?
- Digamos que estou cuidando disso.
Toma, isto chega para as flores,
limusine, smoking, tudo.
Leve-a ao baile.
Sabe de uma coisa?
Cansei do seu joguinho.
Ei, espere.
Está cansado de, digamos...
trezentos dólares?
Não sou do tipo
Que se apaixona
E se desencanta rapidamente
Mas pra você
Dei meu afeto
Desde o princípio
Tenho um amante
Que me ama
Como posso partir esse coração
E você ainda chama minha atenção
Por que vem aqui
Se sabe
Que tenho problemas suficientes
Por que me liga
Quando sabe
Que não posso atender
Você me faz mentir
Quando não quero
Enganar alguém
Sem que ele saiba
Com licença. Viu
A Mística Feminina? Perdi o meu.
- O que faz aqui?
- Soube que iam ler poesia.
- Você é tão...
- Charmoso.
Íntegro.
Inoportuno?
Você não é tão ruim como pensa.
Você não é tão bravinho
quanto pensa.
Vejo que alguém ainda
está de calcinha virada!
Até parece que provocou
qualquer reação na minha calcinha.
- Então onde eu a provoquei?
- Provocou o meu vômito. Nada mais.
"A Mística Feminina"
Tem razão.
Ainda está zangada.
"Doce amor, renove tuas forças".
Não diga essas besteiras.
Alguém pode ouvir.
Você envergonhou a garota.
Sacrifique-se no altar da dignidade
e empate o placar.
Não diga essas besteiras.
Alguém pode ouvir.
Você é linda demais para ser verdade
Não consigo tirar os olhos de você
Tocá-la seria uma sensação celestial
Sonho tanto em te abraçar
Agora que o amor chegou
Agradeço a Deus por estar vivo
Você é linda demais para ser verdade
Não consigo tirar os olhos de você
Te amo, baby
E se você concordar
Eu te preciso
Para acalentar a noite fria
Te amo, baby
Acredite em mim quando digo
Oh, menina bonita
Não me despreze, eu imploro
Agora fique comigo
Deixe-me amá-la
Amor, deixe que te ame
"Diretoria - Castigo"
Você parece estar nervoso.
Sim, senhor.
Está suando feito porco.
Seus olhos estão vermelhos.
Sim, senhor.
Tem maconha, não é?
Confiscarei isto.
Isto também.
Sr. Chapin.
Posso falar com o senhor?
Em que posso ajudá-la, Stratford?
Tenho algumas idéias
para melhorar o time.
Sensacional!
Falaremos delas mais tarde.
A janela.
Como sabe, temos uma partida
importante contra Hillcrest High.
Que bíceps enormes!
Nossa!
O outro é maior ainda.
Não usa esteróides, usa?
Porque eu soube...
que fazem mal ao "pacote".
Não que eu esteja pensando
no seu pacote. Não é esse o caso.
Esperemos que não.
O negócio é que
ganham de nós todo ano.
Estive pensando
e fiz um plano...
para ganhar delas.
Que plano?
- Aquilo que nos ensinou.
- Qual?
- Instruções erradas.
- Eu ensinei isso?
Sim, o senhor, Siegfried ou Roy.
Não importa.
Pense. Olham para a esquerda
e corremos para a direita!
Marcamos. Ganhamos.
Concordo, mas como faremos
para que olhem pra esquerda?
Assim!
Bem...
Já que viu o plano...
vou mostrar o plano...
para mais alguém.
Obrigado por me ajudar
a fugir do castigo.
- Foi muito esperta.
- Não tem problema.
Pensei que ia me pegar
saindo pela janela.
Como você o distraiu?
Eu o deslumbrei
com minha inteligência.
- Que desculpa é a sua?
- Para quê?
Para se comportar assim.
Não gosto de fazer
o que todos esperam.
Por que devo satisfazer às
expectativas alheias e não minhas?
Decepciona desde o começo,
assim fica garantida, certo?
Mais ou menos.
- Então, falhou.
- Como?
Nunca me decepcionou.
Você topa?
Topar o quê?
"Bombas de Tinta"
É tudo mentira.
- O patrulheiro.
- Falso.
- Morto no estacionamento.
- Boato.
- O pato.
- Fofoca.
- As bolas de Bobby Ridgeway?
- Fato. Ele mereceu.
- Tentou me passar a mão.
- Justo.
- O sotaque.
- Real.
Morei na Austrália
até os dez anos.
Com os pigmeus?
Quase. Com a minha mãe.
Onde esteve no ano passado?
Sei que o da pornografia é mentira.
Ah, é?
- Diga-me algo verdadeiro.
- Algo verdadeiro.
Odeio ervilhas.
Não. Algo real.
Algo que ninguém mais saiba.
Está bem.
Você é meiga...
e sexy...
E está totalmente louca por mim.
Você tem um ego enorme.
Já te disseram isso?
Digo isso todos os dias.
Venha ao baile comigo.
- É um pedido ou uma ordem?
- Vamos, venha comigo.
- Não.
- Não? Por que não?
Porque não quero.
Porque é uma tradição idiota.
Ora. Ninguém espera que você vá.
Por que insiste tanto?
O que vai ganhar com isto?
Agora preciso de um motivo
para estar com você?
Você que me diz.
Você precisa de terapia, sabia?
Alguém já te disse?
- Responda.
- Nada.
Não ganho nada, só o prazer
da sua companhia.
Posso oferecer-te um nabo?
Não, não pode.
Onde está o lápis do meu tio?
Não sei. Talvez enfiado
no seu traseiro.
Espera aí.
Isso não está nesta página.
Uma pergunta, Cameron.
Quando vai me convidar pra sair?
"Oh, bela donzela,
acompanhe-me ao baile.
Estarei esperando.
Com amor, William S."
Sete!
Ótimo.
- Pai?
- Oi, querida.
Quero falar sobre
amanhã à noite.
Como sabe, é o baile...
O baile? Kat vai?
- Bem, não.
- Você não me engana.
Sei que quer romper as regras.
É pelo patuscão do Joey.
O que é um patuscão?
É um...
Se sua irmã não vai, você não vai.
Fim de papo.
Vamos recapitular.
Kat não se interessa.
Eu morro de vontade.
Você sabe o que acontece
nessas formaturas?
Sim, pai. Dançamos, beijamos,
voltamos pra casa.
Não é a crise total
que imagina.
Beijar? É isso que você acha
que acontece? Novidade.
Beijo não é o que me mantém
até os cotovelos de placenta.
Podemos ignorar por um segundo
a sua doidice...
e falar da minha necessidade
de uma noite normal de adolescente?
O que é normal? Esses idiotas
do "Beverly Hills 90210"...
pulando de cama em cama?
- Pai, isso não...
- E tem mais.
Eu já saquei.
Sei do barato todo.
Você não vai ficar
com nenhum garoto.
Não importa
o quanto seja inofensivo.
Minha mãe não criou um imbecil.
Obrigado, Bill!
Grandes quantidades de amor
por todo este país.
Acreditem.
É uma história verídica.
- O mundo real.
- Seattle.
Entre.
Ouça. Eu sei...
Fica cheia de ficar em casa
porque não sou muito popular.
- Como se você ligasse.
- Eu ligo.
Mas acredito em fazer as coisas
por convicção própria...
e não por causa de alguém.
Gostaria de me dar esse luxo.
Sou a única aluna do segundo ano
convidada para a formatura...
e não posso ir
porque você não quer ir.
Joey nunca te disse
que nós saímos, não é?
Até parece.
Na nona série,
por um mês.
Por quê?
Porque era um gato.
- Mas você o odeia.
- Agora.
O que houve?
Não?! Está brincando?
Só uma vez,
quando a mamãe se foi.
Todos estavam fazendo, aí...
fiz também.
Depois eu disse que não queria mais
porque não estava preparada...
ele se zangou e me largou.
Depois disso, jurei não fazer
as coisas só porque alguém faz.
E desde então, não fiz...
exceto na festa de Bogey
e minha pirotecnia digestiva.
E como que eu
não soube disto?
Avisei que se ele contasse
pra alguém, todas as animadoras...
saberiam que o
"Bráulio" dele é pequeno.
E por que você
não me contou?
Queria que você mesma
descobrisse quem ele é.
Então por que ajudou o papai
a me manter como refém?
Não sou tão idiota
para repetir os seus erros.
Acho que pensei
que estava te protegendo.
Não me deixando experimentar
tudo sozinha?
Nem todas as experiências são boas,
Bianca. Nem sempre se pode confiar.
Acho que nunca
vou saber, não é?
Para os que perdem o cabelo,
GLH resolve o problema.
GLH não é tinta.
É um pó incrível que adere ao cabelo
mais fino. "9 Cores Diferentes"
Adere-se também nele mesmo...
deixando o cabelo
sadio e bonito.
- O GLH não é caro.
- Interessante.
Peça agora mesmo o seu GLH.
Tchau, pai.
Vou ao baile de formatura.
Muito engraçado, querida.
Cobre instantaneamente a parte
calva, deixando o cabelo lindo.
- Que é isso?
- Um vestido de formatura.
Ultimamente ouço muito essa palavra.
Olá.
Nossa! Eu...
Você...
Nossa!
- Tchau, pai.
- Alto.
Vire-se.
Explique-se.
Bem, lembra que você disse
que se Kat saísse eu podia?
Ela encontrou um rapaz perfeito para
ela. Isso é perfeito para mim...
porque Cameron me convidou
e eu quero muito ir.
E como Kat foi, acho que posso
ir, de acordo com a regra...
e sua prévia estipulação,
é claro.
- Prazer.
- Vamos.
Conheço todos os tiras
da cidade, bananão!
Isto não é legal.
Eu quero que saiba
Disse que quero que saiba
Agora mesmo
Quero que saiba
Disse que quero que saiba
Grite, grite, grite
Nossa!
Você também.
Onde arrumou o smoking?
Eu tinha, sabe...
Guardado por aí.
- Onde arrumou o vestido?
- Eu tinha guardado por aí.
Ouça.
Sinto ter questionado
seus motivos.
Eu me enganei.
Está perdoada.
Está bem.
- Pronto para o baile?
- Sim, senhorita.
Olá, Sr. Stratford. Sou Joey.
Vim buscar a Bianca.
- Você o viu?
- Quem?
William!
Pediu que eu visse aqui.
Mandella, por favor, diga que não
é estado de alucinação avançada.
Miladi!
Meu senhor.
Minha nossa! É...
Me deviam um favor!
Não agüentarei outra desilusão
Disse ser meu amigo
Eu caí em desespero
Você diz que seu amor
É verdadeiro
Mas isso não bate
Com as coisas que faz
E quando te peço
Para ser bonzinho
Diz que deve ser cruel
Para ser bom
Na medida exata
Cruel para ser bom
É um bom sinal
Significa que te amo
Querido
Deve ser cruel
Para ser bom
Cruel para ser bom
Na medida exata
É um bom sinal
O que veio fazer aqui?
Não é a única do segundo ano
no baile. Joey foi me buscar.
Parabéns!
É todo seu.
Muito generosa, princesa.
Mas fique sabendo que Joey
só te queria para uma coisa.
Fez até uma aposta
com os amigos.
La levá-la pra cama hoje.
- Milwaukee!
- Quê?
Onde estive no ano passado.
Não estava preso.
Não conheço Marilyn Manson
e não transei com uma Spice Girl.
Acho que não.
Meu avô estava doente, e passei
o ano todo no sofá...
vendo A Roda da Fortuna
e preparando macarrão.
Fim da história.
Não pode ser!
O que a Bianca faz aqui
com esse imbecil?
Não te paguei para convidar a Kat,
e um idiota me tirar a Bianca.
Então não ganhou nada?
A bosta bateu...
no ventilador.
Joey, amigo...
Você se meteu com o cara errado.
Você me paga.
Você e essa galinha.
Agora chega.
Passou dos limites.
Vamos.
Levante-se, idiota.
Droga, Bianca!
Gravo um comercial amanhã!
Isso foi por machucar meu amigo.
Isto é pela minha irmã.
E este é por mim.
Você está bem?
Melhor do que nunca.
- Vai me dar uma chance?
- Foi pago para sair comigo...
pela pessoa que mais odeio.
Sabia que era um truque.
Kat, não foi isso.
Como foi? Um adiantamento e o resto
quando dormisse comigo?
O dinheiro não me importava!
Eu me importava...
Me importava com você.
Você não era quem eu pensava.
Quer?
Obrigada.
Tem certeza que não quer
ir navegar? Será divertido.
Não, tudo bem.
Olha, não sei se te agradeci...
por ter ido ao baile...
mas significou muito para mim.
Que bom.
Está pronta?
- Até mais.
- Tchau.
- Ela está bem?
- Espero que sim.
- Aonde vai a sua irmã?
- Saiu com uns motoqueiros.
Enormes, cheios de esperma.
Engraçadinha.
Conte sobre o baile.
Foi bom?
- Algumas partes.
- Quais partes?
A parte em que Bianca
bateu num cara.
Bianca fez o quê?
Que foi? Não gosta do fato
de ela se parecer comigo?
Não. Fico impressionado.
Os pais não gostam de admitir que
as filhas são donas de suas vidas.
Significa que viramos
espectadores.
Bianca ainda me deixa jogar.
Você há anos me deixa na reserva.
Quando for para Sarah Lawrence,
eu não a verei jogar.
Quando eu for?
Céus! Não me diga
que mudou de idéia.
Já mandei o cheque para eles.
Acho que todos tiveram tempo
de terminar seu poema...
com exceção do Sr. Donner...
que tem uma desculpa.
Tire os óculos, amigo.
Bem. Algum corajoso
quer ler o seu?
Eu leio.
Ai, Senhor, lá vamos nós.
"Odeio seu jeito de falar
E seu cabelo sem corte
Odeio como dirige meu carro
E odeio quando fica a me olhar
Odeio tuas botas de combate
E como lê a minha mente
Te odeio tanto que isso me abate
E até me leva a rimar
Odeio...
Odeio por sempre ter razão
Odeio quando mente
Odeio quando me faz rir
E mais ainda quando me faz chorar
Odeio quando não está perto
E quando não me liga
Mas mais que tudo, odeio o modo
como não te odeio, nem um pouco...
nem por um segundo,
nem nada"
- Não é linda?
- Uma "Fender Strat"?
- É para mim?
- É.
Achei que gostaria de usá-la
quando formar seu conjunto.
E sobrou dinheiro, sabia?
Um imbecil me pagou para sair
com uma garota sensacional.
Ah, é?
Sim, mas estraguei tudo.
Me apaixonei por ela.
Sério?
É difícil encontrar uma garota que
se exiba para te livrar do castigo.
Ai, não!
Não pode me comprar uma guitarra
sempre que falhar.
É, eu sei.
Mas ainda restam baterias, baixos,
e talvez um dia, tamborim.
Nem pense em...
Sem ofender. Sei que todos
gostam da sua irmã...
mas ela é banal.
Sabe? Você não é
tão detestável quanto pensa.
Seu!
Bem.
Vamos!
Está brincando comigo, não é?
Não, quero fazer isso.
- Vá ver a Srta. Perky.
- Quê?
Vá.
Com Perky. Agora.
Mais uma vez: "Com Perky, agora".
É a segunda.
- Agora, com Perky. Com Perky, agora.
- Já.
- Agora, com a Perky.
- Ei, ei.
Agora, com a Perky.
Com Perky, agora.
- Outra tomada.
- Perk...
Bianca, vamos nos reunir
com o Sr. Cuervo.
Te vejo depois, certo?
Não se preocupe.
Há algo melhor à sua espera,
e está bem aqui.
Venha cá.
Não! Te desejo tanto...
Você se meteu com o cara errado.
Agora vai me pagar.
Você e essa galinha.
Agora chega.
Passou dos limites.
Quê? Está brincando?
- Estou dirigindo, eu escolho.
- O carro é meu.
Quero café!
Podem me dar um preservativo?
Um preservativo.
- Solte-me!
- Como pôde fazer isso?
Credo! Eu só queria...
Acabar comigo de vez?
Que eu viva fazendo terapia?
- Não, só queria...
- Senhoritas!
Vamos ao meu escritório?
Tout de suite.
Santo céu!