Minha playlist para o Expurgo.
Eu escolhi com calma.
Especialmente
esta última música.
Será a última música
que vocês vão ouvir.
Uma escolha difícil.
Então eu pensei
em George Clinton,
o Rei do
Funklinship Interplanetário.
O Rock psicodélico do George
faz eu me sentir deprimido.
Claro. E estando espirituoso,
é o mínimo que posso fazer.
Já fizemos muitos joguinhos
no Expurgo dessa noite...
Temos só mais um,
simples e eficaz.
É chamado de
"a mamãe escolhe".
Mamãe, quem vai sobreviver
ao Expurgo deste ano?
18 ANOS DEPOIS
2 DIAS ANTES DO EXPURGO ANUAL
TUMULTOS NA CAPITAL
WASHINGTON
Este é apenas um das dúzias
de protestos na Capital,
após reportagens alegando
que os Novos Fundadores
têm usado o Expurgo para ajudar
suas medidas econômicas.
É o que diz a recente declaração
do incendiário detrator
do Expurgo, Dante Bishop.
Nos últimos 20 anos, a NFFA
quer legalizar o assassinato
para reduzir a população pobre,
o que reduz
os gastos do governo.
Menos custo de bem-estar,
saúde e habitação.
Pesquisas recentes indicam
que o aumento dos anti-Expurgo
pode ter um efeito decisivo
na próxima eleição presidencial.
O candidato da NFFA,
Reverendo Edwidge Owens
vem perdendo terreno
para a candidata independente,
Senadora Charlie Roan.
Há 18 anos,
Roan foi forçada
a assistir a execução brutal
de toda sua família
na noite do Expurgo.
E, pouco depois,
ingressou na política
com um objetivo:
Dar um fim ao feriado anual.
Não tenho dúvidas de que
a alma do país está em jogo.
O Expurgo tem que chegar ao fim.
A Senadora Roan provou ser
a maior ameaça ao regime NFFA,
desde que assumiram o Gabinete
25 anos atrás.
Essa puta está próxima assim?
As pesquisas a colocam
um ponto atrás.
- Desculpe, Caleb, eu...
- Sem desculpas, Reverendo.
Está fazendo
um ótimo trabalho.
Vamos colocá-lo
onde você precisa estar.
Thomas...
Temos pessoas fazendo oposição
à essa besteira toda.
- O que mais podemos fazer?
- O necessário, porra!
Estou farto
desses porcos idealistas.
Eles querem o impossível.
Todos querem ter.
Alguns não podem ter,
não o bastante.
É hora de fazer algo a respeito
desses filhos da puta
como o rato sujo do Bishop,
e a Senadora puta.
Que tentam destruir
tudo o que construímos.
Vamos usar o Expurgo deste ano
para uma faxina completa,
cavalheiros.
O EXPURGO
ANO DE ELEIÇÃO
O que fará na noite
do Expurgo, Reverendo?
Mais uma vez presidirei a missa
de Expurgo da meia noite,
pois ainda acredito.
Missa de Purificação
da Meia Noite...
onde os maiores líderes da NFFA
capturam e massacram
pessoas inocentes.
- Assassinato está em seu credo?
- Senadora.
Assassinato em religião?
Essa é difícil.
Na missa do Expurgo,
os líderes da NFFA se reúnem
para celebrar a noite que salvou
o país da ruína econômica.
Temos outras maneiras.
A América foi
erguida com sacrifício.
Da Revolução Americana
até a 2ª Guerra Mundial.
Todos nos sacrificamos.
Todos fiquem atentos.
Entendido,
estamos atento a ela.
Sacrificamo-nos todo ano
para nos livrarmos
do ódio interior...
Como eu disse...
se ela andar,
nós andamos.
Os dados não mentem.
- Há menos crimes...
- Isso é baboseira.
Eu preciso ouvir isso?
Mande-me para Diretoria,
não ouvirei mais isso.
Certo, nós a mandaremos,
pois não consegue ficar quieta.
Os menos favorecidos
sofrem mais mortes no Expurgo
que quaisquer outros.
O dinheiro obtido no Expurgo
enche os bolsos da NRA
e de companhias seguradoras.
Qualquer sistema de governo
que se baseia na violência
para resolver seus problemas
deve...
Ela está indo bem, Leo.
Está na hora de chamar os anjos
de nossa natureza.
Ele continuará mentindo...
Jesus Cristo,
lá vai ela outra vez.
- Contenha o público.
- Deixa comigo.
Eu quero falar com vocês.
Ponha a coleira nela, chefe.
- Ela não serve se for morta.
- Com certeza.
- Certo, estamos agindo.
- Entendido, chefe.
Por favor, sentem-se.
Vou ficar aqui a noite toda.
Fique próximo,
mantenha-a segura.
Pelo Expurgo e purificação.
Expurgo e purificação.
Oi, obrigada.
Como ela fez
muitas vezes antes,,
a Senadora Roan quebrou
o protocolo de segurança,
descendo do palco,
- Vou te falar,
- e indo até o público.
Ela tem peitos pequenos,
mas tem colhões enormes.
Ela não tem a mínima chance
de vencer isso,
Mas ela está personificando
George Washington
e lutando por liberdade
sozinha.
E por isso, eu torço por ela.
Que besteira,
ela é igual a todos.
Não vai mudar nada.
Ei, Laney.
Acho que ofendemos o Marcos
falando mal da Senadora.
A Senadora vai vencer.
Ela fará mudanças verdadeiras.
Vocês verão.
Ela só precisa da Flórida.
Se ela conseguir
os 29 da Flórida,
ela terá mais de 270 votos.
- Ela consegue.
- Sabichão.
Essa prosa besta não serve
para passar manteiga na baguete.
Passarei uma manteiga
na sua baguete.
Manteiga na minha baguete?
Está todo fanfarrão.
Cuidado para essa esperança
não se tornar algo ruim.
Esperança pode levar
ao desapontamento.
- Fala para ele, Irish.
- Como é?
Eu não estava ouvindo.
Estava pensando
em waffles e xoxotas.
Na verdade,
só tenho pensado nisso.
Esse é o Irish Ike,
senhoras e senhores.
Estão rindo de quê?
É sério.
Ai meu caralho...
20 DE MARÇO
1 DIA ANTES DO EXPURGO ANUAL
Os Novos Fundadores
acreditam na justiça.
E ouvimos o que o povo diz.
Nunca foi intenção
que o Expurgo favorecesse ricos.
Daqui para frente,
ninguém está imune.
As regras protegendo
oficiais do governo nível 10
- Sim, entre.
- foram revogadas.
Está assistindo?
A NFFA revogou
as regras do Expurgo
que dão imunidade
a oficiais do governo nível 10.
Prepararemos um local seguro
e reforçaremos a segurança.
Não, ficarei em casa
na noite do Expurgo.
Senadora, não acho que seja
uma boa ideia.
Se os eleitores souberem
que estarei em um esconderijo
como uma ricaça qualquer
perderei os votos
e a NFFA vencerá.
Ficarei em casa
como a maioria das pessoas.
Torne-a segura,
custe o que custar.
Tudo bem.
Todas as máscaras
pela metade do preço.
Dê uma olhada.
O Expurgo é o Halloween
dos adultos.
Vários jovens
estão chegando da Espanha,
Dinamarca, África do Sul...
São chamados
de turistas assassinos,
por estarem aqui
por um motivo.
Para expurgar.
Viemos para vivenciar
o Expurgo.
Matar,
libertar toda raiva e ódio.
Nós gostamos dos americanos.
Estamos muito animados.
Estrangeiros vindo
para a nossa capital para matar.
Turismo assassino,
o novo negócio deste ano.
Turismo assassino.
O que está acontecendo
com o nosso país, Joe?
Srª Sabian,
gostaria de saber.
Cuide-se, Srª S.
Se precisar de algo,
é só ligar.
Mandarei o Marcos,
assim não precisa vir, certo?
Eu vim aqui
para te paquerar, Joe.
Mas o quê?
Ninguém vai tirar
isso de mim.
Melhor ir embora.
- Saia daqui.
- Claro.
Saia daqui!
- Ela é maliciosa.
- Gosto de você.
É uma mulher maliciosa.
Joe, venha aqui.
Filhas da puta.
Para onde ele foi?
Nunca o vi andar tão rápido.
Certo, devolvam
e não chamarei a polícia.
Saia da minha frente, velho.
Não vamos complicar,
tudo bem?
Estou dando uma chance,
Devolvam o doce
ou terei que pegá-lo de vocês.
Se tocar em mim,
eu falarei que fui estuprada,
seu porco imundo.
- Afaste-se.
- Devolva-o.
Quem é você, vadia?
Melhor sair da minha frente.
Esta é a Laney Rucker, Kimmy.
Laney Rucker?
Droga.
É a rainha durona?
Chamam-na de "Pequeña Muerte".
Pequena morte.
Você é a minha heroína.
Isso me deixa orgulhosa.
Agora, devolva o que roubou.
E se desculpe.
Meu Deus.
Desculpe-me, senhor.
Só estava brincando.
Então, Srtª Rucker.
O que aconteceu com você?
Você parece
uma esbranquiçada agora.
Até mais, Srtª Rucker.
Queria ter te conhecido antes.
Com licença.
Bem...
Você era mais respeitada
quando furtava as coisas daqui.
Lembro-me claramente
de quando me chamou de "senhor".
Besteira.
Escute-me,
só queria agradecê-la.
Você é a minha família, Joe.
Agradeço por isso.
Obrigado, Laney.
Quero homens lá,
quero homens ali.
Quero vários homens
ali atrás.
Ela tem alguns seguranças,
mas estou reforçando a área.
Colocamos novas barricadas
em todas as portas e janelas.
Parece seguro.
Chefe, se repetir isso,
te jogarei pela escada.
Por favor, não faça isso.
Homens aqui, homens ali.
O sistema de monitoramento
está nesta sala.
Observamos
as áreas próximas, tudo.
Este é o quarto dela
Ela não sairá daqui.
Ninguém entrará aqui.
Estamos entendidos?
Está uma bagunça.
Ela não gostará disso.
Não me importo, chefe.
E quero que fique claro,
não acho que seja uma boa ideia.
Não importa o que façamos,
esta casa e a Senadora
estarão em risco no Expurgo.
Você me entende?
Completamente.
Vamos acabar com isso.
"Vamos acabar com isso".
Somos apenas eu e você, cara.
Diga-me o que fazer,
estou aqui.
Garanta que cuidem das portas
e fique de olho nele.
Certo.
A NFFA criou
um capitalismo predatório
cujos benefícios
são a essência da democracia.
Viemos à capital
para fazer algumas mudanças.
Loja do Joe.
Como é?
Espere um minuto.
Por que aumentar
a taxa agora?
Hoje.
Sabe que dia é hoje?
Sim, mas...
Não posso pagar isso.
O que quer dizer
com "sinto muito"?
Sim, estou falando com você.
Deixe-me falar com o seu...
Filho da puta...
- Filho da puta.
- Joe?
- O que aconteceu?
- Companhia de seguros.
Eles aumentaram o preço
do seguro do Expurgo.
Em milhares de dólares.
No dia anterior
ao dia do Expurgo.
Caso não pague
até amanhã,
a loja não terá
seguro contra o Expurgo.
- Não podem fazer isso.
- Acabaram de fazer.
Apenas tranque o lugar, Joe.
Não é o suficiente.
Se eu não tiver seguro,
estou ferrado.
Terei que proteger esse lugar.
- Está maluco?
- Não é uma boa ideia.
Também amamos este lugar, Joe.
Venho aqui desde que nasci.
Mas é apenas material,
pode ser substituído.
Você não pode.
E o que você faz
na noite do Expurgo, Laney?
Não está falando
de algo que você faz?
Isso é diferente, Joe,
você sabe disso.
Estarei protegida.
E você não estará.
Isso é tudo que eu tenho,
pessoal.
Isso é o meu trabalho.
Não posso.
Não posso perder este lugar.
Espere, Joe.
Vamos conversar sobre isso.
NOITE DO EXPURGO
12 MINUTOS
ANTES DO EXPURGO ANUAL
Está tudo pronto.
O time está preparado.
10 minutos
para o fechamento, chefe.
Olá, mãe.
Está pronta?
Sim.
Vamos com Deus.
Tudo bem.
Vamos lá.
Está é sua casa
pelas próximas 12 horas.
Se precisar de algo,
fale apenas comigo.
- Entendido?
- Entendido.
Vamos começar.
Isso não é um teste.
Essa é uma
transmissão de emergência,
anunciando
o início do Expurgo anual,
sancionado
pelo governo americano.
Quando soar a sirene,
todos os tipos de crime,
incluindo assassinatos...
serão permitidos por 12 horas.
Chegou a hora.
Policiais, bombeiros
e o atendimento médico
estarão indisponíveis
até amanhã, às 7h.
E, pela primeira vez
desde sua a criação,
não haverá imunidade especial
contra o Expurgo.
Nenhum cidadão ou grupo
está isento.
Abençoados sejam
nossos Novos Fundadores
e a América,
uma nação renascida.
Que Deus esteja com todos.
Estou te vendo, Bobby.
Pode relaxar agora, certo?
Relaxarei pela manhã.
Estou atrapalhando?
Senadora, deveria estar
no esconderijo.
- Eric, obrigado por vir hoje.
- De nada.
Leo, tome algo comigo.
Não tem escolha.
- Parece sério.
- Não abra o bico.
Ou eu te arrebento.
Sente-se.
É água, Leo.
Está assustado?
Estou morrendo de medo.
O que fez você se candidatar
para esse cargo?
Gosto da sua política.
Não, sem baboseira.
Fale a verdade.
Perdi meu filho
há alguns anos.
Ele foi morto.
Num Expurgo, quase fiz algo
que destruiria muitas vidas
e quero que isso acabe.
Sei que você também quer.
Especialmente depois
do que perdemos.
Sim.
Apesar disso, você
tem um problema
com o modo que lido com tudo.
Assume riscos, Senadora.
Meu dever é eliminá-los
e mantê-la viva.
Você não facilita.
A alma desse país
está em jogo, Leo.
A única maneira de ganhar
é arriscando tudo.
E isso inclui minha vida.
É o Expurgo!
Vamos nessa, garota.
Boa diversão.
Não vê que estamos trabalhando?
Filho da puta!
Vamos esperar aqui
e ver o que acontece.
Expurgo!
Provavelmente não
nos incomodarão, tudo bem?
Ei, gata.
Expurgo.
Vai, vai.
Vamos andando.
Socorro!
Por favor!
Ajude!
Não!
EXPURGO
Não, espere, pare!
Ajude-o.
Algo está acontecendo.
Parece que precisam
de nossa ajuda, vamos nessa.
Pare..
Atirei no meu marido.
Acalme-se,
conte o que houve.
Foi um erro.
Sinto muito.
Ei, chefe, sou eu.
Sou eu.
Saia daí, garoto.
Por Deus, rapaz.
É noite do Expurgo,
não se assusta pessoas negras.
Quanta coisa errada.
Onde está indo?
Por que está
com uma cadeira?
Gosto de sentar.
Você não vai ficar aqui.
Agradeço que venha aqui,
me dar suporte,
mas estou bem,
deixa comigo.
Não, vou ficar.
Não tenho nada para fazer.
Por favor,
não seja teimoso.
Vá para casa
e fique seguro.
Não quero você aqui
na noite do Expurgo.
Deixa comigo.
BEIJE-ME
Hora de ser expurgado,
seu velho de merda.
Ache outro lugar para ir.
Muitos trajes
legais essa noite.
Quero meu doce
e vou pegá-lo.
Não tem coragem
para me parar.
Eu tenho.
Vá.
Já acabei com meus pais
essa noite.
Você é o próximo.
Quero meu doce,
seu chupa rola.
Vamos.
O que foi aquilo?
Todo dia em Juarez
era um Expurgo.
Sei atirar, chefe.
Gostei que não tenha
ficado em casa, afinal.
- Eu não sei.
- Está na hora.
Eric.
ESTAMOS PRONTOS
Que está fazendo aqui?
Não é no primeiro andar?
Como foi a conversa?
Encantadora, vá..
Chefe, ache um quarto.
Eu cuido daqui.
Eu ficarei acordado.
Rapazes,
por que não descansam um pouco?
Vão assistir TV, que tal?
- Será uma noite longa.
- Sim, senhor.
Estou indo aí fora, rapazes.
Como está por aí, Bobby?
Atirador 1,
verificação do rádio.
Bobby, verificação do rádio.
Atirador 2,
verificação do rádio.
Atirador 2.
Alguém está vindo
atrás de você.
- O quê?
- Coloque isso.
- Leo, a casa está cercada.
- Mexa-se.
Estou indo,
o que você...
Disse que tinha homens
no telhado.
- Atiradores.
- Não mais.
- O quê?
- Alguém nos traiu.
- Não posso confiar em ninguém.
Coloque o colete.
Ouça-me!
Isso não é um treinamento.
Alguém está vindo lhe matar,
entendeu?
- Mexa-se.
- Estou indo.
- Vá!
- O que é isso?
Meu segredinho, mexa-se!
Um, dois, três!
Tudo bem.
Chefe?
Leo, sou eu.
Porra!
- Onde diabos ela está?
- Meu Jesus Cristo!
Que porra é essa?
Não sei que porra é isso.
Nossos alvos talvez
estejam na rua, repetindo...
estejam na rua.
Verifiquem seus perímetros.
Não receberá
a menos que a encontremos.
- Caralho!
- Estou vendo ela!
Fique abaixada!
Mexa-se! Vai!
Anda, anda!
Pessoal, estão aí em cima?
É a Laney?
Marcos!
Meus rapazes,
como estão passando a noite?
De boa e você?
Acabei de deixar alguém
para triagem.
A esposa dele atirou nele
porque não aguentava mais
olhar para a cara dele.
Ela disse que expurgar
não a fez se sentir melhor,
como disseram que faria.
Cuide-se, Laney.
Qualquer coisa pode acontecer.
Não hesite em nos chamar.
Sim, o mesmo para vocês.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Beleza.
Meu Deus, odeio vê-la por aí
desse jeito.
Pare, pare!
O que é isso?
Algum tipo de milícia?
São treinados. Há muito dinheiro
por trás deles.
O bastante para comprar
um da nossa equipe.
- Acho que é o Reverendo.
- Reverendo e a NFFA.
Puta que pariu,
estamos chegando perto.
Há muito sangue, Leo.
Deveríamos chamar alguém.
Não sei, acredite em mim,
estamos sozinhos, entendeu?
Tudo bem.
Para onde vamos?
Leste. Fora da cidade,
há muitas ameaças.
E muitas mortes.
Serviço de Saneamento
do Expurgo.
Coleta de corpos.
Vítimas do Expurgo
serão removidas e descartadas.
- Liberando as ruas.
- Está tudo bem.
Serviço de Saneamento
do Expurgo.
Coleta de corpos.
Essa loucura precisa acabar.
Como você disse...
O destino do país
está em risco, certo?
Agora o show é meu.
Olha, eu não sou idiota.
Sei do que é capaz,
eu que lhe contratei.
Mas se vir algo que não goste,
não ficarei quieta,
não sou assim.
Senadora...
Preciso que siga-me.
Vamos.
É o Tommy, senhor.
Ele está mal. Está inconsciente.
Todos lá estão mortos.
Vou colocá-lo no chão
e você o estabiliza.
Depois comece o monitoramento
das ruas, procurarei acima.
Preciso dela viva,
então encontre-a
antes dos loucos.
Sim, senhor.
Estão nos rastreando.
Onde? Não estou vendo.
Como estão nos vendo?
- Mercenários?
- Não.
Esse é o drone caseiro,
dos Expurgadores.
E agora?
Corra...
Rápido.
Venha, venha.
Atrás de você, Leo.
32 metros atrás e 14 pra cima.
Abaixe!
O motivo de ser tão duro
com você, filho,
é porque um dia gostaria
de que fosse meu sócio.
Isso mesmo.
Vir de outro país como fez,
ter seu próprio negócio.
O sonho americano
continua vivo.
Foda-se americanos.
Amamos a América.
É o melhor país do mundo.
Vamos expurgar.
Vamos torturá-los
e violar a carne de vocês.
Arrancar a pele
e dividir o sangue.
Este é o jeito americano.
Senadora.
Venha conosco.
- Fique aqui.
- Está bem.
Está bem.
Esse lugar é meu.
Podem passar a noite
se quiserem.
Tenho que perguntar
porque eu sou intrometido.
O que uma madame como você
faz na rua durante o Expurgo?
Certo.
Houve um atentado
contra mim,
não sei como agradecê-los.
Senhor...
Desculpe, sei que falou o nome.
Dixon.
Pode me chamar de Joe, Senadora.
Joe, eu sou Charlie.
- Charlie.
- Isso.
Aquele é o Marcos.
Marcos é seu fã.
- Olá, Marcos.
- Olá, Senadora.
- Ele acha que você vai ganhar.
- É mesmo?
Diga a ela o que precisa fazer
para ganhar, Marcos.
Nao é da minha conta isso.
Você salvou minha vida,
Marcos.
Gostaria de ouvir,
por favor.
A chave é a Flórida.
Ganhar os idosos.
Inteligente.
Não está errado,
Joe, o que acha?
Acredito que não tem
nenhuma chance.
Tenha um pouco de fé.
Perdi minha fé no sistema
faz tempo, Senadora.
- Água?
- Obrigada.
O lugar parece seguro.
Temos câmeras.
Talvez fiquemos aqui.
Talvez fiquem aqui?
E vão onde, lá fora de novo?
Joe.
Tem kit de primeiros socorros?
Leo, meu segurança,
levou um tiro.
- Estou bem.
- Não está não.
- Estou bem!
- Não está!
Sente-se!
Quer que eu tire?
Certo...
Tudo bem,
não é nada.
Não parece não ser nada.
- Deixa eu ver.
- Sei primeiros socorros,
posso ajudar.
A bala está no fundo,
precisará de pontos.
- Sim.
- Não dá para ser aqui.
Limpe e feche, vamos.
Rápido, vamos.
E vocês?
Quem são?
- Isso é necessário?
- Muito. Quem é você?
- Da onde é?
- Marcos Dhali, México.
Mas sou cidadão
americano há 2 anos.
Tem antecedentes?
Aqui não.
O que fazia no México?
Tentava sobreviver.
E o que faz aqui
na noite do Expurgo?
Protejo a loja de loucos
pois perdemos o seguro
contra o Expurgo, ontem.
Isso você pode verificar,
Senadora.
As companhias de seguro
ferram o trabalhador.
- Certo.
- Qual é o seu nome, amigo?
Sr. Serviço Secreto,
devia me agradecer pela ajuda
ao invés
de ficar interrogando.
O nome dele é Joe Dixon.
- Joe Dixon, te ofendi?
- Sim, um pouco.
- Seus sentimentos não importam.
- Eu respeito...
Calem a boca!
Por favor!
Olhem.
- Merda!
- Quem são esses?
Os loucos
que estava falando.
É noite do Expurgo,
o que esperava?
Ei, seu velho de merda!
Estou de volta.
E trouxe uns parceiros.
E vou pegar aquele doce.
Eles têm uma serra.
Vão entrar.
Tenho que tirá-la daqui.
Mas eles estão
nas duas entradas.
E vou expurgar te matando
e destruindo tudo.
- Tenho que ligar pra ela.
- Quem?
Temos uma amiga lá fora
em uma van de triagem.
Confia nessa amiga?
E ainda questiona
minha integridade.
Você é uma figura, cara.
Vamos, atende.
O filho da puta atirou em mim.
Tenho que voltar lá.
Não vai a lugar algum.
Falei pra sua mãe
que cuidaria de você.
Faça o curativo logo
para eu voltar...
- Prometa que ficará em casa.
- Quero expurgar hoje.
- Não
- Vou expurgar os...
Laney, o que?
Laney, Laney.
- Na moral?
- Sim, na moral.
Isso, ouviu bem,
Senadora Roan.
Me ligue, Laney.
Precisamos muito de você.
Ela retornará.
Não dá para esperá-la,
eles vão entrar logo.
O que faremos?
Tudo bem...
Trabalharemos como um time
para proteger esta mulher.
Entendem o que está
em jogo aqui, certo?
Entendem?
- Entendemos.
- Certo.
Nós vamos expulgar hoje,
expulgar hoje...
e queimar essa porra abaixo.
Merda!
Vocês cuidam de trás
e eu da frente.
- Vou pra frente com você.
- Não, não ficará na frente.
Está louco?
Leo, me dê uma arma.
Darei a arma,
mas só irá para frente
- sobre meu cadáver.
- Então morra.
- Ele está certo, Senadora.
- Obrigado, comerciante.
Comerciante?
- Eu te apoio e retribui assim?
- Basta.
Decisão executiva.
Vou com o Leo.
Precisaremos de muitas armas.
Vamos, vamos,
vamos.
Mexam-se, mexam-se!
Abaixe-se.
Apenas aponte e atire.
Não atire em mim.
Se eu quero doce!
Vou levar doce!
Eu levo tudo
o que eu quero!
A minha mãe
não vai gostar disso.
Esse é o sentido do Expurgo.
Eu ficando com o que é meu.
Você ficando com o que é seu
e ninguém parando ninguém.
- Tchau, tchau, filho da puta!
- Diga boa noite, cuzão!
Porque aí vai
a garota do doce!
Aí vêm elas.
Cuzão da porra!
Segure-se!
Espere aqui.
A Pequeña Muerte
está de volta, vadias.
Ei, gente.
- Recebi a mensagem de vocês.
- Laney!
- É nossa garota.
- Vai, vai, vai.
- Puta merda, é mesmo você.
- Aonde vamos?
- Para a van.
- Vai.
- Vamos, Joe.
- Já vou lá.
- Você saia daqui, eu vou ficar.
- Eles vão te matar!
- Vá, agora!
- Se você ficar, eu fico.
- Vá embora.
Joe, me ouça.
Por algum motivo a Senadora
está no nosso bairro.
Na sua loja.
Talvez seja a nossa obrigação
protegê-la.
Vamos reconstruir a loja.
A qualquer custo. Você e eu.
- Eu prometo.
- Vamos, gente, agora!
Amigão.
Aonde estamos indo?
Vamos para o subsolo no centro,
na comunidade.
É completamente seguro.
Vamos expandir o perímetro.
Estão à pé,
não podem estar longe.
Earl,
falei com a unidade terrestre.
O Tommy está consciente.
Disse que ele atirou
no segurança da Senadora.
Ele acha que a bala
ficou no ombro.
Como chegamos a isso?
Quem é ele?
Por que ele está algemado?
Rondo, dois buracos de bala
feitos por gangue rival,
mas ele é um bom garoto.
Está preso, pois eu não queria
que ele expurgasse mais.
Então, Senadora...
a NFFA tentou te matar?
Parece que sim.
Malditos políticos
calculistas,
duas-caras, corruptos
e filhos da puta.
Concordo.
Não somos todos ruins assim.
Em uma multidão,
as pessoas estão sozinhas.
Não importa o que digam
ou prometam.
Estou um pouco confuso.
Quem é essa senhora?
Seu idiota, você mancha o nome
das pessoas da periferia.
Alguns Expurgadores.
É fogo cruzado.
Não está atrás de nós.
Vocês parecem ser
bem próximos.
Como se conhecem?
O Joe me deu um trabalho
há 7 anos
quando eu vim do México.
Tenho trabalhado para ele
desde então.
E você?
Joe tem cuidado de mim
desde que eu era pequena.
E ele me ajudou a sair
da vida...
Parece que o Joe
é um santo.
Eu não sou nenhum santo.
Só estou fazendo
a minha parte.
Andando numa van
na noite do Expurgo,
ajudando as pessoas?
É muito perigoso.
Os Expurgadores sempre deixam
a Unidade de Triagem em paz.
É verdade.
Na maioria das vezes.
Sério, Laney,
quem são essas pessoas?
Abaixem-se!
Todos se abaixem!
- Alguém foi atingido?
- Eu estou bem!
- Tem certeza?
- Sim!
- Laney?
- Eu estou bem!
Jesus, Rondo está morto.
- Que porra foi essa?
- Eles encontraram a Senadora.
Quero que vire à direita.
Vá para a autoestrada!
- Vá! Vá!
- Está bem.
Traidores!
Os Portões do Inferno
se abrirão,
lutem até o final!
A sobrevivência
da porra do mais adaptado!
Quem é o mais adaptado?
Eu sou o mais adaptado!
Porra.
Vamos perdê-los lá embaixo.
Unidade terrestre!
Venham para cá agora!
Vamos encurralá-los.
Vire aqui e pare.
- Vamos esperar aqui?
- Não, têm Unidades Terrestres.
Estarão em cima da gente.
É melhor pensar rápido,
não gosto daqui.
Não faz sentido.
Não tem como terem sabido
que eu estaria nesta van.
Não importa,
eles souberam.
Filhos da puta!
Leo?
- Leo?
- Saia.
Tudo bem.
Leo?
Leo, que diabos está fazendo?
Leo, você...
Bala rastreadora.
É assim que sabem
onde estamos.
Vamos deixá-la
e sair daqui?
Não saberão que saímos daqui.
Eu gostaria que fosse
simples assim.
Vocês precisam ver isso.
Um bando de negros
vindo na nossa direção.
Estamos sentados aqui
como um balde de frango.
Quando chegarão aproximadamente?
Em 2 minutos, Earl.
Abram a porta agora!
Abram a porta, filhos da puta!
- O que faremos?
- Vão atirar se sairmos daqui.
Farão isso
de qualquer jeito.
- Vamos acabar com vocês!
- Abram a porta!
Qual é o plano?
Vamos acabar com vocês!
- Cuidado! Cuidado!
- Que merda é essa?
Cuidado!
Sei o que eu ouvi!
Eu já disse
que não sou santo.
Todo mundo tem um passado.
Fiz um assobio para estranhos.
Acabaram de fazer de volta.
Se eu fiz direito,
ficaremos bem.
Eu sei o que eu ouvi.
Certo.
Não vamos machucar vocês.
Só ajudem o meu menino.
Ele vai morrer.
Nós ajudamos vocês...
Vocês fazem algo
para nós.
Estão na passagem subterrânea,
mas estão fugindo.
Vão lá!
Pare, pare a van.
Vamos à pé.
Limpo!
Earl,
achamos a bala rastreadora,
mas não há sinal do alvo.
Estamos voltando.
Rondi, prossiga.
Prossiga,
preciso saber a situação.
Vai se foder, filho da puta!
Ninguém está seguindo.
Estamos limpos.
Estamos a algumas quadras.
Vou ligar para avisar
que temos um convidado especial.
- Onde estamos?
- Você verá.
- O que é este lugar?
- Chamamos de "Zona Segura".
- Senadora. Dante Bishop.
- Sr. Bishop.
Esse é o Angel.
A Dan ligou,
disse que vocês estavam vindo.
Então a NFFA
foi atrás de você hoje.
Não posso dizer
que estou surpreso.
Vou mostrar o lugar
para vocês.
- O senhor organizou tudo isso?
- Sim, é minha organização.
Temos médicos, enfermeiros,
técnicos, paramédicos.
É a forma de eles protestarem
contra esta noite.
- Quantas pessoas sabem?
- Só os voluntários.
Todos devem ser convidados
para entrar.
Essas são as vítimas de verdade
do Expurgo.
Pessoas que a NFFA
estão tentando eliminar,
para que não tenham mais
que cuidar deles.
Esses homens
que estão armados...
Eles conhecem todas as entradas?
E do telhado?
Sim, os meus homens
manterão vocês seguros.
Ou o mais seguro possível
numa noite de Expurgo.
Eu agradeço.
- Sr. Bishop.
- Sim?
Obrigada, por tudo isso.
Eu estou impressionada.
Não agradeça a mim.
Agradeça os voluntários.
Sr. Bishop,
ouvi histórias...
De táticas que o senhor utiliza
em noites de Expurgo.
Não concordo
com nenhuma delas.
Eu te digo o seguinte:
Se for eleita,
acabe com esta noite,
e eu não terei mais que fazer
o que eu faço.
Vamos, Angel.
Justo.
Mantenha-os aqui embaixo.
Fique de olho nela,
e mantenha ela
e o pessoal dela quieto.
Está bem?
Certo, vamos!
Vamos!
Quero acesso a todas as câmeras
de segurança da cidade.
Farei uma busca
pela Triagem.
Está lá fora em algum lugar.
Encontre!
Sim, eles são profissionais.
Eles querem se juntar?
Chefe.
Você fez a coisa certa.
Sim.
Mas é hora de ir.
Tenho que voltar para loja.
O quê? Não!
Está louco?
- Estamos seguros aqui.
- Sabe que voltarei andando.
Tudo bem,
eu te levo de carro,
mas se encontrarmos problema,
voltaremos para cá.
Combinado.
É mesmo?
Consegue fazer isso?
Nós a veremos novamente,
Marcos.
Mas ela está segura aqui.
Vamos.
Não entendo muito sobre isso,
mas acho muito legal.
Claro, eu adoraria.
- Oi, você está bem?
- Sim, estou bem.
- Ótimo.
- Darei uma olhada no lugar.
Tudo bem.
Fique aqui.
Tudo bem, chefe.
O que está fazendo aqui?
- Tire a mão.
- Por que você está aqui?
- O que está acontecendo?
- Ele está bisbilhotando!
Tudo bem.
Está tudo bem.
Rev, afaste-se.
Abaixe a arma, está bem?
Todo mundo está bem.
Afastem-se.
Estamos bem.
Está bem?
Está bem? Estamos bem.
Está tudo bem.
Vou pegar a minha arma.
O que está acontecendo?
Só estou fazendo
o meu trabalho.
Senadora, isso só foi
um mal entendido.
Por que não vamos lá fora?
Vamos.
- Está vendo isso, Leo?
- Sim, Senadora.
- Senadora, vamos lá para fora.
- Pare.
Esses são, em suma,
os maiores financiadores.
NFFA.
Nossa Senhora das Dores.
É onde o Reverendo está
para a missa do Expurgo?
- Achamos que sim.
- Vocês acham...
ANTES OU DEPOIS?
O que é isso tudo?
Por que vocês têm tudo isso?
Vocês irão assassiná-lo.
Irão assassinar o Reverendo
essa noite, não é?
Alguém precisa falar.
O que diabos aconteceu
esta noite?
Ninguém acreditará.
O Irish vai falar
que é baboseira.
- Agora, cadê meus waffles...
- E as xoxotas?
Ele é loucão...
Certeza que ficou doido.
Sério...
Espero que ele fique bem hoje.
É...
Esperem um pouco, olhem.
São caminhões do governo.
Eu os vi no Youtube,
no Expurgo do ano passado.
Estão indo em direção
à zona de segurança.
Não podem fazer isso.
Preciso ganhar de forma justa.
Eles não são justos
e nem nós deveríamos ser.
A igreja está com segurança
igual ao Fort Knox.
Quem passar pela porta
será massacrado.
Quatro igrejas
foram construídas no lugar.
A original por Washington
há 200 anos.
O cara curtia uns túneis de fuga
em todas as igrejas.
Estão por toda a cidade.
O túnel da igreja original?
Fechado desde os anos 50.
Mas nós o reabrimos.
Vamos entrar por ali
e ninguém vai notar.
Os Pais Fundadores originais
vão foder com os Novos.
O que acha dessa ironia?
Como sabe onde essa missa
vai acontecer?
Porque fazemos o necessário.
- Foi por você, Senadora.
- Não. Não por mim.
- Ligue para seu chefe.
- Ele não está aqui.
Angel, me ouça.
Você ligará a ele e dirá
que se ele fizer isso...
o Reverendo
se tornará um mártir.
Não chegarei a presidência
com assasinato.
Você não contará isso
aos eleitores.
- Ele não acredita no sistema.
- Angel.
- Acredite em mim.
- Nós acreditamos.
Faremos isso
para que chegue à Casa Branca.
- Para fazer mudanças.
- Isso custará...
É a Laney.
Disse que há caminhões vindo.
O quê?
Quem são?
Tropas do Governo.
A NFFA está eliminando
todos os inimigos esse ano.
Estão aqui pelo Bishop,
e te matarão de lambuja.
- Precisa evacuar.
- Os feridos não podem.
- Precisamos sair agora!
- Há uma saída nos fundos.
- Ela leva aonde?
- Até a 3 com a Thompson.
3 com a Thompson.
Dê o telefone.
Laney, preciso de você
na 3 com Thompson.
Certo, nos vemos lá.
Então, voltamos direto
para a zona de guerra?
É burrice.
- Todas essas pessoas...
- Nós as protegeremos.
Por favor,
impeça o assassinato.
Tarde demais, agora vá.
- Vá!
- Fique segura.
O que devemos ser?
Super heróis ou algo assim?
Não é isso o que eu faço.
Super herói...
Odeio esta noite!
Mas que merda.
Que se foda, vamos!
Vamos nessa,
vamos pegá-los.
Não posso acreditar
que estamos aqui fora de novo.
Vamos sobreviver a isso.
Puta que pariu!
Essa passou perto.
- Merda!
- Viu só?
Está de zoas?
- Pronta?
- Sim.
Um...
Dois...
- Vamos!
- Qual é!
- Ei!
- Boa sorte lá fora.
Deixe-me ouvir
você sussurrar...
Que você me ama também.
Mantenha a luz
do amor brilhando...
- em seus olhos...
- Vamos, vamos!
- tão verdadeiros...
- Pegamos vocês!
- Estão bem?
- Estamos...
Muito obrigada...
De novo.
- Para onde vamos?
- Dirija.
Para fora da cidade,
nos tire daqui.
Você está bem, Senadora?
Não, Marcos.
Não estou.
Essa noite corrompe
todo mundo.
- Senadora.
- Não posso vencer assim.
Vai contra tudo
em que acredito.
Temos que nos focar
apenas em sobreviver.
Preciso que sobreviva
a esta noite.
Tenho que impedir
que matem o Reverendo.
- O quê?
- Se o assassinarem,
ele se torna um mártir
e nós perderemos.
E como pretende fazer isso?
Não sei.
Precisamos fazer algo.
Fazer o quê?
Quer arriscar sua vida
para salvar um...
Estão todos bem?
Joe, está bem?
- Ele está bem.
- Droga!
Deus!
Sei para onde a estão levando.
- Sei porque a deixaram viva.
- Para onde?
Encontrem um lugar seguro
e fiquem lá.
Não, de jeito nenhum.
O que quer queira fazer,
eu vou junto.
Não!
Qual é, gente.
Já chega.
Recebemos pela entrega,
não por embrulhar o presente.
Vamos achar um lugar
para ficar o resto da noite.
Como fazemos de costume.
Abençoados sejam
nossos Novos Fundadores
por nos permitirem expurgar
e purificar nossas almas.
Abençoada seja a América.
Uma nação renascida.
Foi uma longa jornada
para se livrar de mentirar
e da auto decepção.
A esse ponto de conhecimento
e conscientização
de quem realmente somos.
Pessoas de carne e osso,
pecadoras.
É complicado ver
a verdade nua e crua,
mas a mudança só pode vir
com a aceitação.
E devemos mudar
como nosso dever sagrado
em nos livrar
da ira e do ódio
que envenenam nossas almas,
deixando-nos doentes e feios.
Nesta noite...
Nós, os líderes,
desse grande país,
pecaremos, arrependeremos,
limparemos e esterilizaremos
nossas almas
até sermos livres novamente.
E esse país
será melhor por conta disso.
Nós não somos hipócritas!
Nós praticamos
o que pregamos.
Expurgar e purificar,
repitam comigo.
Expurgar e purificar!
Comecemos.
Já passou da meia noite.
Temos que ir.
Preciso de um time com 4 lá
e mais 3 comigo, entendido?
- Vamos.
- Bishop!
Bishop!
Bishop.
Estou desarmado!
Quão bem conhece
esse Dante?
Não muito,
então fique de olho.
Nosso parceiro
vai acabar se matando.
Estou desarmado.
Conhece esse maluco,
Dante?
Sim, eu conheço.
Abaixem as armas.
O que diabos está
fazendo aqui?
Está tentando se matar?
Aquele é o túnel
para a catedral?
Como sabe
sobre o túnel?
Eu te fiz uma pergunta.
Isso não é
mais um assassinato.
É uma missão de resgate.
Jesus morreu
pelos pecados deles!
E agora,
os nossos mártires modernos,
morrerão por nossas ofensas.
O nome de nosso mártir
é Lawrence.
Uma pessoa que se drogou
a vida inteira.
Ele quer fazer as pazes.
Ele quer servir seu Deus
e seu Governo.
Vamos agradecer Lawrence
por seu presente.
Obrigado, Lawrence.
- Obrigado, Lawrence.
- Amamos você.
Obrigado por seu presente,
Lawrence.
Obrigado, Lawrence.
Nós te amamos, Lawrence.
Estas armas foram purificadas
com água benta.
E elas são agora
instrumentos de destruição.
Não!
Todos conhecem
o leal Harmon James?
Trabalhando com os NFFA
sem descanso há muitos anos.
Harmon será
o primeiro Expurgador da noite.
Perdoe-me!
Não, não, não!
Por favor, por favor!
Não!
Por favor, não faça!
Perdoe-me!
Não, por favor!
Por favor, não faça! Não!
Deixe-me ir!
Não!
Por favor! Não!
Por favor!
Liberte, Harmon.
Não!
Libertem a violência
de seus corações escurecidos!
Canalizem suas almas,
deixem a luz entrar!
Vocês estão batizados
e vocês estão renascidos!
A luz entrou em seu coração,
Harmon?
Sim!
- O poder do Expurgo!
- Expurgar e purificar!
Expurgar e purificar!
Esperem.
Não importa o que aconteça
ficamos juntos.
Isso nos leva
à sala de máquinas.
De lá,
chegamos à catedral.
Fique aí.
Para onde vamos?
A catedral está acima de nós.
Junto com 50 agentes secretos.
Pegue a escada até a sacada.
Eu e meus homens sairemos
do altar e dessa lateral aqui.
Certo, ótimo.
Vamos pegar a nossa garota.
Antes de passarmos
para o Expurgo Principal,
com a Santa Puta
de Muitos Mártires,
gostaria de apresentar
uma convidada...
Será o centro
da cerimônia especial de Expurgo
dessa noite.
Essa pessoa
ameaçou destruir tudo
que nós, Novos Fundadores,
fizemos.
Nós devemos nos livrar
das emoções negativas
que ela misturou
dentro de si.
Devemos impedi-la de envenenar
o nosso grande país
tentando tirar
a nossa liberdade!
Isso.
Gostaria que todos
os Pais Fundadores
viessem ao altar.
Juntem-se a mim,
irmãos,
para eliminarmos o Mal
e expurgamos como um.
Senhor dos Ares e da Terra,
pedimos que receba
essa criança em Teus braços.
Nós somos pecadores,
permita-nos libertar.
Caleb, nosso líder,
eu convido o senhor
a nos liderar nesse Expurgo.
Como fez
e como sempre fará.
Abençoados sejam
nossos Novos Fundadores
por nos permitirem expurgar...
Abençoada seja a América.
Uma nação renascida.
Rifle!
Corra!
Ela está viva!
Se abaixem!
Briole?
O que diabos
vocês estão fazendo aí?
Desçam aqui.
Meu negão!
Vamos!
- Obrigada.
- Estou contigo.
- Você está bem?
- Estou.
Obrigada.
Novamente.
- O que foi isso?
- Meus homens cuidando de tudo.
Cubram as saídas.
Estamos saindo
pela porta dos fundos.
Estamos com ela.
Nós estamos com ele.
Andem!
- Escute-me!
- Largue-me.
Você não precisa, por favor!
Só espere um pouco!
E me escute!
Posso vencer! Por favor!
Você vai ganhar,
vou garantir que aconteça.
- Abra.
- Pare.
É assassinato, se fizer isso,
você não será diferente deles.
- Pegue ela.
- Saiam!
Escute ela!
Ela sabe o que está fazendo.
Não precisamos fazer isso.
Espere, Dante.
Saia do meu caminho!
Por favor! Deus!
Não faça isso!
Se você fizer isso,
você não será diferente deles.
Não podemos ser como eles.
Olhe para mim.
Expurgue, meu filho.
Expurgue.
É o seu direito
como americano.
Me mate.
Expurgue.
O seu filho se foi.
- Deus não...
- Cala a porra da boca!
Covarde.
Expurgue!
Faça, faça!
Sim! Sim!
Me mate!
Deixa eu te dizer.
Eu gosto de pessoas negras.
Mas não vou te deixar
atirar nesses branquelos.
Esses branquelos
estão do nosso lado.
Então,
vamos abaixar as armas.
É melhor você ganhar!
Vão, vão!
Vão!
Meu Deus!
Você é um porco assassino!
Eu vou te destruir
no dia da eleição.
Não sou tão politicamente
correto quanto a Senadora.
Diga adeus às bolas.
- Muito bem, Leo.
- Valeu, Joe.
Vamos, cara!
Porco do caralho!
Não vou machucar vocês.
Tenho que tirar
vocês daqui!
Fique aqui!
Vamos achar um veiculo.
E essas pessoas?
Voltem, voltem, voltem!
- Você consegue?
- Você sabe que sim.
- O quão ruim está?
- Nada bem.
Tenho mais uma coisa a fazer.
Me cubra! Vai!
Fique quieto! Cale ele
antes que chame toda a atenção.
Cala a boca!
Seu filho da puta!
Se levante!
Filho da puta!
- Isso mesmo! Está salvo!
- Me tire daqui!
Me deixe sair!
Pare-o!
Joe.
- Vamos!
- Joe, vai ficar tudo bem.
Temos que levá-lo,
você ficará bem.
- Eu prometo.
- Não há como me levar.
Você vai ficar bem.
Isso é o que importa.
Ela vai se certificar,
não é, Senadora?
Claro.
Você consegue?
Eu consigo.
Marcos.
Essa não, Joe...
Joe, sou eu.
Não!
Acorde, Joe!
26 DE MAIO
2 MESES DEPOIS DO EXPURGO ANUAL
Foi a Senadora Roan
essa manhã,
que foi a primeira a votar.
É um grande dia para a Senadora
já que ganhou em Nova York,
Califórnia, e esperem,
estou recebendo uma informação.
A Senadora também
ganhou em Flórida.
que a coloca bem a cima
dos 270 votos para vencer.
Então, é isso.
Agora é oficial.
A próxima Presidente dos EUA
será Charlie Roan.
E a Presidente eleita disse
que a primeira coisa a se fazer
serão ações para acabar
com o Expurgo.
Novidades?
Uma vitória esmagadora.
Eu volto amanhã.
Talvez podemos começar no teto.
Parece ótimo.
O lugar está progredindo,
Marcos.
Joe estaria muito feliz.
Falo com você depois,
garoto.
Estamos recebendo relatórios
de alguns incidentes pelo país,
onde apoiadores de NFFA
reagem de forma violenta
com a derrota.
Queimam carros, quebram janelas,
fazendo motim,
atacando policiais...
Equipe CreepySubs
Sinc BluRay:
gur   (=