- Está ruim esta noite?
- Ruim? É um modo de descrever.
Insano parece mais apropriado.
Parece que está na minha cola.
Na minha opinião,
devíamos dar o fora daqui já.
Certo.
Limpem a área
e localizem os hóspedes.
Não!
- Preciso aliviar a pressão.
- Conhece o procedimento.
Eu preciso de você lúcido.
Primeiro o trabalho.
Agora, onde ele está?
Mostre onde está escondido.
Cretino! Disse que matou nove,
há 40 vítimas aqui!
Nove quando estava vivo.
Fez outras vítimas desde então.
Onde ele está, Dennis?
Todos para alfa.
Tragam o cubo!
Por que chama se chama Triturador?
É motorista de caminhão?
Folclore. A cor local
exorcizando seus demônios.
Ou talvez porque
tenha triturado as vítimas.
- Odeio que me apressem.
- Este não é como os outros.
- Então Ihe darei um bônus.
- Não tem tanto dinheiro.
Depois desta noite,
ficará surpreso. Ao trabalho.
Cuidado, Dennis!
Não seja tão curioso.
Não! Filho da mãe!
Como pode justificar seus atos?
Isso é escravidão!
Você é persistente, Damon.
E você, Kalina?
Ainda carrega esses foguetes
de sinalização de mercúrio...
e o livro de magia?
Não está capturando animais,
mas seres humanos.
Seres humanos mortos.
Entre para o Green Peace...
para jogar sangue
em casacos de pele.
Quem é você para brincar
de Deus?
- Brincar é coisa de criança.
- Nunca conseguirá.
Não sem os feitiços corretos
e o 13o. fantasma.
- 13o. fantasma?
- Levem-nos daqui!
- Já perdemos muito tempo.
- Mexam-se!
- Por que ele disse aquilo?
- Levem o cubo para a posição.
Como assim, 13 fantasmas?
O combinado era 12 fantasmas.
O Triturador é o 12o..
Encerramos esta noite.
Sim, 12 e mais um.
Pensei que fosse médium.
Não é assim que funciona.
Sabe disso.
Não há tempo para discussão.
Soltem a isca.
Que isca?
Nunca precisamos de isca antes.
Um caminhão cheio de sangue?
Só pode estar de sacanagem.
Ai caramba!
Agora, acionar o cubo.
Iniciar transmissão.
Venha.
Venha!
Deus! Socorro!
Socorro!
Deus!
Não!
Socorro!
Solte-o!
Espero que esteja feliz, Cyrus.
Capturou o 12o. fantasma.
Ajudem! Ele está morrendo!
Aguenta firme, Damon!
Ajudem! Maldito seja, Cyrus!
Alguém ajude, por favor!
Me ajuda! Faça alguma coisa!
Ah, Deus!
Ah, Cyrus!
- Me rode!
- Vamos, Bobby!
- Mais rápido, Kathy!
- Deixe-me pegar seus braços.
Tente me pegar.
É o melhor maninho que há!
Eu te amo! Vamos lá.
- Vai.
- Vou te pegar!
Venha me pegar!
Vamos, Kathy!
Olhe só. Ela o pega agora,
mas logo será a vez dele.
- Eles são perfeitos.
- Observe-os.
Eles amam este lugar.
Eu te amo, sabia?
Surpresa!
- Meu coração!
- Feliz aniversário, pai.
Feliz aniversário.
- Feliz aniversário, Arthur.
- Eis o meu presente.
Nós te amamos. Faça um pedido
e sopre as velas.
O que pediu?
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
O que é isso?
Por que o alarme disparou?
É o alarme de incêndio.
Eu pego as crianças,
chame os bombeiros.
- Pai, socorro! Mãe!
- Pegue as crianças.
- Mãe, pai!
- Pegue as crianças!
- Mãe, pai! Socorro!
- Pegue-as!
- Cadê sua mãe?
- Não sei dela.
Bobby, temos que sair.
- Meu Deus!
- Jean! Jean!
Mamãe ainda está na casa!
Não podemos deixá-la!
- Bobby, vá esperarlá forajá!
- Jean! Jean!
Não pode entrar, senhor.
- Lamento, ela não sobreviveu.
- Eu devia ter voltado lá.
Estamos reunidos para honrar
a memória de Jean Kriticos...
mãe zelosa e esposa dedicada...
que foi levada cedo demais
desta vida.
Deixará saudades para sempre,
mas nunca será esquecida.
- Sinto sua falta, mãe.
Deus, por que fez isso?
- Não posso viversem você.
- Não quero que vá.
Mãe, eu te amo tanto.
Por favor, cuide de nós.
Vou te amarsempre.
VENCIDA
Pai, são...
São quase 8h30. Apresse-se
ou perderá a 1 a. aula.
Hoje, em "Death In America":
as mortes por câncer caíram,
mas os suicídios aumentaram.
Temos uma notícia especial.
Um corpo foi encontrado hoje,
"decapido".
- "Decapitado".
- Arrume um hobby mais saudável.
Não encham, estou gravando.
Bom dia, pessoal.
Que cheiro interessante.
Acharam um cara sem cabeça
atrás do Dunkin' Donuts.
Adoro Dunkin' Donuts.
Droga!
Deixe Maggie fazer o café.
Por isso a contratamos.
- Já provou sua comida?
- Só uma vez.
- Eu ouvi!
- Cozinho melhor do que você.
Temos que tentar conviver bem.
Fala para Kathy que acompanhar
mortes é saudável.
Acompanhar mortes é saudável.
Ela está sendo uma vaca.
- Não chame sua irmã de vaca.
- Obrigada, Maggie.
Prefiro o termo "puta".
Vacas são mulheres...
Fez sua tarefa, Edgar Alan Poe?
O Sr. Peterson me disse...
Droga! Bobby, é a 3a. vez
que tropeço neste patinete.
- Desculpa.
- Se a casa fosse grande...
Não temos mais uma casa grande.
É o melhor que posso fazer.
Vamos tentar não largar coisas
no chão.
Agora guarde o maldito gravador
e apronte-se para a escola.
Desculpa, pai.
Deve ser o advogado. Esqueci.
Que advogado?
Não estamos limpos na praça?
Não acho que seja sobre isso.
Não nos farão mudar de novo,
não é?
Seja lá o que for,
daremos um jeito.
- Sr. Kriticos?
- Sim. Você é?
- Ben Moss. Prazer.
- Entre, por favor.
É uma boa hora?
Como outra qualquer.
Por favor, me dá um minuto.
Desculpa. Estou pronto.
Represento o espólio
do seu tio Cyrus Kriticos.
- Temos um tio Cyrus?
- Tinha.
Vi-o pouco quando criança.
Ele não era muito popular.
Papai disse que gastou
a fortuna da família.
- A família tem uma fortuna?
- Não, Cyrus a gastou.
Que legal, Bobby,
você tem um "finado" tio.
- "Finou" o quê?
- "Sua vida".
- Ele está morto?
- Agora temos sua atenção.
Sossegue.
Cyrus gravou isso
seis semanas atrás...
e pediu para Ihe mostrar
caso falecesse.
Arthur, é bom falar com você.
Se estiver vendo isso,
significa que estou morto...
tornando você e sua família
meus únicos beneficiários.
Instruímeu advogado, Sr. Moss,
a Ihes entregar os elementos...
do meu testamento.
Entregue para eles, Ben.
- Uma chave?
- Chave do quê?
- Da sua nova casa.
- O quê?
Esta casa é o fruto do trabalho
de uma vida.
Banheiros!
Cada um terá um banheiro!
- Isso é para valer?
- É uma casa rara. Meu lar.
Meu lar.
Não tenho do que reclamar.
Tive uma vida interessante.
Vi coisas espantosas.
Meu único arrependimento
foi não conhecê-lo, Arthur...
ou curtir o amor de uma família
como a que tem.
Esta casa é minha tentativa
de me redimir. Divirtam-se.
Talvez nos encontremos de novo.
Em outra vida.
- Quando podemos ver a casa?
- Quando quiserem.
Vou para lá depois. Se quiser,
você, sua esposa e filhos...
- Opa! Não sou a esposa.
- Minha esposa está...
Mamãe morreu queimada
num incêndio.
- Bobby!
- O quê? É verdade.
Chega, Robert.
Sr. Moss, onde fica este lugar?
Dá 2h de viagem daqui.
É em Willow Grove,
uma bela região...
mas preciso avisá-lo
que seu tio curtia privacidade.
Não há vizinhos por perto.
Vamos, depressa.
S- U-F... Sufocar!
Adivinhei. Ganhei!
E daí?
Você se acha tão esperto.
- Sou mesmo.
- Parem, estamos quase chegando.
- Animada?
- Sim. Mamãe teria ficado doida.
É.
Parece que as coisas
estão começando a melhorar.
É.
DESCOBERTA TRÁGICA
RAPTOR DE CRIANÇA
FEITIÇOS DE CONFINAMENTO
CÉLEBRE AVENTUREIRO
MORRE AOS 57 ANOS!
CYRUS KRITICOS FOl MORTO
EM UM ACIDENTE...
Estranho.
Pai, que linda!
Meu Deus!
Nunca vi nada assim!
Bacana! Tão "futuróica"!
Até que enfim alguém apareceu.
A casa é sua?
- Quem é você?
- Sou da companhia de luz.
Não me toque.
Não deve saber, mas sua casa
usa a força da área toda.
- Preciso checar os disjuntores.
- Poderia voltar amanhã?
Voltar amanhã? Vejamos.
Há 5.570 casas sem força.
Os patrões estão descontentes.
Não temos nada com isso, não é?
Estou no serviço há 3 semanas,
não dá para quebrar um galho?
Claro. Não tem problema.
Obrigado, senhor...
- Arthur Kriticos.
- Bela casa a sua.
- Estamos de mudança.
- Uma coisa de cada vez.
- Que estranho.
- Você quebrou, pai.
Dá um tempo, Bobby.
Pronto.
- Dá para ver lá dentro.
- Não tinham grana para parede?
Que esquisito!
Acho que o tio Cyrus
não curtia muito privacidade.
Espero que o banheiro seja
no porão.
- Parece uma casa de espelhos.
- É Latim.
É tudo tão lindo.
Família, só para deixar claro,
eu não limpo janelas, certo?
Que riqueza de conhecimento!
- Uma espada de samurai!
- Bobby, só em seus sonhos.
- Isso deve valer uma fortuna.
- Também atinei isso.
Cyrus, seu cretino maluco,
o que foi que você fez?
Céus! Parece uma catedral!
Primeira regra,
nada de jogar pedras.
Maravilhoso, não?
Uma obra de arte.
Me indica o porão
para eu poder ir embora logo.
No final do corredor.
Duas portas à direita.
Com licença.
A construção é surpreendente.
Estou ficando zonzo.
Bobby!
Não toque em nada, certo?
Ao menos até adquirirmos
um seguro.
Precisa assinar uns papéis
na biblioteca.
Depois eu os levo
para conhecer a casa.
Bom. Não quero que saiam daqui.
Voltamos já.
Pai, está sendo paranóico
e super protetor.
Sim, de tudo isso.
Eu os conheço muito bem.
Fiquem exatamente aqui.
Estou falando sério.
Que diabos...
Onde escondeu a grana, velho?
Droga!
Que diabos foi isso?
Essa não! Ah, Cyrus!
Agora sei que estou sonhando.
- Cyrus era caçador?
- Pode-se dizer que sim.
Seu tio colecionava
muitas coisas.
Assinalei onde deve assinar,
aqui seria ótimo...
Olhe, não queria dizer
na frente das crianças...
mas este lugar
é mais do que espantoso.
Sou professor de matemática.
Só os impostos,
não tenho dinheiro para isso.
Para ser franco,
um incêndio acabou com tudo.
Não precisa se preocupar.
Cyrus era um gênio
em se tratando de finanças.
Nunca mais terão
que se preocupar com dinheiro.
Idiota!
Vejam isso, gente!
Vejam! Vejam! Vejam!
Bobby!
Assine!
Arthur! Arthur, temos que...
- Arthur, temos que conversar.
- O que há com os disjuntores?
Nada, não sou da companhia
de luz. Sou Dennis Rafkin.
- Você é Dennis Rafkin?
- Quem é Dennis Rafkin?
Fui avisado sobre ele...
Sei que vai parecer loucura,
mas me escute.
Eu caçava energias espirituais
com o seu tio.
- Como?
- Paranormais.
Espectros. Almas penadas.
Sabe do que estou falando?
Tudo bem, vou simplificar.
Fantasmas.
Arthur, eu caçava fantasmas
com o seu tio Cyrus.
Cabras?
Fantasmas, maldição!
Preste atenção!
- Vamos apostar corrida?
- Aqui não é lugar para isso.
Vamos lá!
É o melhor que pode fazer?
Minha vó é mais veloz. Maricas!
Fantasmas, espíritos infelizes
presos na terra.
- Fantasmas, entendi.
- Como no Halloween.
Como no filme "Ghost"
com a Demi Moore.
Fantasmas, entendi.
Estou com medo.
Não ria de mim.
Não ria.
Explico tudo assim que você
e seus filhos saírem daqui.
- Que demora!
- Saia da frente!
- Vamos, garoto.
- Ande, Maggie!
- Ganhei!
- Você roubou. Não disse "já".
Tem que ficar esperto.
Este tem que ser meu quarto.
Há brinquedos por toda parte.
- Como será que é meu quarto?
- É o quarto mais legal da casa.
Este é meu.
Este lugar é demais!
Há cubos de confinamento
em todo porão.
Não sei por que estão aqui,
por que os trouxe para cá.
Não vou ficar para descobrir,
se fosse você...
Mas não é.
Ele tem me importunado
desde que seu tio morreu.
É comum. É só um rico morrer
que os loucos aparecem.
Daqui a pouco dirá
que Cyrus Ihe devia.
Ele me devia muito dinheiro!
Que óculos bacanas!
- E aí? Fiquei bacana?
- Deixe-me ver!
Não tão rápido,
massageie meu ego primeiro.
Maggie é a melhor babá
que já tive.
- Dá, vai.
- Está bom.
Vou sair desta casa de vidro!
Pegue seus filhos
e faça a mesma coisa!
Você está bem?
Jean! Jean! Jean!
Vou buscar ajuda.
- Vou buscar ajuda, certo?
- Não toque em mim.
Meu Deus!
Achamos ouro!
- Calma.
- Não me toque.
- Como está sua cabeça?
- Nada bem.
Cadê o almofadinha?
Companhia de luz! Idiota!
Maneiro!
É bom que tenha um igual
no meu quarto.
Bobby, aonde você vai?
O que está olhando?
Oi, moleque.
Ele acha que vou pular fora.
Belos peitos.
Você! O que foi, querida?
Advogado ruim?
Nada mal para quem recebe
por hora.
- Está na hora de ir.
- Vou acreditar em você.
Kathy?
Vamos, por aqui.
Droga! Que diabos! Kathy!
Maggie! Bobby!
Eu só estava brincando.
Piadinha de advogado.
Kathy?
Bobby? Kathy?
- Não acredito nisso!
- No quê?
- Disse para não saírem daqui!
- São crianças. O que esperava?
Valeu, Dr. Phil. Olhe no porão
que eu olho lá em cima.
Bobby, está na hora de irmos.
Kathy? Onde vocês estão?
Bobby?
SINTO MUITO
Kathy? O que faz aqui?
Mandei esperar lá embaixo.
Sim, mas veja que banheiro dez.
A casa e o banheiro são lindos.
Cadê seu irmão?
- Está com a Maggie.
- Estava.
Estávamos apostando corrida,
vimos os vidros...
Bom, mas devia cuidar dele.
É para isso que é paga.
Bobby!
- Aqui embaixo.
- Maggie?
- Venha aqui embaixo.
- É você?
Maggie, pare de brincadeiras!
Bobby, tenho algo para você.
Vamos nos divertir, Bobby.
Não desça, Bobby.
Fique aí em cima.
- Não a siga.
- Venha cá, Bobby.
- Não desça, Bobby.
- Bobby, no canto.
- Não desça!
- Isso mesmo.
Vou contar para o papai!
- Bobby!
- Vou procurá-lo, saiam daqui.
- Mas, pai...
Não tem mais.
Quero que esperem no carro,
irei assim que achar Bobby.
- Por que está apavorado?
- Só esta vez, não discuta.
- O que houve com a porta?
- Sei lá, tinha uma porta.
Filho da mãe!
Não acredito nisso!
Vou derrubar. Para trás.
Dramático, mas não adianta.
Está tudo lacrado.
- Não estava de macacão?
- Psiu. Como assim, lacrado?
O que não entendeu?
A casa toda está lacrada.
- Deve ter outra saída.
- Já olhei.
Olharemos de novo, depois
que achar meu filho. Vamos.
- Normal, eu espero aqui.
- Ouça...
não sei o que está havendo,
nem quem diabos você é.
E meu filho desapareceu.
Até obter estas respostas...
não sairá da minha vista.
Agora levante-se!
Está bom, respire.
O advogado se mandou?
Bobby!
Parem de se esconder, vai!
- Bobby!
- Apareça!
Pare de brincar.
Estão gritando à toa.
É vidro ectoplasmático.
Ele não ouvirá.
É inquebrável e à prova de som.
São feitiços de confinamento.
Fantasmas não podem atravessar.
- Fantasmas?
- Sim, fantasmas.
O domínio sobrenatural
tem suas leis.
Para fantasmas, são feitiços.
Escritos ou falados,
têm que obedecer os feitiços.
Bobby!
- O porão tem fantasmas.
- Este porão?
Claro. Se fosse no vizinho,
estaria pouco me lixando!
- Posso provar.
- Dei um igual para o Bobby.
São óculos especiais
para ver fantasmas.
- Apareça, Bobby!
- Bobby!
- Não vejo nada.
- Eles estão no porão.
Pai!
Tem mais feitiços no chão.
- Pai!
- Bobby!
Deixe-me ver.
Bobby, apareça já!
Barreiras ocultas! Brincadeira!
Por que precisaria
de mais proteção?
Chega. Não está ajudando.
Pare com essa bobagem
de casa mal-assombrada...
ao menos até acharmos Bobby
e uma saída.
- Bobby, apareça!
- Onde será que se meteu?
Não! Não! Não!
Espere, não!
O que está fazendo?
O que acabei de dizer?
Disse que há bichos no porão?
Não, há fantasmas lá, Arthur.
Está certo.
Mas também disse
que estão trancados, certo?
- Nem pensar!
- Espere, espere.
Ouça, vamos fazer um trato.
Eu pago o que Cyrus Ihe devia.
Me ajuda achar meu filho.
Inacreditável! Saia da frente.
Bobby!
Bobby, saia do porão!
Vá para cima.
Bobby!
Bom menino.
Bobby, vá para cima.
- Mãe?
- Vá!
Vá para cima.
Vamos, Bobby.
Cuidado.
Cuidado!
- Apareça, Bobby!
- Bobby!
Não precisam gritar,
fiquem frios.
- Por aqui.
- Esperem, escutem.
Assim vai demorar muito.
Este lugar é enorme.
Kathy e eu vamos por ali.
Vocês vão por ali.
- Não vamos nos separar.
- Está tudo bem.
Vão reto, voltem,
nos vemos aqui em 5 minutos.
- 5 minutos?
- Em 5 minutos. Aqui.
Não toquem em nada.
- Tenho que ir com ele?
- Vá.
Volta ao lance dos fantasmas.
Há fantasmas no porão.
Se não acredita, olhe.
Já disse que não vejo nada!
Mas que diabos...
Dá isso, deixe-me ver.
Por que estão abertos?
Estive aqui, estavam fechados.
- Deus, odeio quando fazem isso!
- O quê?
Esperam você pôr a cara
no vidro e assustam você.
Não faça isso!
- Meu Deus!
- Está vendo?
- É um...
- É um fantasma! Eu falei!
Até que enfim alguém acredita!
Obrigado, Senhor!
Há fantasmas em toda parte.
A maioria não faz mal.
A maioria não quer fazer mal.
Fantasmas aqui e ali, e daí?
Mas há exceções, como ele.
Quem morre de modo violento
só conhece a violência.
O que ele está fazendo?
Não sei.
Não dá para ver sem os óculos.
Cansei disso.
Vamos embora agora, por favor.
- Não me toque.
- Vamos embora. Vamos!
Mexa-se, está na hora de ir.
- Pai, devagar.
- Bobby!
Vamos nos perder.
Pai!
Pai, me escute.
Ele ficará bem.
Vamos encontrá-lo.
Estou pronta para sair daqui.
- Ai caramba.
- O que foi?
- É o símbolo do Chacal.
- O que é isso?
É o Charlie Manson
dos fantasmas.
Se fugiu, dane-se o garoto.
Temos que sair daqui.
Talvez Rafkin estava certo.
Talvez...
Kathy!
Pense no que está dizendo.
Fantasmas não existem.
Pai!
O que foi? Não vejo nada!
Diga onde está!
Sai!
Fique comigo!
- Puxe!
- Quem é você?
Esquece, puxe, droga!
- Droga! Não fale, não se mexa.
- O que foi?
De algum modo, viemos parar
em linhas inimigas.
Depressa! Depressa!
- Oi, carinha. Olá!
- Não provoque o fantasma.
- Cale-se!
- Cale-se você. Você os irrita.
Corra! Corra! Corra!
- Maggie!
- O que foi?
Não vejo nada
sem os óculos, idiota!
Mas eu vejo,
acho que devia ir por ali.
Corra! Corra! Corra!
Está tudo bem, está comigo.
- Olhe para mim!
- Papai.
Está tudo bem.
Quem diabos é você?
E que diabos era aquilo?
Meu nome é Kalina Oretzia,
sou salvadora de espíritos.
- O quê?
- Liberto almas penadas. Cyrus...
Esqueça Cyrus e almas penadas
por um segundo. O que faz aqui?
Parece que estou salvando
suas peles.
- Ai meu Deus! Lá!
- Kathy!
Me dá seus óculos.
Ande!
Meu Deus!
- É inacreditável.
- Outra das vítimas de Cyrus.
Tomara Deus que o feitiço
o detenha.
- Vítimas?
- Cyrus escravizava almas.
Por isso estou aqui.
Pretendo libertá-las.
Ouça, eu preciso saber
como você entrou aqui.
Entrei por uma abertura
quando a casa se deslocou.
Que abertura?
Perca as esperanças.
Fechou-se. Não se repetirá.
Veja isso. Este é o "Arcanum".
Muitos morreram em busca
deste livro.
Foi escrito no século XV
por um astrólogo, Basileus.
Ele descreve uma certa máquina
que pode ver o futuro.
Escreveu quando estava possuído
por um demônio.
Cyrus a construiu.
Construiu o quê?
Do que está falando?
Estamos na máquina de Basileus,
projetada pelo Diabo...
- cuja energia vem dos mortos.
- Ouça...
estou me lixando para máquina,
Diabo, Basileus...
eu só quero tirar minha família
deste lugar.
Eu vim aqui para libertar
as almas penadas desta casa.
Se quiser ajuda,
terá que me ajudar primeiro.
Você consegue andar, Kathy?
Kathy? Kathy? Kathy?
Essa não, isso não pode
estar acontecendo!
- Temos que sair daqui.
- Não sem meus filhos.
Tente dizer isso para ele.
Vamos.
Por aqui. Vamos! Vamos!
Pelas escadas, vamos.
Vai! Vai! Vai!
Não me toca!
Os óculos, rápido!
Vai precisar deles! Pegue!
- Bom trabalho.
- Desculpa.
Perfeito. Não tem saída.
Achamos as escadas.
Como chegamos lá?
- Afaste-se.
- O que faremos agora?
- Afaste-se do vidro.
- Por quê?
Faça o que eu disse.
Os óculos.
- Esquive!
- O quê?
Faça algo!
Os corredores estão acabando!
Esquive! Para a direita!
Abaixe!
Temos que ir para a biblioteca.
Tem proteção em toda parte.
Certo. Como chegamos lá?
Vamos. Vamos.
- Posso Ihe confiar minha vida?
- Não garanto nada.
Vê alguma coisa?
- E aí?
- Não.
Venha.
Acho que estão lá embaixo.
Nada.
Se sairmos vivos,
vou pedir aumento.
Se sairmos.
Dá o foguete de sinalização.
O que foi?
Não comece a surtar agora.
- O que foi?
- Cale a boca.
Dá o livro.
Para trás.
- Devagar.
- Certo, devagar.
Devagar.
Corra! Corra! Corra!
- Que diabos!
Que diabos está fazendo aqui?
Droga!
Lembra de mim?
- Me ajudem!
- Depressa!
- Vamos!
- Obrigado pela ajuda.
Para o fim do corredor,
esquerda e direita.
- Aonde vamos?
- Confie em mim.
- Arthur?
- Confie nela.
- Certo, vamos nessa!
- Vamos!
- Quem é ela?
- Depois eu explico.
- O que houve com a Kathy?
- Não sei, ela sumiu.
Como perde sua família
numa casa de vidro?
Arthur!
Por favor, dá o foguete!
- Arthur!
- Levanta! Vamos! Vamos!
Vamos sair daqui!
Corram! Corram!
Sem moleza! Corram!
Não me toquem!
Saiam da frente.
Fechem a porta.
Você está bem?
Meu Deus, o que está havendo?
- Está cheio de fantasmas.
- Odeio este trabalho.
Os fantasmas te odeiam,
por que será?
Se tem algo a dizer, diga.
Está certo, a culpa é toda sua!
Se não os tivessem capturado,
não estaríamos nessa, não é?
- O tio dele construiu a casa!
- Mas você o ajudou.
Como pôde ajudar
sem saber o que fazia?
- Tinha minhas razões.
- Dinheiro, seu parasita!
Roubou almas por dinheiro!
Que depravação!
Se não notou,
eu sou uma aberração!
Aproximo-me de cadáveres
e tenho crises.
Quando toco em alguém,
vejo sua vida diante de mim.
Eu sou depravado, sim.
Cyrus era meu amigo,
ele me aceitou, então.
Aceitou nada. É tão patético.
Ele usou você.
Calem-se os dois.
Dá um tempo para ele.
Que diferença faz?
- Não contou para ele, não é?
- O quê? O que foi agora?
Sobre o quarto fantasma.
- Não faça isso. Não contei.
- Ele tem o direito de saber!
O que é que tem?
Hospital St. Luke.
Seis meses atrás.
O espírito da minha mulher
está preso nesta casa?
Eu não conhecia você.
Eu não a conhecia,
não sabia que tinha marido.
Por quê, em nome de Deus?
Por que ela?
Não sei. Cyrus os escolheu,
inclusive sua esposa.
- Só quero ajudar você.
- Chama isso de ajuda?
Ela tem razão! A culpa é sua!
Filho da mãe!
Arthur, você pode salvá-la.
E seus filhos também.
Escute e acredite em mim.
Isso não é uma casa.
É uma máquina.
É uma recriação fiel
da máquina de Basileus.
De acordo com o livro,
são necessários 12 espíritos.
Vê isso?
Representam o Zodíaco Negro...
os fantasmas que Cyrus tinha
que capturar. O Primogênito.
O Torso.
A Serva.
A Amante Definhada.
Jean.
Bobby! Eu te amo.
O Príncipe Dilacerado.
A Princesa Colérica.
A Peregrina.
O Bebezão e a Mãe Horrenda.
O Destruidor.
O sinal de inverno no inferno,
o Chacal.
E o Senhor Do Mundo.
A máquina requer as energias
destes espíritos para ativar.
Uma vez ativada,
os espíritos são libertos.
A casa os atrai para o centro...
e a energia deles aciona
a máquina.
- Para quê?
- Abrir o Ocularis Infernum.
- O que é Ocularis?
- É Latim. Ocularis.
O olho do inferno.
- Muito bom.
- O olho do inferno.
Estou presa nesta casa
com um bando de brancos loucos.
- Continue.
- Há um olho que vê tudo:
passado e futuro, céu e terra,
abençoados e condenados.
Se conhecimento é poder,
quem controlar o Ocularis...
será o homem mais poderoso
da terra.
- Seu tio.
- Ótimo!
Quantos fantasmas foram soltos?
Onze. São necessários doze.
Não, Damon disse 13.
São necessários 13 fantasmas.
O 13o. fantasma é uma segurança
contra falhas.
Para poder parar o processo,
é preciso sacrificar uma vida.
Um humano que esteja disposto
a se sacrificar.
O sacrifíício
de um coração partido.
O único fantasma a ser criado
de um ato de amor.
Você é o 13o. fantasma.
O 13o. espírito fica perante
o olho, conforme ele se abre...
o espírito usa o poder da vida
para curto-circuitar o sistema.
- Usa o poder da vida como?
- Pulando dentro do olho.
Arthur tem que fazer isso?
Nem pensar, dona.
É suicídio.
Não deixarei que faça isso.
Arrume outra saída.
Essa não cola. Nem pensar.
- O amor é muito poderoso.
- E daí?
Para salvar seus filhos,
terá que dar sua vida.
Deixe-me ver isso.
Tem que haver outra saída.
Não entendo Latim.
Podemos tentar o jeito antigo.
Meu favorito.
Ninguém viverá
para contar vantagem depois.
Seja lá o que decidirmos,
tem de ser logo, o tempo passa.
Quer explodir a casa?
O último fantasma está prestes
a ser solto.
Sei por que sente que tem
que fazer isso.
- Me deixe.
- Os médiuns chamam de ligação.
Aconteceu conosco, vi tudo
que houve com Jean e você.
Cale a boca. Não ouvirei isso.
- Kalina fala de suicídio.
- Faço tudo pelos meus filhos.
Não faz sentido!
Tem que haver outra saída.
O que faz sentido aqui?
Quanto disso faz sentido?
Maldição! Maldição!
Só consigo pensar nas crianças.
Nem sei se estão vivos.
Vamos tentar descobrir...
pela última vez.
Enquanto há tempo, só nós dois.
Não importa o que eu decida,
ou o que aconteça...
pode parar a máquina?
Tenho explosivos suficientes
para voltarmos ao século XV.
- Quantos foguetes sobraram?
- Um. Por quê?
Vamos sair de novo.
Nem pensar!
Vão acabar morrendo!
Não se levarmos aquilo.
Temos 10 minutos até a merda
atingir o ventilador.
Vai! Vai!
Vamos descer para tentar
ganhar tempo.
Você primeiro, Cap. América.
Droga! Acabei de fazer
as unhas.
Coloque estes óculos.
Vamos nessa!
Não há nada como a casa
da gente.
Pára com isso, Dennis,
mantenha os olhos abertos.
Espero não sangrar até morrer.
Seria um saco.
Girar.
- Aquilo é metade do advogado?
- Tome isso, ande!
- Vamos!
- Ele ficou bem melhor.
Deus! Droga!
Ande logo, mulher!
- Vamos apertá-lo!
- Ele vai tentar rebater!
Kalina, vem cá!
Não está funcionando! Depressa!
Cadê?
Cadê? Cadê? Kalina?
Por que está tão zangado?
Fiz tudo que me pediu.
Matei Damon,
roubei os feitiços.
- Até protegi seu sobrinho.
- Kalina!
Cadê os feitiços?
- Não está bravo comigo, não é?
- Claro que não.
- O que foi?
- Droga!
Dennis?
- Só há lugar para um.
- O que está fazendo?
Há muito procurava uma razão
para gostar de mim mesmo.
Não faça isso.
Ei, mano,
você não passa de um puto!
Dennis, não!
Não! Não!
Meu Deus!
Não! Dennis!
Dennis!
Não! Não!
O que vamos fazer agora?
Seu sobrinho acha que tem
que se sacrificar pelos filhos.
Mas só o fará se souber
que correm risco.
- Coloque-os em risco.
- O quê?
- Por que não?
- São crianças.
Grandeza requer sacrifíícios.
Tenho trabalho a fazer,
você também.
- Faça-o! Faça-o!
- Sim.
Agora, para terminar isso.
Arthur.
Meu Deus, Jean!
Eu te amei tanto.
Sinto sua falta.
Não sou nada sem você.
Não vá. Não vá. Não vá.
Pegue o livro.
- Cyrus, o que está fazendo?
- Algumas pessoas não aprendem.
Eu Ihe disse,
grandeza requer sacrifíícios.
- Kathy!
- Não olhe, Bobby.
Não quero olhar.
Kathy, estou com medo.
Kathy! Bobby!
Kathy! Kathy!
- Pai!
- Bobby!
Pai, socorro!
Faz isso parar, pai!
Isso não é uma casa,
é uma máquina.
Projetada pelo Diabo,
cuja energia vem dos mortos.
De acordo com Basileus,
são necessários 12 espíritos.
Representam o Zodíaco Negro...
os fantasmas
que Cyrus tinha que capturar.
- O Primogênito.
- Um.
- O Torso.
- Dois.
- A Serva.
- Três.
- A Amante Definhada.
- Quatro.
O Príncipe Dilacerado,
a Princesa Colérica...
a Peregrina,
o Bebezão e a Mãe Horrenda.
O Destruidor, o Chacal
e o SenhorDo Mundo.
Doze.
Você é o 13o. fantasma.
Se eu sou o 13o. fantasma...
Filho da mãe!
Solte meus filhos, cretino!
Maldito seja!
Você não é nada, ouviu?
Perdedor!
Dediquei minha vida a isso.
Todo meu tempo durante anos.
Já teve este tipo de dedicação?
O mundo não tem tempo
para gente pequena como você.
Precisa de gente disposta
a fazer tudo pela grandeza.
Não tem escolha desta vez,
Arthur. Você saltará no olho.
A máquina requer um fantasma
proveniente de um ato de amor.
Por isso o escolhi, sobrinho,
você e sua família patética.
Parabéns, será o 13o. fantasma.
Agora levante-se.
Vai por mim, ainda não acabou.
Você pode terminar isso.
Você ainda tem a força.
É uma questão de saber usar.
Vá, seus filhos precisam
de você.
Pai, socorro!
Pai!
Caramba!
Não!
Não se mexam.
Abaixem as cabeças!
Aguentem firme!
Estão todos bem?
Você está bem?
Como sabia que ficaríamos bem?
Eu não sabia.
Não podia deixá-los.
Eu os amo tanto.
Mãe?
Eu amo vocês.
Para mim chega!
Pegarei o 1 o. vôo para Newark.
Sinto muito, família,
Kathy, Bobby, fantasmas.
Cansei de ser babá! Cansei!
Isso não é minha função.
Eu me demito!
Resync: johnnyall