E Deus me disse que
os portões do inferno...
estão se escancarando
em nosso caminho.
Sim, as chamas
da condenação perpétua....
estão sempre prontas
para envolver nossas almas.
Conhecemos o caminho
do homem íntegro.
Sim, conhecemos a prece
lrmãos e irmãs estou dizendo
a vocês que Deus falou.
Sim, Deus falou comigo.
Olá. Mike Enslin.
Tenho uma reserva.
Querida.
Oh, Sr. Enslin.
Receávamos que não viesse.
É uma honra tê-lo aqui.
-Está uma noite horrível.
-Pode me dar a chave?
Na certa, quer ouvir
nossa história de assombração.
Foi nesta escada que
a criada supostamente...
se enforcou em 1860.
-Há uma foto.
-Vamos deixar para amanhã?
-Está em nosso folheto.
-Nós lhe enviamos um?
-Provavelmente.
-Pode vê-la? Na janela?
-Sim, aí está ela.
-Uma foto tirada em 1986.
Falou de atividade paranormal
nos quartos do sótão.
Pode me dar um deles?
O sótão fica no 3º andar,
antigo alojamento dos criados.
Dizem que todos os filhos da
Sylvia morreram lá de tuberculose.
Todos?
Hóspedes ouviram sons estranhos.
À meia-noite,
se ouvem ruídos estranhos.
Aconselhamos a trancar a porta.
Certo, querida?
Certo. Cuide-se. Tranque por dentro.
Vou trancar.
Assim que me derem a chave.
Está aqui. Número 1 4,
não há como errar.
-Foi uma longa viagem.
-Boa sorte.
Tudo bem.
Vamos ver o que a noite traz.
A Sra. Clark disse que
não dormiu uma noite...
desde que comprou o albergue,
e eu acredito.
Não, sinto pena dela.
Mas os ovos beneditinos são ótimos e,
avisando com antecedência...
a Sra. Clark diz que faz seu famoso
bolo de chocolate sem farinha.
Na Escala do Terror,
dou seis caveiras ao Weeping Beech.
Dane-se. Cinco caveiras.
10 HOTÉlS MAL-ASSOMBRADOS
-Oi.
-Oi. Tudo bem?
-Deseja algo?
-Vim para o grande evento.
Ah, certo. Legal.
-Eu sou Mike Enslin.
-Quem?
-Noite de autógrafos.
-Ah, certo.
É você´. Vejo a semelhança.
E uma boa foto.
-Obrigado.
-Espere um instante.
Atenção, amantes dos livros.
Hoje, nós temos um famoso
escritor ocultista, Michael Enslin...
no Canto do Autor desta noite.
Ele é autor dos best-sellers ''Guias
de Sobrevivência do Fantasma''...
que incluem obras como
''Dez Hotéis Mal-assombrados''...
''Dez Cemitérios
Mal-assombrados''...
''Dez Faróis Mal-Assombrados''.
Esta noite, às 19:00.
Bom, eu gostei de tê-lo escrito
e essa é uma história do livro...
e espero que vocês gostem
ou tenham gostado.
Bom, fiquem assustados.
Alguma pergunta?
Qual o lugar mais assustador
em que esteve?
Lugar mais assustador.
Essa pergunta eu nunca ouvi.
Brincadeira. Bem, esses lugares todos
têm histórias interessantes.
Se eu tivesse que escolher a melhor,
eu diria o Bar Harbour...
local dos terríveis assassinatos
na noite do casamento de McTeig.
Talvez St. Cloud, Minnesota, onde a
viúva louca jogou seu bebê no poço.
Todos têm muita
atividade paranormal.
E quanto aos poltergeists?
Sou um bom investigador.
Ando sempre bem equipado.
Viajo com medidor de fantasmas,
câmera com infravermelho.
Eu ficaria muito feliz em
ter uma experiência paranormal.
Para vislumbrar aquela
luz fugaz no fim do túnel.
Está dizendo que
não existem fantasmas?
Estou dizendo que eu nunca vi um...
mas são muito convenientes
para hotéis de dif´icil acesso.
Estamos fugindo do tema.
Quem tem uma caneta?
-Eu tenho.
-Qual deseja?
Mike, se eu quiser ver um fantasma
de verdade, aonde devo ir?
Sem erro?
Mansão Mal-assombrada, Orlando.
Maravilha. Obrigado.
-Fique assustada.
-Obrigada.
Caramba! Debaixo de que
pedra encontrou isso?
-No Ebay.
-Ebay.
Quanto você pagou?
-Não houve muitos lances.
-Eu imagino que não.
O LONGO CAMlNHO PARA CASA
Mas é um livro incrível.
Realmente único e inspirador...
e honesto.
-Obrigado. Qual seu nome?
-Anna.
-Certo, Anna.
-Vai escrever outro como este?
Não, eu estou mudado.
-Posso fazer uma pergunta?
-Claro.
O relacionamento do
pai e do filho, no livro...
provavelmente é pessoal demais,
mas é tão autêntico e...
bem construído e...
é real?
Não.
-Bom, obrigada. Fico grata.
-Não há de quê.
Tchau.
-Greg, dê uma olhada nele.
-Viu o que aconteceu?
Você está bem, amigo?
Ei, está respirando?
É o 3-2-5.
Está aqui, eu acho.
-É este. Assine na linha.
-Aqui?
-E tenha um lindo dia.
-Muito obrigado.
-Você andou sumido.
-E aí, Jackson?
Li seu último livro,
''Dez Mansões Mal-assombradas''.
Realmente assustador.
Legal.
A gente se vê.
VOCÊ É FANTÁSTlCO!!
FELlZ ANlVERSÁRlO!
TENHA UM ÓTlMO DlA!
NÃO ENTRE NO 1408
Que amor.
HOTEL DOLPHlN, NOVA YORK, NY
Um momento, por favor.
-pois não?
-gostaria de ficar no quarto 1408.
Esse quarto não está disponível.
Eu não disse em que data.
-Que tal no sábado?
-Não está disponível.
-Na terça seguinte?
-Não estará disponível.
-No mês que vem?
No próximo verão?
DONO DE FÁBRlCA
PULA DE JANELA DE HOTEL
6 DE DEZEMBRO DE 1938
Há algum bom restaurante chinês
perto da rua 48?
Tenho que almoçar com
o idiota da Random House.
Mike Enslin,
ligando de Los Angeles de novo.
Vou atender lá dentro.
-Você fala com Enslin? Diga sim.
-Sim.
É meio sombrio.
Tente manter o alto astral.
Senão, ele se torna meio depressivo.
Li os primeiros cinco capítulos.
Assustador. Nem consegui dormir.
-Ótimo. Você resolveu aquilo?
-Pode crer que sim.
Estou com o nosso
melhor advogado agora.
Oi, Clay.
Fale rápido, ele nos sai $400 a hora.
Clay, o que me diz sobre o Dolphin?
Aquela relíquia esnobe na Lexington.
Chique demais para
uma publicidade gratuita!
Você vai adorar
o que Clay descobriu.
Ele procurou e achou... Está sentado?
Uma lei de Direitos Civis.
Como se alguém fosse discriminar
um cara branco e rico.
Mas lei é lei, certo, Clay?
E se não estiver ocupado,
eles têm que lhe dar o quarto.
-Sério?
-Sim.
O gerente vai espernear. Mas ele
conhece a lei.
Você consegue.
Reservamos o quarto e, caso não
aceitem, ameaçamos processar.
-Então, tudo resolvido?
-Obrigado. Suma daqui.
Sim, Mike. Você está aí?
Uma pergunta pessoal, você tem
certeza de que quer vir para cá?
Absoluta. Vai me proporcionar
um brilhante capítulo final.
Sim. Eu sei como funciona. Mas...
é Nova York.
Com tudo que aconteceu...
-Quer mesmo passar por isso?
-Serei rápido.
-Vai ligar para a Lily?
-Não, não quero importunar.
Serei breve.
Assim, ninguém se machuca.
É só um trabalho.
Chegamos. Dolphin.
É um belo quarto com
uma vista incrível da cidade.
Com licença, senhoras.
E há muito o que ver na cidade,
é claro.
Seja bem-vindo. Vai se hospedar?
Mike Enslin. Uma noite.
Poderia soletrar?
E-N-S-L-l-N.
AVlSAR A GERÊNClA
ANTES DE REGlSTRAR
Com licença um instante.
Tudo bem.
Sr. Dempsey,
Mike Enslin acabou de chegar.
-Onde ele está?
-Junto à minha mesa.
Tudo bem, Marie.
Eu cuido disso.
Só um minuto, Sr. Enslin.
Boa noite. Posso ajudar com a mala?
-Não.
-Tudo bem.
Sr. Enslin, eu sou Gerald Olin,
gerente do Dolphin.
Se eu puder ajudá-lo em algo
durante sua estada...
reservas em restaurantes, entradas
para o teatro ou jogo do Knicks...
é só avisar, estou à disposição.
Só gostaria que me desse
as chaves do 1408.
Pensamos em transferi-lo
para uma suíte de cobertura.
1408, por favor.
lnsistente, não?
Pode fazer o favor de me acompanhar
ao meu escritório...
para conversarmos
com mais privacidade?
-Claro.
-Excelente.
Entre. Fique à vontade.
O 1408 é um quarto para fumantes?
Para falar a verdade, sim.
Uma preocupação a menos
durante a noite.
-Aceita um charuto?
-Não, obrigado. Não fumo.
Ah, isto? É só em caso de
começar uma guerra nuclear.
Parei há muito tempo.
E parte hábito...
parte superstição.
Sabe como é, coisa de escritor.
-Mas bebe, não?
-Claro. Só disse que sou escritor.
''As Cinqüenta e Sete Mortes'', 1939.
Delicioso.
$800 a garrafa, quando se encontra.
Eu agradeço o suborno,
mas pretendo ficar nesse quarto.
-Por quanto tempo?
Normalmente, passo uma noite.
Oh, entendo. Ninguém nunca
durou mais de uma hora.
Ora, cara, é melhor
se fantasiar de bruxa...
se quiser que essa baboseira
de casa mal-assombrada cole.
Por que fica me gozando quando
estou tentando ajudá-lo?
Não, está fazendo um joguinho.
Criando uma aura de mistério.
Mas nós sabemos que,
no fim, vai me dar a chave...
eu escreverei minha história,
e suas reservas vão aumentar em 50º/%.
lmporta-se se
gravo nossa conversa?
Vou interpretar como um ''sim''.
O senhor não entendeu bem
a situação.
Eu sei que o Dolphin não tem o
prestígio do Plaza ou do Carlyle...
mas nós operamos com
90º/% da capacidade. Sempre.
E minha preocupação aqui não é
com o hotel, nem com o senhor.
Sinceramente, egoisticamente,
não quero que se hospede no 1408...
porque eu não quero
limpar a sujeira.
Afinal, são a apresentação e
as comodidades que fazem um hotel.
Eu sou gerente, não médico-legista.
Desde que sou gerente,
houve quatro mortes. Quatro!
Depois da última, eu proibi que
alguém se hospedasse no 1408.
O último foi David Hyde.
Ortodontista, maníaco-depressivo.
Fez uma pequena autocirurgia.
Transformou-se num eunuco.
-Fez a lição de casa!
-Sou profissional.
lnfelizmente, nos
95 anos de existência do hotel...
7 hóspedes pularam a janela,
4 morreram de overdose...
-5 se enforcaram, 3 se mutilaram.
-2 se estrangularam.
O gerente Gerald Olin conhece bem
a trágica história do hotel e...
enumera as mortes com frieza...
como um contador
discute os registros contábeis.
Durante sua investigação...
descobriu as 22 mortes por
causas naturais ocorridas no 1408?
Mortes por causas naturais?
Não descobriu porque os jornais
não publicam nada a respeito.
Ao todo, houve 56 mortes
no quarto 1408.
56? Está de brincadeira.
Não sabe de nada.
As causas de morte no 1408 variam...
de enfartes, derrame, afogamento...
-Afogamento?
-Sim.
O Sr. Grady Miller afogou-se
na própria sopa de galinha.
Difícil isso. Como ele conseguiu?
Boa pergunta. Curioso.
Está tudo aqui. Pode ficar, e vou
lhe dar acesso ao meu escritório.
Pode fazer anotações, colocar tudo
no seu livro. A única condição...
é que não fique naquele quarto.
Vai me deixar olhar tudo isso?
Não me deu aquela bebida.
-É muito boa.
-Tome.
Pode ficar.
Cortesia da casa.
-Ainda assim, vou ficar.
-Maldição!
Lamento.
Tudo bem, aqui está.
Leia o maldito arquivo.
Eu lhe garanto. Depois que ler isso,
não vai querer ficar no 1408.
Primeira vítima. Sr. Kevin O´Malley.
Vendedor de máquinas de costura.
Hospedou-se no hotel na semana
de abertura. Outubro de 1912.
-Cortou a própria garganta.
-Não é a pior parte.
Logo depois, num acesso de loucura,
ele tentou costurar de volta...
usando uma agulha velha
de costura.
Vá com calma.
Não precisa ficar no quarto 1408.
Pode tirar fotos do 1 404.
Eles são idênticos, e ninguém
jamais perceberá a diferença.
-Os leitores esperam a verdade.
-Os leitores?
Seus leitores esperam histórias
grotescas e emoções baratas.
''O fantasma sem cabeça de
Eugene Rilsby ainda anda pela casa.''
''O fantasma do cemitério
de Mount Hope.''
Palavras textuais. Como sabe?
Eles estão nas prateleiras de
promoção de qualquer livraria.
Cheios de cinismo, escritos por
um homem talentoso, inteligente que...
não acredita em nada nem ninguém
a não ser em si mesmo.
Culpado da acusação.
Fim da reunião. Dê-me o quarto.
Por favor, não aja como
uma adolescente magoada.
Na verdade, eu me surpreendi.
Não é o escritor macabro
que eu esperava.
Eu gostei mais do primeiro livro,
o de capa dura. Como se chamava?
-''A Última Caminhada''.
-''O Longo Caminho para Casa''.
''O Longo Caminho para Casa'',
isso mesmo.
Eu tive a impressão
que o pai era um safado.
Sim, ele era.
-Dê-me a chave, cara.
-Sr. Enslin...
Dê-me a chave!
Ouça, eu me hospedei
na casa dos Bigsby.
Escovei os dentes
perto da banheira onde...
David Smith afogou
sua própria família.
E eu parei de ter medo de
vampiro aos 12 anos.
Sabe por que posso ficar
no seu quarto assombrado?
Porque eu sei que não existem
assombrações nem fantasmas.
E mesmo se existissem, não há um
Deus para nos proteger deles, há?
-Então, não vai desistir?
-Finalmente nos entendemos.
Tudo bem.
Venha comigo.
A maioria dos hotéis trocou
as chaves por cartões magnéticos.
-Belo toque. De antiguidade.
-Temos cartões magnéticos.
Eletrônicos não funcionam no 1408.
Não tem marca-passo, espero.
O gerente afirma que
o fantasma no quarto...
-nunca usei o termo ''fantasma''.
-oh, desculpe. ''espírito'', ''espectro''.
Não entendeu. O que quer que
esteja no 1408, não é nada disso.
Então, o que é?
É um quarto maléfico.
Por favor.
Sr. Olin, pode rubricar
este documento, por favor?
Tudo bem.
Por que os donos simplesmente
não fecham o quarto?
A Corporação Yasuko prefere fazer
de conta que não há problema.
Assim como fazem de conta
que não há 13º andar.
O quarto deve estar imundo.
Não trocam os lençóis há 1 1 anos?
Não, não.
Nós somos muito profissionais.
O 1408 recebe uma leve faxina
uma vez por mês. Eu supervisiono.
As camareiras trabalham em duplas.
Tratamos do quarto como...
se fosse uma câmara com
gás venenoso. Ficamos lá 10 minutos.
E insisto para que a
porta permaneça aberta.
Mas, ainda assim...
anos atrás, uma jovem camareira
de El Salvador...
acabou trancada no banheiro.
Só ficou lá uns instantes...
mas quando a tiramos, estava...
Morta?
Não, cega.
Ela tinha pegado uma tesoura
e arrancado os olhos.
Ela estava rindo histericamente.
Seu andar.
´Aqui nós nos separamos.
E o mais perto que chego...
do 1408, a menos que
seja aquela época do mês.
-Até amanhã.
-Sr. Enslin.
Por favor... não faça isso.
Ligarei para falar dos ingressos.
LOBOS COMERAM MEU lRMÃO
NA RODOVlA DE CONNECTlCUT
Está tudo bem, querida.
Nós já chegamos.
É isto? Só pode estar
de brincadeira comigo.
Ponto para o odioso Sr. Olin.
Devo admitir que ele me enganou,
por um instante.
Mas onde está o terror arrepiante?
Mostre-me os rios de sangue.
É apenas um quarto.
DRAMA - lNFANTlL - ADULTO
FÉRlAS DA SEMANA SANTA
ORGlA DAS DONAS DE CASA
BíBLlA SAGRADA
Cerveja ou amendoim, 8 dólares?
Este quarto é maléfico!
Olin disse que são as comodidades
que fazem um hotel.
Bela frase. Mas me pergunto...
se o objetivo é mesmo fazer
a pessoa se sentir em casa.
Prosaico senso de familiar!
Alô?
Houve um mal-entendido
na cozinha.
Haverá um atraso de 10 minutos
na entrega do sanduíche.
Eu não pedi nenhum sanduíche.
Desculpe. Pode substituir as
fritas por outro acompanhamento.
Pode escolher queijo cottage,
salada de macarrão...
Ouça. Você venceu. Vou deixar
o hotel. Estou machucado.
-Minha mão está machucada.
-Entendo.
Se deixar sua roupa suja aqui
ás 10:00, estará pronta ás 1 7:00.
Merda! Chame um táxi para
me levar ao hospital mais próximo.
Entende o que estou dizendo?
Não admito que fale comigo
nesse tom de voz.
Você é uma idiota.
Eu vou processar você!
Qual é seu problema?!
Se quiser, posso
transferir para a gerência.
Vou dar um sermão no desgraçado.
Passe-me o Olin. Agora.
No Dolphin, terá o melhor
jantar de Nova York...
no famoso restaurante Sea Bream,
em nosso mezanino.
Músculos tensos? Então, agende
uma visita ao nosso spa de luxo.
Com massagem completa,
você vai se sentir
relaxado e revitalizado.
Sua ligação é importante para nós.
Miserável!
Você venceu.
Você venceu. Tudo bem.
Vamos lá... abra.
Socorro!
Alguém pode me ouvir?
Você! Senhor!
Senhor, ajude-me!
Sim, você, ajude-me!
Ajude-me!
Você consegue me ver?
Hotel Dolphin!
Chame a polícia!
Socorro!
Eu estou enlouquecendo.
Eu estou vendo você, papai.
Papai? Cadê você, papai?
Eu estou vendo você.
Pronto ou não, lá vou eu.
Eu estou vendo você, papai.
Controle-se. Você está indo
para lugares que não são reais.
Levante-se.
Você está perdendo...
Você está perdendo
contato com a realidade.
Você está se desequilibrando.
Papai, venha me procurar.
Fibrilações psicocinéticas.
Uma mente cansada sob o poder
de sugestão de uma casa assombrada.
lluminação a gás, tapete desbotado.
Como aquele motel no Kansas.
Existe uma razão para tudo.
O que é isso?
´ O que é isso?
E uma câmera oculta?!
Quem está aí?
Você está se divertindo?
É o dono sádico do hotel?
Ou é o Olin?
Espere aí!
Aquela bebida que ele me deu.
Aquela bebida!
Ele tomou um gole?
Não consigo lembrar.
Ele me drogou. Não sei se
foi a bebida ou os chocolates.
Nunca aceite doces de estranhos.
Certo.
Tudo bem.
Eu estou delirando.
Eu estou delirando. Só tenho
que esperar o efeito passar.
É só esperar 4 ou 5 horas,
que o efeito passa.
Tudo bem. Você consegue fazer isso.
Eu vou pegar você.
Você está perdido. Venha aqui.
-Papai, sente-se.
-Você quer que eu me sente?
Quer que eu me sente?
-Sim.
-Tudo bem, espere.
Deixe-me encontrar um bom ângulo.
Senhoras e senhores, bem-vindos
á competição da pessoa mais feia.
O 5º e o 4º lugares vão para
Boris e Doris, os peixes dourados.
Senhoras e senhores, vamos
dar um close nesses dois.
Vamos dar um close em Boris
e Doris. Que peixes mais feios!
Olhe, são tão feios que
estão fugindo de você.
-O 3º lugar vai para Mike Enslin.
-Surpresa!
Olhe só, quer coisa mais feia?!
O 2º lugar vai para Lillian.
Parece uma disputa entre o sueco
Beowulf e um caipira americano.
E o 1º lugar vai para Katie Enslin.
Não me mostre esse rosto.
Não posso olhar para ele de novo.
-Não se vire.
-Não nos mostre esse rosto.
Senhora, está me ouvindo?
Senhora, preciso da sua ajuda.
Por favor, está me ouvindo?
-Silêncio!
-Quietinha, menina.
Por favor, senhora.
Quietinha.
Cale a boca!
Eu queria...
estar morto.
Onde está o meu jardim?
Não sinto o cheiro de nada.
Detesto este lugar.
Como eu vim parar aqui?
Pai.
É o Michael.
Como você era...
eu era.
Como eu sou...
você será.
Talvez não seja real.
Talvez seja só um pesadelo.
Um pesadelo incrivelmente
vívido e lúcido.
Quando foi a última vez
que eu dormi?
Cheguei ontem.
Ou será que foi...
hoje?
Eu não me lembro.
Será que eu estava num trem?
Eu acordei em algum lugar
e tomei café da manhã.
Onde eu estava? O que eu comi?
Aí vem ele.
Dizem que
não morremos nos sonhos.
Será que é verdade?
O choque nos acordaria.
Portanto, não poderíamos
realmente morrer.
Vamos lá. Quais são nossas opções?
Há o corredor...
com quartos dos dois lados.
Escadaria, saída de emergência.
E aqui é a próxima janela.
E o quarto ao lado.
Quantos passos até lá?
Um...
dois, três...
quatro, cinco, seis...
sete, oito, nove.
Nove, nove, dezoito passos.
Tudo bem, eu consigo fazer isso.
Caso algo aconteça, caso
escorregue e caia, quero que saibam...
que foi um acidente.
O quarto...
não venceu.
Tudo bem. Tudo bem,
eu consigo fazer isso.
Dezoito passinhos.
Não olhe para baixo.
Continue andando.
Tudo bem. Mais nove.
Nove, oito.
Seis.
Onde está? Onde está?
QUElME-ME VlVO.
Controle-se. Você está indo
para lugares que não são reais.
Quartos de hotel são
sinistros por natureza.
Estranhamente,
o quarto não tem janela.
Doutor Edwards,
dirija-se á Oncologia.
Por favor, por favor.
Os médicos não sabem tudo.
Podemos tentar outro médico.
Sempre ouvimos falar
de curas milagrosas.
Deus. Por favor, ajude-me.
Que tipo de Deus
faria isso com uma menininha?
Katie.
Papai. Não consigo ver você.
Papai, não consigo achar você.
Papai, estou com medo.
-Katie.
-Papai, estou com medo.
Papai, ajude-me, por favor.
Ajude-me.
SEM SlNAL
E a lnternet? Vamos lá.
Um sinal, vamos.
Boa noite, Mike.
Mike. Mike, é você?
Eu mal consigo vê-lo.
-É como se visse um fantasma.
-Não. Sou eu.
-É o Mike.
-Desculpe, é meio estranho.
Não falo com você há um ano.
De repente, aparece no computador.
Sinto muito. Ouça-me.
Estou no trabalho.
Ligue-me em casa á noite.
Estou preso num quarto.
Por favor, Lily, ouça-me.
Lily Enslin. Oi.
-Sim. Desço num instante.
-Não! Lily!
Ligue para a polícia.
Mande-os para o Hotel Dolphin.
Eu ligo de volta para você.
-Você está na cidade?
-Sim! Lexington, 2254.
O que faz em Nova York?
Conto depois.
Hotel Dolphin, quarto 1408.
Que ótimo. Você vai embora,
desaparece, e me deixa o quê?
Divorciada, não. Separada?
De repente, precisa de mim?
Estou em maus lençóis.
Correndo perigo.
Vá com calma.
Não estou entendendo você.
-Há algo tentando me matar.
-Quem?
Não, Lily!
Merda!
Eu tenho uma faca!
Essa é a saída.
Não por ali. Por ali.
Certo, essa é a saída.
Senhora, deixe-me entrar. Socorro!
Socorro!
Por favor, durma.
Senhora, eu estou entrando.
Mike, pode me ajudar?
Aonde você foi?
Preciso comprar cigarro.
Quer alguma coisa?
Santo Deus!
Olá?
Alguém está me ouvindo?
Há alguém aí?
É bom estar de volta.
Já chega.
Álcool.
Só queria saber, as acomodações
superam suas expectativas?
Sabe muito bem que sim!
O que quer de mim?!
Não, eu é que
pergunto o que quer.
O que quer, Sr. Enslin?
Procurou por este quarto.
-Eu estava trabalhando.
-Como?
-É meu trabalho! Sou escritor!
-Certo. Não acredita em nada.
-Gosta de destruir esperanças.
-Bobagem!
Por que as pessoas acreditam
em fantasmas? Por diversão?
Não. É a perspectiva de
alguma coisa após a morte.
Quantos espíritos já despedaçou?
-Ela estava sofrendo muito.
-Na certa, está sorrindo do céu.
O que você quer de mim?
O que você quer de mim?!
Eu quero...
minha bebida!
Você venceu! Você venceu!
Mamãe? Por que a Bíblia é roxa?
Não sei por que é roxa.
Foi um presente de casamento.
Minha avó trouxe da Hungria.
Um dia, será sua.
Há pessoas no lugar aonde vou?
Você não vai a lugar nenhum, filha.
Vai ficar aqui com a gente.
Papai...
todas as pessoas morrem.
Quando já estão velhas.
-Quando estão bem mais velhas.
-Aí, vão a um lugar melhor.
E é lindo lá.
E todos seus amigos estarão lá.
Deus está lá?
Sim.
Você acredita mesmo nisso, papai?
Sabe o que penso.
Deveríamos ter feito mais!
-Fizemos o que podíamos.
-Devíamos tê-la ajudado a lutar!
Em vez de encher a cabeça dela...
com histórias sobre o paraíso
e todas essas bobagens.
-Ela gostava dessas histórias.
-Vou comprar cigarro.
RECEBENDO
Ponderamos a situação.
Estou tentando
descrever com exatidão...
Orteu no circuito orteico.
lmerso na luz do tango.
O tipo de luz que faz os mortos
sair das covas e dançar tango.
Este é o nível 9.
O nível mais fundo do lnferno.
Por isso, são destituídos
de toda vida e calor.
Este é o 6.
Este é o 5. Acho que
estou entendendo a seqüência.
Sim, eu estou entendendo
a seqüência.
Mike?
Michael, você está me ouvindo?
-Onde diabos você está?
-Lily.
Michael?
Michael, você está me ouvindo?
-Estava tentando contatar você.
-Chamou a polícia?
Estão no hotel.
Você não disse que era no Dolphin?
-Tem certeza?
-Sim. 1408.
Mike, eles estão no 1408.
O quarto está vazio.
Michael, você está me ouvindo?
Michael, onde diabos você está?
Não consigo me expressar
nessa temperatura.
Vamos dar um jeito.
Não se apavore.
-Eu vou morrer aqui.
-Pare. Você não vai morrer.
Não saia daí. Chego em 1 5 minutos.
Mike? Michael?
Em 15 minutos não adianta.
Será muito tarde.
Não será tarde. Fique aí.
Na verdade, 1 5 minutos
é o tempo perfeito. Pode vir.
Venha. Preciso de você.
Sempre pude contar com você, Lily.
Sei que não nos falamos muito
desde que a Katie morreu, mas...
preciso de você, querida.
Basta você vir aqui falar comigo.
-Também sinto sua falta, mas...
-Ao chegar, não converse.
-Suba direto ao 1 4º e entre.
-Cale-se!
-É viver ou morrer, querida.
-Não venha até o quarto!
-Eu preciso falar sobre a Katie.
-Não dê ouvidos a ele!
Lily! Lily!
Meu bebê!
Meu bebê, não!
Está indo em direção ás pedras!
Eu não quero morrer!
-Socorro!
-Nós perdemos o capitão!
-Nós vamos afundar!
-Homem ao mar!
SEGURO DE CARRO
A UM PREÇO BAlXO - 1408
Você está bem, amigo?
Você está respirando?
Vamos, fale comigo.
Ei, caras, ajudem-me aqui.
Dr. Edwards, dirija-se á Oncologia.
Dr. Michael, telefone para o senhor.
Como está se sentindo?
-Saí do quarto?
-Você está bem.
Espere.
Deite-se, deite-se.
Você está bem. Está no hospital.
Hospital, onde? Em Nova York?
Não. Você está em Los Angeles.
Sua prancha bateu na sua cabeça.
Não acredito que você ainda surta.
-Veio aqui por minha causa?
-Sim. Fiquei preocupada. Ligaram...
Ainda consto como
parente próxima sua.
Certo, não estou em Nova York.
Eu saí.
Por que você fica repetindo isso?
Eu estava em Nova York, estava preso.
Eu estava morrendo.
Num hotel kafkiano. O Dolphin.
O quê?
Hotel Dolphin. 45 com a Lex.
Falei com você de lá.
-Eu liguei para você.
-Nunca ouvi falar dele.
Você vai ficar bem.
Só precisa descansar.
Fui premiado!
600 dólares.
lncrível.
Agora entendo
por que você mora aqui.
Por que você foi embora?
Porque cada vez que eu olhava
para você, via o rosto dela.
Acho que está claro.
No sonho, o quarto...
era seu subconsciente
e trouxe muitas lembranças.
lsso é bom para você.
Mas foi... Eu estava perdido.
Estava perturbado.
Fiquei abalado.
Não consigo superar.
Depois do jantar, deveria...
internar-me na ala psiquiátrica.
Você está ótima. Não acredito
que estou sentado aqui com você.
Nem me fale.
Está tudo bem?
Desejam mais alguma coisa?
Outra taça de vinho, por favor.
Do mesmo.
Mike?
Outra tequila, uma Patrone,
gelada, dose dupla.
É pra já.
Katie estava lá.
Você consegue imaginar
como é a sensação?
A sensação real de que
eu falei com ela há dois dias?
Falei com ela.
Olhei para ela. Toquei nela.
Eu a vejo toda noite
quando fecho os olhos.
Sim, mas era tão vivo. Tão real.
-Deveria escrever sobre isso.
-Sobre a Katie? lmagine!
-Você sempre foi mais forte.
-Por que não?
Sério, parece que você
está pronto para lidar com isso.
Você pode ficar?
Sinto muito.
TRÁGlCO SUlCíDlO
DE DONO DE FÁBRlCA
Minha experiência no quarto
foi aterrorizante.
Uma mistura de
inquietação e desespero.
1408 foi um sonho horrível,
mas de alguma forma...
acordei desse sonho... renovado.
Não pode estacionar aí.
Vá mais para o lado, sim?
Tenho um pacote a ser enviado
esta noite. E este o formulário?
Preciso que isto chegue
a Nova York amanhã de manhã.
Desculpe, mas estamos fechados.
ME QUElME VlVO
Eu tinha saído! Eu tinha saído!
Eu tinha saído!
Eu tinha saído. Por favor, Deus.
Sei que eu tinha saído.
Abra.
Conhecemos o caminho
do homem íntegro.
Papai.
Papai...
-Você não é a Katie.
-Eu preciso de ajuda.
-Por favor.
-Você não é real.
Estou com frio.
-Você não é a Katie.
-Tanto frio.
Amo você, papai.
Você não me ama mais?
Claro que sim, querida.
Pronto. Peguei você.
Peguei você, Katie.
Oh, meu Deus.
Eles não vão me deixar ficar.
Vão, sim.
Não, não. Ninguém nunca mais
vai tirar você de mim.
Você está comigo, Katie. Oh, Deus.
Não vou deixar você ir embora.
Você me ama, papai?
É claro.
Amo você mais que tudo no mundo.
Queria que pudéssemos ficar juntos.
Você, eu e a mamãe.
Nós podemos. Você está aqui.
Você está aqui, querida.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Não. Não pode ser.
Você se foi duas vezes.
Não pode ser.
De novo, não.
Não. Miserável!
Onde está? Onde está?
Onde está?
-Por que não me mata logo?
-Os hóspedes têm livre-arbítrio,
Sr. Enslin.
Pode escolher reviver
essa hora várias vezes.
Ou aproveitar nosso sistema expresso
de fechar a conta. Sr. Enslin?
DESCANSE EM PAZ, AMADA FlLHA
AQUl JAZ MlCHAEL ENSLlN
Pronto para fechar a conta,
Sr. Enslin?
Não.
-Não do seu jeito.
-Eu entendo.
Sua esposa acabou de ligar.
Estará aqui em 5 minutos,
e nós a mandaremos aí.
Ela não tem nada a ver com isso.
Não poderão tê-la.
Para mim, chega
de discutir com você.
-Vou pôr um fim nisso.
-Cinco. São cinco.
lgnore a sirene. Mesmo que saia
do quarto, nunca poderá deixá-lo.
Oito. Agora são oito.
Nós matamos seus amigos.
Todos seus amigos
agora estão mortos.
Por toda a vida,
fui um homem egoísta.
Mas não tenho que morrer assim.
Se eu vou morrer,
vou levar vocês comigo.
lsto pode não ser de todo real.
E talvez eu nem seja real.
Mas este fogo...
tem que ser real.
Vão para o inferno!
Fiquem calmos, todos.
Vão para fora. Para a rua, por favor.
Fiquem todos calmos.
-O que está acontecendo?
-Não sei.
Pode demorar um pouco.
Deve ter acontecido algo.
Obrigado.
Silêncio, seus miseráveis.
-Por favor, ajude-me.
-Acalme-se.
Meu marido está aí dentro.
Você tem que ajudá-lo.
Alguém tem que ajudá-lo.
Qual andar?
1 4º andar. 1408.
Mike Enslin. Venha, por favor.
Estão perdendo seu tempo.
Estamos aqui para fazer o trabalho.
E não nos intimidamos.
A decoração está em farrapos.
E os funcionários, mal-humorados.
Mas na Escala de Terror...
eu concedo ao Dolphin... 10 caveiras.
Oh meu Deus! Abaixem-se!
Para trás!
Nunca mate mais
do que pode comer.
Papai... todo mundo morre.
Pronto. Vamos entrar.
Você vai ficar bem. Nós o pegamos.
Vai ficar tudo bem.
Não entrem nesse quarto.
Não consigo ouvi-lo.
O que o senhor disse?
É maléfico.
Não consigo ouvi-lo.
Muito bem, Sr. Enslin.
Muito bem.
Katie?
-Não, Mike.
-Eu vi a Katie.
Katie não estava aí.
Você está no hospital.
Hospital em Nova York?
Sim. Não se lembra?
O incêndio?
Só estava conferindo.
Eles acham... disseram que foi
fiação velha que iniciou o incêndio.
-Fiação?
-lsso.
Mas você vai ficar bem.
Só precisa descansar.
Você está aqui comigo
de verdade agora?
Naquele dia, Lily salvou minha vida.
E o Dolphin está fechado.
Pelo menos, por enquanto.
Acredite no que quiser. Só sei que
chega de histórias de fantasmas.
Capítulo encerrado.
Não me lembro de tê-lo
visto escrever tão rápido.
É fácil. Eu já escrevi esse livro.
Essas coisas estão cheirando
a fumaça. Vou jogá-las fora.
Deixe-me ver.
Ora, amor. Só trazem más lembranças.
Vou dar fim nelas.
Às vezes, você não pode
se livrar das más lembranças.
Você tem que conviver com elas.
Jogaremos o resto fora, certo?
Tem um sofá, um armário
estilo faux-antique...
papel de parede floral.
O tapete só chama a atenção
por uma mancha...
Amo você, papai.
Você não é real. Não é a Katie.
Preciso de ajuda.
Você não me ama mais, papai?
Claro que sim, querida.
Queria que ficássemos juntos.
Você, eu e a mamãe.
Nós podemos. Nós podemos.
Você está aqui.
Você está aqui comigo, Katie.
Oh, meu Deus.
Não vou deixar você ir embora.