6 DE ABRIL
Blake.
Desculpe, sargento.
Escolha um homem, traga suas coisas.
Sim, sargento.
Não demore.
Não, sargento.
Eles nos deram comida?
Não. Só cartas.
Myrtle vai ter filhotes.
Recebeu algo?
Não.
Nossa, estou morto de fome, e você?
Achei que receberíamos
uma boia decente aqui.
Foi só por isso
que não optei pelo sacerdócio.
O que tem aí?
Pão com presunto.
Onde arrumou isso?
Tenho meus meios.
Pegue.
Parece sola de sapato.
Anime-se. Na semana que vem,
vamos jantar frango.
AVENIDA STONEY
Eu não.
Minha licença foi cancelada.
Disseram por quê?
Não faço ideia.
É mais fácil nunca mais voltar.
Estamos passando!
AVENIDA DA IGREJA
Está acontecendo alguma coisa.
Soube de algo?
Não.
Deve ser o ataque, certo?
Aposto dez pratas que vamos para cima.
Não vou apostar.
Por quê? Porque sabe que estou certo?
Não, porque você não tem dez pratas.
Sem pressa, senhores.
Alguma novidade, sargento?
Sobre o quê?
O grande ataque.
Era para ter sido há semanas.
Disseram que voltaríamos até o Natal.
Desculpe atrapalhar
sua programação, Blake...
mas os oficiais não quiseram
lutar na neve.
Que pena, sargento.
Seria bom comer peru.
Pode deixar que transmitirei
seu desagrado ao comando.
E qual é o próximo passo, sargento?
Os hunos estão aprontando algo.
Alguma ideia do que seja?
Não. Mas vai estragar
nosso fim de semana.
Agora, escutem.
Erinmore está aí, então preparem-se.
Nunca se sabe,
podem receber menções por essa...
se não falharem.
Deve ser importante,
para o general estar aí.
Cabos Blake e Schofield, senhor.
Qual de vocês é o Blake?
Senhor.
Você tem um irmão,
no 2º batalhão Devon?
Sim, senhor. Joseph Blake. Ele está...
Vivo. Até onde eu sei.
E, com a sua ajuda,
eu gostaria que permanecesse assim.
Sanders disse
que você entende de mapas. Procede?
O suficiente, senhor.
Então...
nós estamos aqui.
LINHA BRITÂNICA
LINHA ALEMÃ
O 2º Devon está avançando por aqui.
NOVA LINHA ALEMÃ
Em quanto tempo você chegaria lá?
Não entendo, senhor.
Esse território é dos alemães.
Os alemães se foram.
Não se anime.
Pode ser uma retirada estratégica.
Parece que formaram uma nova linha
a 14 km daqui, pelo que vemos.
O coronel Mackenzie comanda o 2º.
Avisou ontem de manhã que ia atrás
dos alemães que se retiraram.
Está convencido
de que com eles em retirada...
se ele conseguir romper
as linhas agora, vai virar o jogo.
Ele está errado.
O coronel Mackenzie não viu
estas aéreas da nova linha inimiga.
Venham aqui, senhores.
Quase cinco quilômetros adentro,
fortificações de campo, defesas
e artilharia do tipo que nunca vimos.
O 2º deve atacar a linha amanhã
assim que amanhecer.
Eles não têm ideia do que os aguarda.
E não podemos alertá-los.
Como presente de despedida,
o inimigo cortou linhas telefônicas.
Sua missão é chegar ao 2º
no bosque de Croisilles,
1,6 km a sudeste da cidade de Écoust.
Entregue isto ao coronel Mackenzie.
É uma ordem direta
cancelando o ataque de amanhã.
Se fracassar, haverá um massacre.
Nós perderemos dois batalhões.
1.600 homens, entre eles, o seu irmão.
Acha que consegue chegar a tempo?
Sim, senhor.
Alguma pergunta?
-Não, senhor.
-Bom.
Prossiga, tenente.
Suprimentos, senhores.
Mapa, lanternas, granadas
e umas guloseimas.
Partam imediatamente. Sigam
pela trincheira até a Sauchiehall,
depois a noroeste na viela Paraíso
na linha de frente.
Sigam por ela até encontrarem os York.
Entreguem este bilhete
ao major Stevenson.
Ele mantém a linha
da terra de ninguém.
Vocês vão cruzar ali.
Será dia, senhor. Seremos vistos.
Não se preocupem.
Não encontrarão resistência.
Senhor, vamos apenas nós?
"Para o Trono ou para o Inferno atroz,
Quem sozinho avança é mais veloz."
-Concorda, tenente?
-Sim, senhor.
Boa sorte.
Blake, vamos conversar sobre isto.
Por quê?
CAMINHO SORTUDO
Blake!
Precisamos pensar direito.
Não tem no que pensar.
É meu irmão mais velho.
-Vamos esperar escurecer.
-Erinmore disse imediatamente.
Erinmore nunca viu a terra de ninguém.
Não avançaremos nem dez metros.
Se esperarmos...
Ouviu o que ele disse.
Ele disse que os boches se foram.
Por isso ele nos deu granadas?
-Olhe onde pisa.
-Desculpe.
Só peço para esperarmos.
Diz isso porque não é seu irmão, né?
Da última vez que falaram que os hunos
tinham sumido, não acabou bem.
Você não sabe, Blake. Não estava lá.
Com licença.
Está subindo pela descida, imbecil.
Ordens do general, senhor.
Digamos que os boches tenham partido.
Faríamos 15 km em seis horas?
Oito, no máximo.
Então, podemos esperar o sol se pôr.
-É território inimigo.
-Ou ficaremos expostos.
Não sabemos
no que estamos nos metendo.
Blake, se não formos inteligentes,
ninguém chegará até o seu irmão.
Eu chegarei.
Chegamos. É a linha de frente.
Precisamos achar os York.
VIELA PARAÍSO
FRANCO-ATIRADORES INIMIGOS
EM AÇÃO
FIQUE DE CABEÇA BAIXA
DURANTE O DIA
Desculpe, amigo.
-Cuidado com quem empurra.
-Saia da frente.
Quem você pensa que é,
empurrando feridos?
Eu não sabia. Me solte!
O palerma derrubou nosso sargento.
Ele está ferido!
Está bem. Desculpe!
-Temos uma missão.
-Deixe-me passar.
-Ordens do general.
Saia da frente.
Está bem. Olhe por onde anda.
Que silêncio mortal.
Era assim antes de Thiepval?
Não me lembro.
Não se lembra de Somme?
-Não muito.
-Ei, cuidado aqui.
Você se safou lá.
Ao menos ganhou sua medalha.
Não tenho mais.
O quê? Perdeu sua medalha?
Abaixem a cabeça, garotos.
Vamos, rapazes. Continuem cavando.
Abaixe-se.
Pelo amor de Deus, cuidado aí.
Está pisando num morto.
É o nosso sargento.
Melhor usar uma mangueira
para tirá-los do abrigo.
Sabe onde estão os York?
Na próxima curva,
pisará sobre metade deles.
Choveu bala sobre eles há duas noites.
SENTINELA DO GÁS
Os York?
Sim, cabo.
Onde está o major Stevenson?
Foi morto há duas noites, cabo.
O tenente Leslie está no comando.
Onde podemos encontrá-lo?
No próximo abrigo.
Aqui.
Senhor?
-Tenente Leslie, senhor?
-O que foi?
Temos uma mensagem
do general Erinmore.
-Vieram nos render?
-Não, senhor.
Então quando vão nos render?
Não sabemos, senhor,
mas temos ordens de cruzar aqui.
É a linha de frente alemã.
Nós sabemos, senhor.
Se puder ler a carta.
Resolvam uma aposta. Que dia é hoje?
Sexta-feira.
Sexta? Ninguém acertou.
O idiota ali achou que era terça.
Desculpe, senhor.
Eles ficaram loucos?
Uma noite calma e os oficiais acham
que os hunos foram embora?
Acha que estão errados?
Perdemos um oficial
e três homens há duas noites.
Viraram picadinho no arame.
Arrastamos dois até aqui.
Nem precisava...
Senhor, o general tem certeza
de que o inimigo recuou.
-Tem fotos aéreas da nova linha...
-Calado.
Lutamos e morremos
por cada centímetro deste lugar.
Agora, eles nos dão quilômetros.
É uma armadilha.
Mas tenham ânimo. Vale uma medalha.
Nada como um pedaço de fita
para animar uma viúva.
Muito bem.
Onde é a passagem
mais próxima, senhor?
O arame está um caos,
mas até que tem uma rota.
Rushworth, deixe-o olhar.
Direto à esquerda,
depois dos cavalos mortos.
Tem uma passagem bem atrás deles.
São úteis no escuro,
basta seguir o fedor de carniça.
No segundo arame,
procure o sujeito pendurado.
Há uma pequena passagem ao lado dele.
A linha alemã fica
a uns 150 metros dali.
Cuidado com as crateras.
São mais fundas do que parecem.
Se caírem, não saem mais.
Por aqui.
Acorde, Kilgour.
Que desperdício de espaço.
Algum abrigo?
Um lugar de onde dê para pular?
Não. A trincheira foi
pelos ares há semanas.
Mas já estava cheia de corpos.
Sua melhor opção é ir por aqui.
Se forem baleados,
tentem voltar ao arame.
Não iremos buscá-los
antes de escurecer.
Se por um milagre
vocês conseguirem, sinalizem.
Não temos sinalizador.
Dê um a ele, Kilgour. Seja prestativo.
Sim, senhor.
Por esta sagrada unção,
que Deus perdoe seus erros
e os pecados que possam ter cometido.
Odeio perder isto para os hunos.
Quando começarem a atirar em vocês,
por gentileza, jogue de volta.
Bom sujeito.
Tchau.
Tem certeza?
Tenho.
Primeiro os mais velhos.
Tudo bem?
Procure cobertura.
Uma trincheira.
Não se mexa.
São nossos.
Continue. Estamos na metade.
Tem uma passagem. Pelo arame.
Sco.
Ali. É a linha de frente.
Porra.
Foram embora mesmo.
Tudo bem com a mão?
Toquei num maldito alemão.
Faça um curativo.
Logo vai poder tocar uma de novo.
Mão errada.
Não faz tempo que foram.
Não adianta.
Bloqueado.
O caminho pode ser por aqui.
Jesus.
Olhe só isso.
É enorme.
Construíram tudo isso.
É por aqui.
Sco.
Que tal isto?
Mas que coisa!
Até os ratos são maiores
do que os nossos.
O que acha que tem nos sacos?
Não pode estar tão faminto.
Olhe só ele.
Canalha atrevido.
Mas você comeria isto.
O que é?
Comida de cachorro boche.
E nas outras caixas?
O que foi?
Cabo de detonação.
Não se mexa.
Onde está?
Vai daqui até a porta.
Jesus!
Ai, não!
Sco!
Sco?
Sco...
Acorde!
Sco!
Levante!
Vamos. Levante!
De pé!
Vamos!
Levante!
Está tudo desabando.
Segure em mim!
Não podemos parar.
Vamos!
Não estou enxergando!
Pare!
É um poço de mina.
Nós vamos ter que pular.
Venha.
Vai ter que pular. Pule de uma vez.
Não dá. Não enxergo!
Precisa confiar em mim. Pule!
Segure em mim! Não solte!
Luz! Tem luz.
Pare.
Deixe eu me apoiar.
Canalhas imundos!
Cuidado. Podem ter
deixado outras armadilhas.
Jesus.
Poeira. Tem tanta poeira
nos meus olhos.
Pegue.
Tome da minha.
Queria ter matado aquele rato.
Queria que tivesse
escolhido outro idiota.
-O quê?
-Por que foi me escolher?
Eu não sabia
para que estava escolhendo.
Não sabia. Você nunca sabe.
Esse é o seu problema.
Muito bem, então volte.
Ninguém vai impedir.
Pode ir para casa se quiser.
Não.
Pode parar.
Eu não sabia
para que estava escolhendo.
Pensei que nos mandariam
para linha, para comer, sei lá.
Pensei que seria algo fácil. Está bem?
Nunca pensei que seria isso.
Então, quer voltar?
Dispare o maldito sinalizador.
Tome essa, tenente.
Sabe onde estamos?
Écoust fica bem à sudeste.
Se mantivermos o curso...
chegaremos lá.
Então, vamos.
Olhe só.
Destruíram as próprias armas.
Também destruíram
as próprias trincheiras.
Como assim?
Acho que queriam que fôssemos por lá.
Queriam nos enterrar.
Ratos nojentos.
Soube daquela história do Wilko?
Sobre como perdeu a orelha?
Não estou a fim.
Fique de olho nas árvores.
No topo do morro.
Aposto que ele disse
que foi estilhaço.
O que foi então?
Sabe que ele namora
uma cabeleireira, né?
Ele reclamou da falta de itens
de higiene quando escreveu para ela.
Lembra dos banheiros nojentos
em Arras?
Sim.
Ela mandou óleo capilar para ele.
Cheiro doce. Lembra melado.
Wilko adora o cheiro,
mas não queria carregar na mochila.
Ele espalhou tudo na cabeleira,
foi dormir...
e, no meio da noite, acordou...
com um rato sentado no ombro
lambendo o óleo da cabeça dele.
Wilko entra em pânico, dá um pulo,
e é bem nessa hora
que o rato morde a orelha dele
-e foge com ela!
-Não!
Ele fez um tremendo alvoroço,
berrando e gritando.
O melhor é que ele tinha
se lambuzado tanto de óleo
que não conseguia tirar.
Ele parecia um ímã.
Os ratos nos deram paz,
mas não se cansavam dele.
Pobre coitado.
Indo para casa.
O que será que eles viram?
De olho no cume do morro.
Então, você ganhou sua medalha.
Como assim?
"O cabo Blake mostrou coragem incomum
ao resgatar um colega da morte certa."
Blá-blá-blá.
Você acha?
Acho.
Seria legal, já que você perdeu a sua.
Eu não perdi.
O que houve, então?
Por que se importa?
Por que não se importa?
Troquei com um capitão francês.
Trocou?
Pelo quê?
Uma garrafa de vinho.
Por que foi fazer isso?
Estava com sede.
Que desperdício.
Devia ter levado para casa.
Devia ter dado para sua família.
Homens morreram por ela.
Se eu ganhasse uma, levaria para casa.
-Por que não levou?
-É só um pedaço de lata.
Ela não torna você especial.
Não faz nenhuma diferença
para ninguém.
Faz, sim.
E não é só um pedaço de lata.
Vai uma fita junto.
Odiei ir para casa.
Odiei.
Quando soube que não poderia ficar...
que devia partir
e talvez nunca mais me vissem...
Jesus.
Derrubaram todas.
Cerejeiras.
Lamberts.
Podem ser dukes.
Difícil saber sem frutas.
Qual é a diferença?
As pessoas acham que só há um tipo.
Mas existem muitos.
Cuthberts, Queen Annes, Montmorencys.
Doces, ácidas.
Como é que você sabe disso?
Minha mãe tem um pomar lá em casa.
Só umas árvores.
Nessa época do ano,
parece que está nevando.
Flores em todo canto.
Depois, em maio, temos que colhê-las.
Eu e o Joe.
Demora o dia todo.
Então, essas aí morreram?
Não. Elas crescem de novo
quando o caroço apodrece.
Acaba tendo mais árvores do que antes.
Parece abandonado.
Tomara.
Vamos nos certificar.
Vou pela frente, você, por trás.
Alguma coisa?
Nada.
Achou alguma comida?
Não.
Não gostei deste lugar.
Segundo o mapa, depois do morro,
é uma reta até Écoust.
Que bom.
São os nossos amigos de novo?
Parece que sim.
Combate aéreo.
Quem está ganhando?
Nós, eu acho.
Dois contra um.
Ele foi pego.
-Damos um tiro de misericórdia?
-Não. Traga água. Ele precisa.
Está tudo bem. Tudo bem.
Parado. Não se mexa.
Pare!
Não!
Canalha!
Maldito canalha.
Ai, Deus, não.
Ai, Deus, não!
Jesus, não!
Temos que parar o sangramento.
Pare!
Está tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Nós vamos levantar.
-Sim.
-Posso?
Não, eu não consigo.
-Temos que chegar ao ambulatório.
-Não consigo.
-Eu carrego você. Não é longe.
-Traga o médico aqui.
Não dá. Precisamos ir juntos.
Vamos nos levantar.
-Pare!
-Vamos.
Por favor, pare!
Me ponha no chão!
Me solte, seu canalha, por favor!
Não pode parar de andar.
Vamos nos sentar.
-Me deixe ficar sentado.
-Não dá.
Precisamos achar o 2º, lembra-se?
Seu irmão. Precisamos ir agora.
Pode começar sem mim. Eu alcanço você.
Não pode ficar aqui.
Temos que ir. Está bem?
Precisamos ir. Venha.
Vamos lá!
Vamos. Isso.
Vamos, venha. Vamos lá.
Seu irmão. Precisamos achar seu irmão.
Você vai reconhecê-lo.
Ele se parece comigo.
E é um pouco mais velho.
O que é isso?
Fomos bombardeados?
São brasas. O celeiro pegou fogo.
Fui atingido.
O que foi?
Foi uma facada.
Estou morrendo?
Sim.
Sim, acho que sim.
Isto?
Dentro.
Pode escrever para minha mãe?
Posso.
Diga que não tive medo.
Algo mais?
Eu os amo.
Eu queria que...
Fale comigo.
Diga que sabe o caminho.
Eu sei o caminho.
Vou pelo sudeste até chegar a Écoust.
Vou passar a cidade
e seguirei pelo leste
até o bosque de Croisilles.
Vai estar escuro.
Não me importarei.
Encontrarei o 2º.
Entregarei a mensagem...
e vou procurar o seu irmão.
Igualzinho a você,
só um pouco mais velho.
Tudo bem, amigo?
Ei, calma. Tudo bem.
Venha ajudá-lo.
Jesus.
O que aconteceu com ele?
Foi o avião? Vimos a fumaça.
É.
Vão pegar as coisas dele.
-Senhor.
Um amigo?
O que está fazendo aqui?
Tenho uma mensagem urgente
para o 2º Devon.
Ordens para impedir
o ataque de amanhã cedo.
Onde estão baseados?
Logo depois de Écoust.
Venha comigo.
Venha comigo, cabo. É uma ordem.
Vamos passar por Écoust.
Podemos dar uma carona.
Senhor.
Ah, por favor, sargento.
Ponha mais homens na base.
Na traseira! Vai ficar mais pesado lá.
Talvez fique apertado.
Não, vocês não vão conseguir levantar.
Virem a frente para a esquerda.
Jesus, eles não facilitam
as coisas, não é?
Poderiam ter se retirado
com uma certa dignidade. Canalhas.
Senhor.
-Você não é dos meus.
-Não, senhor.
Ele tem uma mensagem urgente
para entregar ao 2º Devon, senhor.
Dá para passar?
-Não, senhor.
-Pelo amor de Deus.
Tirem isso daí!
Tem espaço no caminhão
dos convocados, senhor.
-Ele tem ordens.
-Sim, tudo bem.
Agora dá.
Você consegue ir pela lateral.
Como chegou aqui, senhor?
Cruzando a terra de ninguém
nos arredores de Bapaume.
Demorou a noite toda.
Topamos com hunos
retardatários no caminho...
que nos deram dor de cabeça.
Está indo para a nova linha?
Tentando.
O regimento da Terra Nova
avançou e pediu reforços.
Lamento pelo seu amigo.
Posso dizer uma coisa
que já deve saber?
Não adianta ficar remoendo isso.
Não, senhor.
Suba.
Abram espaço aí.
Vamos. Entrem logo!
Muito bem. Lá vamos nós
de novo, garotos.
Bem-vindo ao ônibus noturno
para sabe-se lá onde.
É um cachorro morto?
-Tem cigarro?
-Tenho. Pegue.
Butler. Continue aquela história.
Ah, é. Certo, então,
quando saímos do trem...
Beaufoy veio até nós
para dar uma lição de moral.
"Cabo, devemos nos empenhar
em tudo o que fazemos, sempre."
Aí o Scott sai da latrina.
E limpa a mão no casaco do Beaufoy.
Sujou de merda as costas dele.
-Era pra ser o Cap. Beaufoy?
-Ah, nem vem.
Quero ver fazer melhor.
"Homens, a coronha do rifle
de vocês é uma vergonha
"para toda a força expedicionária!"
-Não.
Os dois são péssimos.
Você não sabe.
Mal sabe falar o idioma.
Ele entende mais do que você, Cooke.
Vá lá, Jondalar. Tente.
-Eu quero ouvir, Jonny.
-Eu também. Vá.
"Rossi! Nunca em meus 200 anos
como soldado
"eu vi uma latrina tão malfeita!"
Nossa. Essa foi uma bosta mesmo.
Podia ter arrancado meus dentes.
Seria bom ter dentes novos.
Tem algum compromisso?
-Não.
-A besta precisa aprender a dirigir.
Ele deveria dar ré.
É.
Tente dar ré.
Ré!
Não. Pare. Pare!
Todos precisam sair.
Saiam todos!
-Vamos lá!
-Está bem, tudo bem.
Vá com calma aí.
Certo.
Um, dois, três!
Vamos botar madeira
debaixo das rodas.
Não dá tempo.
Vamos empurrar todos juntos.
Venham. Vamos lá!
Vamos!
Por favor! Eu preciso ir. Por favor.
Certo, vamos lá, rapazes. Vamos.
Vamos, pessoal.
Um, dois, três.
Vamos, pessoal!
Uma última vez, está bem?
Um, dois, três!
Entrem.
Subam. Vão.
Você está bem?
Motorista, que tal tentar
dirigir na estrada pra variar?
Não me amole!
Para onde está indo?
Encontrar o 2º Devon
logo depois de Écoust.
Por quê?
Vão atacar ao amanhecer.
Tenho ordens para impedi-los.
Por quê?
Vão cair numa armadilha.
Quantos?
Mil e seiscentos.
Jesus.
Por que mandaram você sozinho?
Não mandaram.
Éramos dois.
Agora só tem você.
Sim.
Não vai conseguir.
Sim, eu vou.
Obrigado.
Olhem só.
Olhem para lá.
Três anos lutando por isso.
Devíamos ter deixado para os canalhas.
Quem é que metralha vacas?
Hunos com balas de sobra.
Canalhas.
Inteligente.
Eles sabem
que se não matarem a vaca...
vocês vão comer.
Continuam sendo canalhas.
É, e nem é o nosso país.
Há quanto tempo será que partiram?
Por quê?
Acha que vamos alcançá-los?
Seria um verdadeiro milagre
nessa velocidade.
Eles devem estar logo ali na esquina.
Nem vem. Não estão, não.
Por que eles não desistem logo?
Não querem ir para casa?
Odeiam as esposas e as mães.
E a Alemanha deve ser um chiqueiro.
Estão em retirada.
Recuaram quilômetros.
Deixamos eles em apuros, ao menos.
Não.
Não deixamos.
Caramba. O que foi agora?
Só falta ser outra árvore.
A ponte caiu.
Ah. Que pena.
Acho que vou descer aqui.
Boa sorte.
Guarde um pouco da sorte
para você, amigo.
-Vai precisar.
-Boa sorte.
-Boa sorte, doutor.
-Não fracasse.
Espero que chegue lá.
Obrigado.
A próxima ponte fica a 10 km.
Teremos de desviar.
Não posso, senhor.
Não tenho tempo.
É claro.
Boa sorte.
Obrigado, senhor.
Cabo?
Se conseguir encontrar
o Cel. Mackenzie...
dê um jeito de ter testemunhas.
-São ordens diretas, senhor.
-Eu sei.
Mas alguns homens só querem lutar.
Obrigado, senhor.
Motorista!
Vamos andando!
Não tem nada aqui.
Não tem nada aqui para você.
Por favor.
Inglês. Não alemão.
Amigo.
Eu sou amigo.
Este lugar, esta cidade...
Écoust?
Sim.
Onde estão os outros?
Outros?
Não. Só eu.
Somente eu.
Preciso ir a um lugar.
Preciso achar um bosque ao sudeste.
Árvores.
Croiset?
Croisilles?
Sim.
O rio.
Rio.
Rio. Ele vai lá.
Árvores. Croisilles.
Sente-se.
Obrigado.
Minha menininha.
Uma menina?
Sim.
Uma menina.
Qual é o nome dela?
Eu não sei.
Quem é a mãe?
Eu tenho comida.
Aqui.
Tenho isto.
Mas pode ficar com isso.
Fique com tudo.
Para você e a criança. Tome.
Ela não pode comer isso.
Ela precisa de leite.
Leite?
Você tem filhos?
Filhos? Você?
Está tudo bem.
Ela gosta de você.
Continue falando.
"Eles foram ao mar numa peneira,
eles foram.
"Numa peneira eles foram ao mar.
"Apesar do que os amigos
poderiam falar,
"Numa manhã invernal,
num dia tempestuoso,
"Numa peneira eles foram ao mar!
"Remotas e raras, remotas e raras
"São as terras onde os Jumblies moram.
"Com a cabeça verde e as mãos azuis,
"Eles foram ao mar numa peneira."
É de manhã.
Os soldados verão você.
Vai estar claro.
Você deveria esperar.
Fique.
Fique. Por favor.
Eu preciso ir.
Por favor.
Desculpe.
Baumer?
Baumer!
Sou um pobre estranho errante
Viajando por esse mundo cheio de dor
Mas não há doença, labuta ou perigo
Na terra brilhante aonde eu vou
Eu vou lá para ver meu pai
Vou aonde não preciso mais vagar
Basta eu cruzar o Jordão
Estou indo para o meu lar
Sei que nuvens escuras vão me envolver
É duro e íngreme o meu caminho
Mas campos dourados
estão à minha frente
Onde os salvos por Deus
vão sempre dormir
Vou para casa para ver minha mãe
E todos os meus queridos
que já partiram
Basta eu cruzar o Jordão
E o meu lar, eu verei então
Sou um pobre estranho errante
Viajando neste mundo cheio de dor
Mas não há doença, labuta ou perigo
Na terra brilhante aonde eu vou
Eu vou lá para ver meu Pai
Vou aonde não preciso mais vagar
Basta eu cruzar o Jordão
Eu só estou indo para o meu lar
Companhia D, retirar-se!
Tudo bem, amigo?
De onde você é?
-Deve estar em choque.
-Não é um dos nossos.
Está encharcado.
Vamos levantá-lo e levá-lo conosco.
Preciso achar os Devon.
O que ele disse?
O que disse, amigo?
Os Devon.
Preciso achar os Devon.
Nós somos os Devon.
Vocês são os Devon?
Sim, cabo.
Por que não atacaram?
Somos a segunda onda.
Não nos mandam todos de uma vez.
É, nós somos a Companhia D.
Passamos a noite cavando.
Vamos por último.
Você está bem?
Mackenzie.
Onde está o Cel. Mackenzie?
Ele está lá na linha.
-Por onde é?
-Por ali.
Estamos indo para lá agora.
Calma, amigo. Aonde você vai?
Saiam!
Me deixem passar!
Lembrem-se:
sigam o comandante do seu pelotão.
Espalhem-se
e fiquem atentos às suas ordens.
Onde está o seu comandante?
Na área de contenção.
Levantem as bandeiras
ou disparem sinalizadores...
quando tiverem tomado sua seção
na linha dos hunos.
Companhia B, atenção.
Prestem muita atenção.
Ao primeiro sinal,
a Companhia A avançará.
Depois, a Companhia B
irá para a linha de frente.
Senhor, trago uma mensagem
do general Erinmore.
Mas quem é você?
O ataque foi cancelado.
O general Erinmore cancelou o ataque.
Bobagem, homem. Já vamos atacar.
Vamos pegá-los em fuga!
Não vá. Por favor,
não envie seus homens.
Saia da frente!
São ordens diretas do comando!
Onde está o Cel. Mackenzie?
Jesus Cristo, homem! Vá ver o capitão!
Quero que subam rapidamente,
entendido?
-Entendido?
-Sim, senhor!
Suboficiais, peguem sinalizadores
e bandeiras. Fiquem em seus postos.
Ei!
Seções 9 e 10, atenção!
Avançaremos ao primeiro apito!
Se quem estiver ao seu lado cair,
continuem.
A ordem é romper a linha.
Onde está o capitão?
Ele está ali.
Senhor!
Capitão, trago uma mensagem.
Este ataque está cancelado.
Precisa parar.
Onde está o Cel. Mackenzie?
Onde está o Mackenzie?
Para trás! Em posição!
Senhor, tenho ordens
para parar o ataque!
O quê?
Onde está o Cel. Mackenzie?
Mais à frente.
A que distância?
Uns 300 metros. Ele está num abrigo.
Terá que esperar
até a primeira onda ir.
Não. Eu não posso.
Pelotão 7, 30 segundos!
Não conseguirá indo por aí, homem!
Você é louco?
O que está fazendo, cabo?
Não!
Preparar!
Coronel Mackenzie!
Ele está ali.
Dois minutos!
Me deixem passar!
Ei!
-Me deixem passar! Preciso passar!
-O que está fazendo?
Preciso ver o Cel. Mackenzie!
-Preciso parar este ataque!
Coronel, vimos sinalizadores.
Homens no flanco esquerdo
chegaram à linha alemã.
-Coronel!
-Detenham-no!
Me escute.
Eu trago uma carta.
Preciso ver o Cel. Mackenzie.
Sem chance de você entrar lá!
Sargento, envie a segunda onda!
Não!
Segunda onda, preparem-se!
-Cel. Mackenzie!
-Concentrem tudo aí.
Este ataque não deve prosseguir!
Recebeu ordens de parar!
Precisa parar!
Mas quem é você?
Cabo Schofield, senhor, do 8º.
Trago ordens do general Erinmore
para cancelar o ataque.
Chegou tarde, cabo.
Senhor, são ordens
do comando do exército.
Precisa ler as ordens.
Seguramos a segunda onda, senhor?
Não, Major. Se hesitarmos, perderemos.
-A vitória está a menos de 500 metros.
-Senhor!
Por favor, leia a carta.
Já ouvi tudo isso antes.
Não vou esperar
chegar a noite ou a neblina.
Não retirarei meus homens
para mandá-los amanhã de novo.
Não quando botamos
os canalhas para correr.
-É a última defesa deles.
-Os alemães planejaram isso.
Eles planejam há meses.
Eles querem que ataque.
Leia a carta.
Major?
Sim, senhor?
Mande recuar.
-Sim, senhor.
-Chame os ordenanças.
Cuidem dos feridos.
Mantenham a linha caso contra-ataquem.
-Sim, senhor!
Recuar!
Tinha esperança de que hoje
fosse ser um dia bom.
Esperança é uma coisa perigosa.
Agora é isso. Semana que vem,
o comando enviará outra mensagem.
"Ataque ao amanhecer."
Esta guerra só termina de uma maneira.
Quando só sobrar um.
Peça que cuidem dos seus ferimentos.
Agora, vá para o inferno, cabo.
Maqueiros!
Bom trabalho, rapaz.
Obrigado, senhor.
Sabe onde está
o tenente Blake, senhor?
Blake?
Éramos dois.
Fui enviado com o irmão dele.
Conhecendo o tenente Blake,
ele deve ter ido com os homens dele.
Ele estava na primeira onda.
Como posso encontrá-lo, senhor?
Tente a unidade de triagem
de feridos atrás da linha.
Caso contrário...
Obrigado, senhor.
Major Hepburn, senhor!
Continue andando. Não pare. Continue.
Sargento, preciso achar
o tenente Blake. Sabe onde está?
Não.
Abram espaço.
Senhor, o tenente Blake está aqui?
Não faço ideia.
Circulando, cabo.
Se consegue andar, vá à triagem.
Me ajude!
Tenente Blake!
Senhor, ele desmaiou.
Saia da frente!
Blake?
Saiam da frente!
Alguém viu o tenente Blake?
Hemorragia. Rápido.
Ele precisa de um cirurgião.
Amputação. Direto para cirurgia.
Minha perna!
Preciso de ajuda! Rápido!
Preciso de algo, e é pra já!
Muito bem, rapazes.
Ele foi baleado na perna.
Ele perdeu muito sangue.
Senhor.
Tenente Blake?
Sim?
Precisa de ajuda médica?
Não, senhor.
Sou do 8º.
E o que está fazendo aqui?
Vim entregar uma mensagem.
Do 8º?
Deve conhecer o meu irmão.
Fomos enviados juntos para cá.
O Tom está aqui? Onde?
Foi muito rápido.
Sinto muito.
Qual é o seu nome?
Schofield, senhor.
Desculpe. Qual é?
É Schofield, senhor.
William Schofield.
Will.
Você precisa de comida.
Vá à barraca do rancho.
Se for possível...
eu gostaria de escrever para sua mãe.
Contar a ela
que Tom não estava sozinho.
É claro.
Ele era...
Ele era um bom homem.
Sempre contava histórias engraçadas.
Salvou a minha vida.
Que bom que estava com ele.
Obrigado, Will.
VOLTE PARA NÓS
AO CABO ALFRED H. MENDES
1º BATALHÃO
KING'S ROYAL RIFLE CORPS
QUE NOS CONTOU AS HISTÓRIAS
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras