NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
A quem possa interessar.
Meu nome é Wilfred Leland James,
e esta é a minha confissão.
O que me levou ao crime e à desgraça...
foram 40 hectares de terra boa
em Hemingford Home, Nebraska,
herdados pela minha esposa,
Arlette Christina Winters James,
após a morte de seu pai.
Eu queria acrescentar os 40 hectares dela
aos 30 da nossa fazenda,
já que ela um dia seria herdada
pelo meu filho,
Henry Freeman James,
e, consequentemente, pelos filhos dele.
-Já achou a ré?
-Sim, senhor.
Mostre para mim.
-A do meio.
-Certo, você está pronto.
Talvez não para ir a Omaha ainda
ou Lincoln, mas vá devagar
em Hemingford Home
que você ficará bem, está bem?
O que eu disse?
-Devagar.
Em 1922,
o orgulho de um homem era a sua terra.
Bem como seu filho.
-Não está tão azedo.
-Nem tão doce.
Não.
Está perfeito.
Minha esposa,
que nunca gostou da vida na fazenda,
queria vender suas novas terras.
Queria deixar tudo isto para trás.
O que você propõe que façamos
com o dinheiro e terra nenhuma?
Poderíamos mudar.
Para Omaha.
Ou até St. Louis.
Cidades são para idiotas.
Eu concordo com o pai.
Não quero morar em Omaha
ou outra cidade.
Podemos falar sobre isso após o jantar.
Se não chegarmos a um acordo,
vá morar com a sua mãe.
E deixar as terras do meu pai para você?
-Isso nunca acontecerá, Wilf.
-Bom...
então...
venda a terra para mim.
E como você vai pagar?
Ao longo de um período.
Oito anos?
Talvez dez, mas eu pagarei, Arlette.
Pagarei cada centavo.
Essa ninharia entrando é pior do que nada.
Os Farrington pagarão à vista.
A proposta deles deverá ser
bem mais generosa do que a sua.
Enfim, eu tive uma ideia.
Nós vendemos os 40 hectares
e a fazenda para os Farrington.
Eles comprariam tudo
só para ficarem mais perto da ferrovia.
E então...
nós dividimos o dinheiro.
Divórcio.
Nós sabemos que é o que você quer.
E...
quem...
Com quem o garoto ficaria?
Comigo.
Claro. Um garoto de 14 anos precisa ficar
com a mãe.
Isso não é justo com ele, Arlette.
Você vai privá-lo de tudo
que ele conhece.
-Você faria isso?
-Justo?
A vida está longe de ser justa, Wilf.
Principalmente aqui.
Certo, eu preciso de um pouco...
Só me dê um tempo para pensar.
Como marido,
eu pensei em procurar a Justiça...
mas algo me segurou.
Não era medo do que os vizinhos iam dizer.
Não, era outra coisa.
Eu comecei a odiá-la.
Foi isso que me segurou.
Minha Nossa, Wilf.
Quase me matou de susto.
O quê?
Eu decidi que você não vai vender
os 40 hectares para eles.
Ah, decidiu?
Não sem lutar.
Os Farrington vão acabar com você, Wilf.
Você vai ver. E eu ficarei feliz...
RAÇÃO & SEMENTE
LARS OLSEN E CIA. - FONE 476
E eu acho que há outro homem...
dentro de cada homem.
Um estranho.
Um homem calculista.
Henry?
O que está fazendo aí, ga...
-Shannon.
-Sr. James.
Por que não vai para casa, garota?
Eu preciso falar com o Henry.
Sim, senhor.
Até amanhã.
O que quer, pai?
Naquela primavera, Henry se apaixonou
pela vizinha, a filha dos Cotterie.
Faz tempo que eu queria te dar isto.
Henry, são...
São lindas.
Vamos encontrar um vaso.
O homem calculista pensou
que poderia usar isso em seu benefício.
Shannon não faria mais parte
da sua vida...
nem eu, é claro.
Pai, o que vamos fazer?
Bom...
Às vezes, a única coisa a fazer
é tomar o que é seu.
Não.
Mesmo que alguém se machuque.
Mesmo que alguém morra.
Pai.
Bom...
Se ela morresse...
tudo voltaria a ser como antes.
Todas as discussões acabariam.
Nós poderíamos viver aqui em paz.
Eu ofereci tudo que posso
para ela ir embora, e ela não vai.
Só tem uma coisa que eu posso fazer.
Isso... nós podemos fazer.
Henry!
Dê um beijo na sua mãe.
O que há com você?
Nada, mãe.
Eu estou bem.
Posso tomar uma cerveja?
Você pode terminar essa.
Mas amanhã não terá mais.
Nem depois.
Bem, um homem ou uma mulher assassinados
morrem não pela vontade de Deus,
mas pela vontade do homem.
E se ela partir antes de pagar
pelos seus pecados,
bom...
todos os erros devem ser perdoados.
Mas e quanto a nós, pai?
Não iríamos para o inferno?
Como pode dizer isso
ao ver o céu ao nosso redor?
Mas ela quer nos privar disso.
E pense.
Se ela for para Omaha...
cavará uma cova ainda maior no inferno.
Se ela levar você...
vai virar um garoto da cidade.
É. Esqueça tudo isso e...
comece a aprender os modos da cidade.
Comece a cavar sua própria cova.
Coma ou passe fome, Henry.
A escolha é sua.
-E você não fala nada.
-Desista.
-O que você disse?
-Eu disse...
desista para podermos
ser uma família de novo.
O advogado me garantiu
que a terra é minha...
para fazer o que eu quiser.
E eu vou vendê-la.
E você pode ficar aqui,
cheirar o porco assando,
fazer o seu jantar e
arrumar a sua cama.
Mas você, meu filho,
vai comigo para Omaha.
Eu vou abrir uma butique.
Isso, sim, é justo.
Não brinque comigo, Wilf.
Não estou.
Henry e eu conversamos muito sobre isso.
Ele quer ir.
Pelo menos, experimentar.
E eu pensei em arrumar um emprego
como mecânico.
Carros e caminhões, mas...
Basicamente, tratores. Você sabe.
Se eu consigo manter
aquela lata-velha funcionando...
acho que posso consertar qualquer coisa.
Não está brincando?
E Henry te convenceu?
Sim, ele me convenceu.
Seria melhor...
arriscar ser feliz na cidade
do que ficar aqui sozinho,
o que seria...
uma desgraça.
O garoto mostra bom senso,
e o homem ouve?
Finalmente.
Aleluia.
Era isso, ou um tapa na cabeça.
Não é tão ruim.
Henry, vem cá! Vamos comemorar.
-Henry.
-Pare.
Finalmente, estamos juntos.
-Meus homens pensando direito.
-Pare.
Droga.
Se for bonzinho, Wilf,
pode lamber aqui depois.
Não precisa ficar sem jeito.
Eu te vi com a Shannon Cotterie.
Rostinho bonito, belo corpo.
Se não estiver aproveitando, você é bobo.
Só tome cuidado. Quatorze anos não é
cedo demais para se casar por aqui.
Sim, senhora.
Um brinde à Shannon
e seus futuros peitinhos,
e se meu filho não sabe a cor
dos mamilos dela, ele é um lerdo.
Mas quando estiver deitado
com ela no milharal
ou atrás do celeiro, nada de penetrar.
Explore o quanto quiser,
se esfregue com a sua salsicha
até se sentir bem e gozar...
mas fique longe da perseguida.
Senão vocês vão acabar ficando presos
como seus pais.
Peguei você.
Solte-me.
Eu só quero ir dormir.
Você vai.
Vamos.
Está quase lá.
Pronto.
Ela não pode dizer isso sobre a Shannon.
Mas ela vai dizer.
Ela é assim.
E você sabe.
Foi assim que o Senhor a fez.
Certo? E ela vai separar você
e a Shannon também. Eu garanto.
Se nós deixarmos.
Não pode arrumar um advogado?
O advogado que eu poderia pagar...
seria páreo para os advogados
que os Farrington jogariam contra nós?
E ela iria querer
aqueles 40 hectares também.
Ela quer que eles comprem.
Essa é a única maneira, garoto.
Mas você precisa me ajudar.
Você vai?
Só queria que tivesse outro jeito.
Eu também, filho.
Eu também.
Esta é a nossa casa.
O nosso lugar é aqui.
Está disposto a lutar por isso, garoto?
Está disposto a lutar?
Não pode...
Não sei...
Com um travesseiro ou sei lá?
Seria lento demais.
Muito doloroso.
Ela lutaria.
Nós a mandaremos ao céu?
Será rápido.
Vamos, garoto.
Vai.
Adeus, mãe.
Adeus.
Não.
Maldita.
Solte.
-Precisamos virá-la.
-Soltem-me!
Sai da frente.
Em 1922...
eu matei minha esposa.
Meu filho...
me ajudou.
Isso é algo de que eu me arrependo...
ainda mais do que do crime...
por motivos que este documento mostrará.
Certo.
Quase lá.
Não tem túmulo.
-Não tem túmulo para a mamãe.
-Garoto...
Henry.
Garoto.
Aqui.
Pronto. Isso mesmo.
Certo.
Certo, querida.
Venha cá.
Entre na casa.
Pegue dois baldes de água na despensa.
Pegue os baldes de leite
do celeiro também.
Encha-os de água na cozinha...
e coloque aquele sabão
que ela guarda na cozinha.
Embaixo da pia. Vai.
Eu devo esquentar a água?
Não.
Água fria.
É melhor para o sangue.
Vai.
Eu descobri algo naquela noite
que a maioria das pessoas nunca aprenderá.
Assassinato é pecado.
Assassinato é desgraça.
Mas assassinato também é trabalho.
Acho que eu não posso ir
à escola hoje, pai.
As pessoas vão ver na minha cara.
Principalmente, a Shannon.
Você pode ir na segunda.
Diga à professora que estava com gripe
e não queria passar
para o resto da classe.
Saiam daí!
Naquela época,
todo tipo de coisa acontecia nas fazendas,
ou, como chamávamos, nos cafundós.
Coisas que passavam despercebidas
e não eram comunicadas.
Naquela época,
a esposa de um homem era
considerada assunto dele.
E se ela sumisse...
era colocado um ponto final.
Levar tudo teria sido um erro.
Ela teria ido a pé
e levado só o que poderia carregar.
E por que ela não fugiria com o carro?
Porque eu teria ouvido ela dando a partida
e a impediria.
RAÇÃO & SEMENTE
LARS OLSEN E CIA.
Wilfred James?
Andrew Lester. Advogado.
Antes de cumprimentá-lo...
é melhor me dizer
quem o senhor representa, Sr. Lester.
Atualmente, eu represento
a Empresa Pecuária Farrington
de Chicago, Omaha e Des Moines.
Nesse caso,
o senhor pode abaixar essa mão.
Sem ofensa.
Como vai, Lars?
Levando. Mas estou seco.
Eu aceitaria uma bebida.
Pode entrar. Você sabe onde fica.
Doce e gelada como sempre, eu suponho.
Eu também aceitaria uma bebida,
Sr. James.
Eu também.
Consertar cerca não é fácil.
Mas não tanto quanto viajar 32 km
na caminhonete do Lars, eu aposto.
Meu traseiro nunca mais será o mesmo.
Nós poderíamos beber lá dentro,
Sr. James.
-Seria um pouco mais fresco.
-Seria,
mas eu não vou convidá-lo
se nem o cumprimentei.
-Oi, Sr. Olsen.
-Henry.
Imagino que esteja aqui a negócios.
Da minha esposa.
Estou.
Por que ela o mandaria aqui?
Sua esposa não me mandou, Sr. James.
Na verdade, eu vim à procura dela.
Bom, então isso prova.
Prova o quê?
Ela debandou, Sr. Lester.
Zarpou.
Fugiu na calada da noite.
Ou como quiser falar.
Sim.
Mas...
eu diria...
que ela cansou de vocês
como cansou de mim.
E do filho que ela deu à luz. Bom dia.
Perdoe-me por dizer isso...
mas tudo parece muito estranho,
Sr. James.
Muito estranho mesmo,
considerando a quantia
que meu cliente está disposto a pagar
por essa propriedade.
Vamos dizer apenas que tentar
prender aquela mulher
é como tentar prender geleia no chão.
Posso olhar dentro da casa?
Ei, Henry.
Diga a esse homem onde está a sua mãe.
Eu não sei, pai.
Não responda para mim.
Responda para ele.
Bom, você me chamou para tomar café
na sexta de manhã...
e foi isso.
Ela tinha feito as malas e partido.
Essa é a verdade, filho?
Sim, senhor.
Pai, eu posso entrar?
Tenho lição para compensar os dias
em que fiquei doente.
-Só não se esqueça de ordenhar.
-Sim, senhor.
Isso não acabou.
Como fui, pai?
Você foi perfeito, filho.
Nós seremos pegos?
Vamos para a cadeia?
-Quando vamos encher o poço?
-Ainda não.
Por quê?
É só uma questão de tempo
até ele mandar o Xerife Jones aqui.
Um poço cheio pode levantar suspeitas.
Por que o encheriam recentemente?
Mas um poço que está sendo cheio...
e por um bom motivo...
Cuidado com a bunda dela.
Vamos.
Isso. Vem.
-Vamos.
-Pai, não podemos...
Vamos.
E agora?
Faça-a parar.
Faça alguma coisa!
Bom dia, cavalheiros.
Tarde difícil essa, hein?
A culpa é toda minha.
Uma de nossas vacas caiu no poço.
-É mesmo?
-Sim.
Aceita uma limonada, xerife?
É da Arlette.
Ela decidiu voltar?
Não, ela levou as roupas favoritas dela,
mas...
deixou a limonada.
Henry, entre
-e pegue um copo para o xerife.
-Sim, senhor.
Suba, venha na sombra.
Uma sombra seria bom,
mas vou ficar aqui mesmo.
Você deve saber que não estou aqui
por vontade própria.
Estou surpreso que Lester não está
escondido na sua caminhonete.
Ele queria vir, mas eu não deixei.
Ele também disse que queria um mandado
de busca, mas eu falei que não precisava.
Eu disse que você me deixaria
olhar ao redor.
Eu não o deixei entrar na casa
porque não gostei dele.
Claro, eu não teria gostado
do Apóstolo João
se ele viesse aqui bradando
pela turma de Cole Farrington.
Sim.
Belo quarto.
Pega o sol da manhã, não?
Bom, fica frio a maioria das tardes.
O sol bate do outro lado.
Aqui está.
Pronto.
-Muitas roupas.
-É.
Arlette gostava de roupas
e de catálogos de encomendas.
Mas como ela levou só uma mala...
Nós temos duas.
Está vendo a outra
-naquele canto?
-Sim.
Eu diria que ela só pegou
as roupas que mais gostava.
Ela tinha duas calças...
e mais dois jeans...
e eles sumiram. Mas...
ela não gostava muito de calças.
Calças são boas para viajar, não?
Homem ou mulher,
calças são boas para viajar.
Uma mulher poderia escolhê-las.
Ainda mais estando com pressa.
Acho que sim.
Bom...
Ela levou as joias dela e...
-a foto dos meus avós.
-É mesmo?
Bom, acho que ela levaria, não?
Belo quarto.
Bela casa.
A mulher teria que ser louca
para deixar um belo quarto
e uma bela casa assim.
Minha mãe sempre falou muito da cidade.
Ela tinha a ideia de abrir uma butique.
-Jura?
-Sim, senhor.
Mas... seria preciso dinheiro
para abrir uma loja, não?
Ela herdou os hectares do pai dela.
Essa bota parece ser feminina.
E amaciada também.
Ela seria bom para viagem.
Não acha que ela fugiu descalça, acha?
Não, acho que ela levou a bota de lona.
Pelo menos, foi a que sumiu.
Bom...
Alguém deve ter vindo buscá-la...
e lhe deu uma carona
antes de ela tomar juízo.
-Esse seria o meu palpite.
-O meu também.
Xerife, se terminamos aqui agora,
meu filho e eu precisamos trabalhar.
Aquele poço inútil deveria ter sido cheio
há três anos.
Minha vaca escapou do celeiro.
Elphis.
Ela se chamava Elphis.
Ela escapou do celeiro
e decidiu passear na tampa.
E não teve a bondade
de morrer sozinha.
Eu tive que atirar nela.
Vem ver, eu te mostro.
Não, outra hora.
Obrigado pela limonada
e por ser tão gentil.
Poderia ter sido bem menos,
considerando quem me mandou aqui.
Não, tudo bem, xerife.
Ossos do ofício.
Ele nem quis ver.
Se Deus nos recompensa na Terra
pelas boas ações,
então talvez Satanás
nos recompense pelas más.
Eu não posso dizer com certeza,
mas aquele foi um bom verão.
Com bastante calor e sol para o milho
e chuva suficiente.
Ainda falta muito.
Vem para o papai.
Henry nem sempre estava cabisbaixo
naquele verão,
e o motivo se chamava Shannon Cotterie.
Sr. James?
-Querida.
-O...
O Henry está doente?
Doente?
Ele é saudável como um cavalo.
Ele também come feito um, não?
Eu sei, é que...
Ele está diferente.
Eu sempre sabia
o que ele estava pensando, mas...
não sei mais.
Ele fecha a cara.
-É mesmo?
-É.
Não notou?
Puxa vida...
ele me parece o mesmo de sempre.
Mas ele gosta de você, Shannon.
Bastante, querida.
Então, o que pode parecer
fechar a cara para você
seja paixão para ele.
Sim, eu pensei nisso, mas...
Sr. James...
Se ele se engraçasse com outra pessoa,
uma daquelas garotas da escola...
o senhor me contaria, não é?
Shannon...
todo verão é época de trabalho duro.
E depois que Arlette se foi...
Hank e eu estamos ocupados pra burro.
Então, se ele não tem tempo para animá-la,
imagine outra garota.
Sim. Não, eu só...
Ele está tão quieto agora, tão de lua.
Às vezes, eu tenho que dizer
o nome dele duas ou três vezes
para ele responder.
E eu estou tentando...
A única coisa
com que você precisa se preocupar
é colocá-lo de volta no lugar dele,
caso ele saia.
Rapazes se exaltam demais, sabe?
Não é?
Sr. James...
eu sinto muito sobre a Sra. James.
Eu sei que você pensa que vou vacilar
com a Shannon ou com o xerife, mas...
não se preocupe comigo.
Está tudo bem, Henry.
Vá dormir.
Hank.
Ela odiava quando você me chamava assim.
Está bem, Hank.
Vá dormir.
O cano levava a um lugar,
um único lugar.
Pai, o que aconteceu?
Pensei ter ouvido uma raposa
tentando entrar no celeiro.
Uma raposa?
-Não vejo uma raposa há...
-Volte a dormir, Hank.
Lá no escuro, eles morreriam.
Se não sufocados, então...
Henry voltou tarde da escola aquele dia
e trouxe uma notícia.
Ela tem 15 anos, garoto.
Outros se casam com essa idade.
Meu Deus. Eu não tenho dinheiro
para te ajudar no começo, entende?
Talvez em 1925, se a colheita
e os preços continuarem bem,
-mas agora, filho, não tenho nada...
-Mas deveria ter!
Se não tivesse brigado
por causa dos 40 hectares, teria muito!
Ela teria me dado uma parte.
-Ela não falaria comigo assim.
-Não, ela falaria muito pior.
E riria.
Sua mãe te falou...
para manter seu bingolim
dentro das calças.
E embora tenha sido cruel e doloroso
como quase tudo que ela dizia,
-você deveria ter ouvido.
-A mãe me ajudaria a consertar isso.
Dinheiro conserta tudo.
É melhor você dar o fora daqui.
Esqueça como sua mãe era avarenta,
e esqueça rápido para o seu próprio bem.
Eu farei o possível por você, filho.
É bom mesmo.
Harlan Cotterie prosperou mais
do que a maioria dos fazendeiros
entre os anos de 1916 e 1922.
É uma praga.
E Harlan sempre foi bom comigo.
Eu sempre o considerei
não apenas um vizinho,
mas um bom amigo.
Mesmo assim, naquele momento,
eu o odiei.
Não porque ele veio me cobrar
por causa do meu filho.
Não.
Era aquele Cadillac azul brilhante
que ele tinha.
Era o novo celeiro pintado de vermelho.
Era o encanamento interno.
Mas, sobretudo...
era aquela esposa sem expressão
e submissa, cuja doce resposta
para qualquer problema seria:
O que você achar melhor, querido.
Primeiro, ela vai imediatamente
para o Lar Católico Santa Eusébia
para Moças, em Omaha.
Ela não sabe ainda, mas vai. Será bom.
-Isso é uma espécie de orfanato?
-Não é um orfanato.
É um lugar limpo, salutar e comprometido,
pelo que me disseram.
Ela terá tarefas, estudará e,
daqui quatro meses, terá o bebê.
E depois daremos a criança para adoção,
e ela voltará para casa.
Qual é a minha participação nisso?
Eu presumo que devo ter uma.
Está brincando comigo, Wilf?
Eu sei que teve um ano difícil,
-mas não brinque comigo.
-Eu não estou brincando,
mas você precisa saber que não é
o único que está bravo...
e com vergonha.
Só me diga o que quer.
Está bem.
Eu sei que você não é rico...
mas está na hora de se responsabilizar
por sua parte.
O período naquele lar vai
me custar US$ 300.
Eu sei que não pode conseguir US$ 150,
-mas consiga 75.
-Não dá.
Arlette me deixou liso quando foi embora.
Peça outro empréstimo no banco.
Eu soube que você já pagou o último.
Eu tinha o dinheiro da colheita
para quitar o empréstimo. Agora não tenho.
Eu tenho minha terra.
Tenho minha casa.
E é basicamente isso.
É melhor dar um jeito.
Hipoteque a casa, se for preciso.
Sua parte é US$ 75.
Comparado com seu filho trocando fralda
aos 15 anos,
eu acho que está saindo barato.
E se eu não der um jeito, Harl?
O que vai acontecer?
Eu vou embora.
E não virei te cobrar.
Se não arrumar o dinheiro, tudo bem.
Mas não diga que não consegue,
porque eu sei que consegue.
Devia ter deixado ela vender as terras
para os Farrington, Wilf.
Se tivesse feito isso,
ela ainda estaria aqui.
Teria dinheiro na mão.
E minha filha não estaria...
esperando um filho.
-Eles não podem mandá-la embora assim.
-Eles podem e vão.
E não pense em fazer bobagem
ou agir de cabeça quente.
Só vai piorar a situação.
Nós poderíamos fugir.
Pense.
Eu... Se nos livramos pelo que fizemos...
Certo?
Seria uma vergonha.
Nós poderíamos fugir para o Colorado.
Não daria...
porque vocês não têm dinheiro.
Dinheiro conserta tudo, certo?
Ou como a esposa diz,
a falta de dinheiro estraga tudo, garoto.
Eu sei disso.
Shannon também saberá agora
que tem um bebê para cuidar.
-Você vai ver.
-Não se a obrigarem a dá-lo para adoção.
Isso não muda o que uma mulher sente
com um bebê na barriga.
Um bebê faz uma mulher
se sentir esperta...
de um jeito que os homens
não entendem, filho.
Eu não perdi o respeito por você
só porque você vai ter um bebê.
Ou por ela. Você não é o primeiro.
Certamente não será o último.
Mas você não vai...
Você não vai chamar
uma garota grávida de cinco meses
para fugir com você.
Você não pode me dizer o que fazer.
Não conseguiu nem cortar a garganta
da mamãe sem fazer uma bagunça.
Eu fiz...
o que fiz por nós.
De que me servem 70 hectares,
se não tenho para quem deixar?
Havia outro jeito, pai.
Você sabe que havia.
Você desgraçou tudo!
Garoto.
-Você me desgraçou!
-Garoto.
Ele foi para a escola no dia seguinte
sem discutir.
Provavelmente
porque deixei ele ir de carro.
Quando ele saiu,
eu comecei a vasculhar.
E se ela tivesse escondido algo...
como na história que eu inventei
para o xerife.
Quanto mais eu não encontrava nada,
mais eu acreditava que havia algo.
Se o Banco de Hemingford
vai lhe emprestar US$ 35?
Pode apostar que sim.
Mas você não precisa de US$ 35.
-Eu lamento dizer que preciso.
-Não, não precisa.
Você precisa de 750.
É disso que você precisa.
E poderia receber hoje.
E vai me dizer
que não há melhorias para fazer?
Um telhado para consertar?
Um pouco mais de gado?
Talvez até um encanamento interno
como o do seu vizinho?
Você poderia acabar com melhorias
que superam o custo da hipoteca.
Investimento, Wilf.
Investimento.
Sim, essa nova proposta...
precisa ser pensada.
Eu vou falar com o meu filho, Henry.
Ou Hank, como ele gosta
de ser chamado agora.
Sim.
Ele está chegando naquela idade
em que precisa ser consultado.
Tudo que eu tenho será dele um dia.
"Pai, eu peguei o carro.
Acho que você sabe para onde eu vou.
Deixe-me em paz.
Eu sei que pode mandar o xerife
atrás de mim para me trazer de volta,
mas se fizer isso, eu contarei tudo.
Você pode achar que mudarei de ideia
porque sou um garoto, mas não vou.
Sem a Shan, pai,
eu não ligo para nada.
Eu te amo, pai,
mesmo sem saber por que,
já que tudo o que fizemos
só me trouxe tristeza.
Seu querido filho, Henry 'Hank' James."
Esperar que um adolescente tome juízo
é como esperar
que um cabo de vassoura dê flores.
Mas que escolha eu tinha?
Eu tinha matado minha mulher
para manter minha casa...
e eu só me separaria dela agora
acorrentado.
Há três dias, em Lyme Biska, perto
de onde sua caminhonete foi encontrada...
alguém assaltou um mercado
no limite da cidade.
Levou US$ 23.
Eu tenho o relatório na minha mesa.
Diz que foi um jovem usando
roupas velhas de caubói,
com uma bandana sobre a boca
e um chapéu cobrindo os olhos.
Henry saiu da escola, xerife.
E pelo que me lembro...
ele usava uma camisa de flanela
e calça de veludo.
Eu não acho que ele levou
roupas com ele, e...
Enfim, ele não tem roupas de caubói,
se você se refere a botas e tal.
Ele também não tem chapéu.
-Ele poderia ter roubado também.
-Se não tem mais nada útil
para dizer, é melhor parar.
Está bem?
Eu sei que você é amigo do Harlan.
Eu sei que vão juntos ao Clube Elk's.
Meu filho não é ladrão.
Ele não trata mal as mulheres,
não é rude com as pessoas.
Ele age como um garoto normal.
E não foi assim que ele foi criado.
Tenha um bom dia, xerife.
Sim, deve ser só um vagabundo
procurando dinheiro fácil.
Mas eu achei que deveria informá-lo.
E nunca sabemos
o que as pessoas vão dizer, certo?
Boatos se espalham. É fácil falar.
Às vezes, trabalho é a única coisa
que ajuda a afastar pensamentos ruins.
Consertar um vazamento só levaria
um ou dois dias.
Eu precisava de um trabalho
que me ocupasse todo o inverno.
No dia seguinte,
eu peguei aquela hipoteca de US$ 750.
No final...
todos nós somos pegos.
DEBENT HYSTERICUS
LABORATÓRIOS KESSELMAN
Gire, seu filho da...
Por que está tão...
Vamos!
Ela me sussurrou segredos
que só uma mulher morta poderia saber.
Fique aí.
LAR CATÓLICO
SANTA EUSÉBIA
Agora! Anda logo! Feche a porta.
OS POMBINHOS BANDIDOS
Com carinho,
Os Pombinhos Bandidos
Saia de cima dele!
Afaste-se.
Nós vamos cuidar de você, está bem?
Eu vou buscar lenha.
Eu vou aquecê-la.
Certo.
Ele morreu... Henry.
Chega, por favor.
Apenas me mate...
por favor.
Por favor, me mate.
Apenas me mate.
Arlette, por favor, me mate.
Rasgue minha garganta...
como eu rasguei a sua.
Mas ela não faria isso,
não até ficar satisfeita.
Shannon.
Há dois dias...
um fazendeiro a caminho de Lyme Biska
notou algo... em uma vala.
Os restos de uma mulher.
Dois dentes de trás estavam faltando.
Arlette não tinha dois dentes de trás?
Quando eu...
Quando eu fui à sua casa aquele dia
logo depois que ela fugiu...
seu filho mencionou
que ela levou as joias boas dela
e você disse algo em torno de US$ 200.
Não é?
Então foi isso.
Ela foi roubada na estrada.
Algum imprestável...
a pegou, matou e...
roubou o dinheiro e as joias dela.
O corpo de Henry chegou em Hemingford
de trem no dia 18 de dezembro.
Sr. James.
-Sr. James!
-Diga-nos o que aconteceu.
-Sr. James.
-E quanto ao seu filho?
-Descreva o que está sentindo
agora que o corpo do seu filho
está de volta em Hemingford.
-Sr. James.
-Só alguma coisa para publicar.
Sr. James.
Eu sinto muito, Sr. James.
Os ratos pegaram eles.
Pegaram os dois
antes de serem encontrados.
Veja o que fizeram...
com o meu garoto.
Você...
Dê um jeito nele.
Sr. James...
-o estrago é...
-Sim, eu estou vendo o estrago.
Dê um jeito nele, tire-o dessa...
-Senhor...
-...mesa aqui
e o coloque em um caixão.
Um bom caixão.
Seu melhor caixão.
-Sim, senhor.
-Eu tenho dinheiro.
-Claro, Sr. James.
-Agora, pode cobri-lo.
Meu filho.
Certo.
O que...
Eu tenho dinheiro, então...
O que for preciso.
Nenhum pai deveria ter que beijar
seu filho pela última vez...
mas se algum pai mereceu tal destino...
foi eu.
"Se credes em Deus,
crede também em mim.
Não se turbe o vosso coração.
Credes em Deus.
Crede também em mim.
Na casa de meu Pai, há muitas moradas.
Se não fosse assim, eu vo-lo teria dito.
Vou preparar-vos..."
Apareceram bem menos pessoas para o Henry.
"E quando eu for e vos preparar lugar,
eu virei outra vez
e vos levarei para mim mesmo.
Para que onde eu estiver,
estejais vós também.
Mesmo vós sabeis para onde vou..."
Agora, me escute.
Quero lhe vender meus 40 hectares.
É uma boa terra, Harl.
Tempos difíceis, hein?
Metade da sua casa e do seu celeiro
está desmoronando.
Hermie Gordon disse que você tem
até uma vaca morando lá dentro com você.
De qualquer forma...
eu quero te dar essa terra...
por US$ 500.
Arlette deve estar se revirando no túmulo.
Sallie me deixou.
Eu não acho que ela vai voltar.
Ela me chamou de tolo moralista,
e tem razão.
Nós estamos na mesma barca furada.
Dois homens que começaram o ano
com esposas...
e terminaram o ano sem elas.
Dois homens que começaram o ano
com filhos vivos...
e acabaram o ano com eles mortos.
Eu ainda tenho minhas duas mãos.
Isso é alguma coisa, creio eu.
Aquela terra é amaldiçoada.
Venda para o banco.
Bom...
Veja...
eles a venderiam para os Farrington.
Harl...
aquele riacho...
Eles estão enchendo de sangue...
e tripas de porco.
É o seu riacho também, Harl.
E tudo que eu peço...
é que eles não ponham
as mãos nas terras.
Não.
Não eles.
Wilf...
nunca mais volte aqui.
O que aconteceu com você, menina?
Certo, menina.
Calma.
Calminha.
Está tudo bem. Fique calma.
Certo.
Quase acabando.
Certo, menina.
Está quase acabando.
Está tudo bem.
Esse foi o fim de 1922.
Eu perdi a fazenda, claro.
Quando os açougueiros finalmente
se apoderaram,
eu fui forçado a vendê-la
por um preço absurdamente baixo.
Harlan Cotterie aguentou até 1925
mais ou menos...
e o banco tomou sua fazenda.
VENDE-SE
MORADORES VÃO PARA A CIDADE
Eu fui para Omaha, a cidade de tolos...
e fiquei puxando paletes por 14 meses.
O único motivo pelo qual eu parei?
Sempre que eu tentava me ocupar
com trabalho e afastar os pensamentos,
eles me encontravam.
Eu levei dois anos para torrar
os 40 hectares da Arlette em bebida.
Quando não estava bebendo...
eu visitava os lugares em que Henry
passou nos últimos meses de vida.
Posso ajudá-lo, senhor?
Houve um assalto aqui...
há cerca de dois anos.
Você sabe alguma coisa a respeito?
Aquele era o meu filho.
Henry estava certo.
Havia outro jeito.
Sempre há.
Mas em 1922...
o homem calculista
dentro do fazendeiro Wilfred James...
pensava diferente.
HOTEL MAGNOLIA
Eu jamais poderei rezar de novo.
Se eu ficar de joelhos,
acho que Deus me matará.
Eu espero que Deus não exista.
Acho que todos os assassinos esperam isso,
porque se não houver céu,
não haverá inferno.
Filho...
fui eu...
que a matei.
Não, pai.
Nós fizemos isso juntos.
Está bem, Hank.
Eu te amo... filho.
Eu sei.
Mas eu não mereço.
Pai...
será rápido.
No final...
todos nós somos pegos.
BASEADO NO CONTO "1922"
DE STEPHEN KING
Legendas:
Alysson Navarro