Equipe inSanos apresenta
Legendado por: anreith, guga-asa,
lostmaniac, s.pacheco, darkway,
Mari, careca, jluizsd, Bitosm,
Daninegredo, Hirschen, Maytay,
john2nitro, Paranhosgomes,
Nightcrawler, ReX e Lostlocke
Revisão: jluizsd, Hirschen,
Nightcrawler e Lostlocke
Revisão final: jluizsd, Guga-Asa
Resync: Caioski, Guga-Asa
MINA DE COBRE NAGA DENG
ÍNDIA
Cuidado, cuidado!
Seja bem-vindo, meu amigo!
-Ótimo ver você!
-Obrigado, Adrian.
Esse é Ajit, já é um homenzinho?
Inacreditável.
Espero que esteja com fome,
Adrian.
Estou faminto.
Como está, Apana?
Fiz o peixe que você
tanto gosta.
Não posso esperar.
Ela fica mais bonita cada vez
que a vejo, como pode?
Estranho, não é?
Mas o peixe continua horrível.
INSTITUTO DE ASTROFÍSICA
Estava misterioso no telefone.
Por que não foi à conferencia?
Eu mostrarei, Sr. Adrian.
Pare de me chamar
de senhor, Satnam.
O quão fundo nós vamos?
2.100 metros.
Procuramos por toda a Índia
por esse local.
Costumava ser a mina mais
profunda do mundo.
Lembra do meu irmão Rhadib?
É um estudante agora.
Namaste, Dr. Helmsley.
Adrian.
Chame-me de Adrian.
Só não coloque muito,
tudo bem?
Como pode trabalhar
nesse calor?
Você veio em um bom dia,
meu amigo.
Algumas vezes chega
a fazer 49º.
Já conhece o Dr. Lokesh?
Colega de física quântica
da Universidade da China.
-Namaste.
-Dr. Helmsley.
Então, o que foi?
Os "neutrinos"
estão agindo normalmente.
Mínima massa,
sem carga elétrica.
Eles atravessam a matéria
quase sem distúrbio algum.
Na mensagem disse
que a contagem dobrou
após a última
erupção solar.
Isso foi na semana passada.
Mas isso aconteceu há 2 dias.
A maior erupção solar
na história da humanidade.
Causando a maior contagem
de neutrinos já registrada.
Meu Deus.
E isso não tudo, Adrian
Pela primeira vez,
os neutrinos estão causando
uma reação física.
Isso é impossível.
Ah! Isso é muito bom.
Por favor, venha comigo.
Não acreditará nisso.
Mike, Godof.
Esse tanque de água
desce mais 1.800 metros.
Parece que os neutrinos
vindos do sol
se mutaram em um novo
tipo de partícula nuclear.
Estão aquecendo
o centro da Terra,
e agindo como um microondas.
HOTEL LINCOLN - WASHINGTON
Senhoras e senhores,
como prometido.
Sem discursos.
Somente um obrigado.
Porque esta noite, com a sua
extraordinária generosidade,
arrecadamos
1.7 milhões de dólares.
Vamos beber,
e trancar as portas.
Tudo bem. Tudo bem.
Trabalho para a Casa Branca.
Não me importa quem você é, Sr.
É um evento de gala.
Scotty!
Adrian,
pensei que estivesse na Índia,
-o que está acontecendo?
-Preciso do seu paletó.
-O quê?
-Tenho que falar com ele.
-Não quero...
-Dê-me a droga do paletó!
Tá bom.
Segure isso aqui.
Calma!
É um paletó de 600 dólares!
Sr. Anheuser?
Preciso falar com o senhor.
Eu te conheço?
Desculpe, senhor, meu nome
é Dr. Adrian Helmsley.
Sou geólogo no Escritório
de Ciência e Tecnologia.
Com licença, amigos.
Sabe que é uma
festa de arrecadação,
não uma festa
da fraternidade, certo?
-É extremamente importante, Sr.
-Sempre é.
Faça assim:
Marque uma hora com...
Melhor, faça seu chefe falar
disso na reunião trimestral.
Certo?
É um bom plano.
Viajei 20 horas
para chegar aqui, Sr.
Não durmo há 2 dias.
Precisa ler isso, Sr.
Você precisa ler isso agora!
Deixe-me adivinhar.
Crise geológica nacional?
Com licença.
A quem você se reporta?
Lee Cavassos.
Não mais.
Al, traga o carro.
-Vai desejar ter tomado um banho.
-Senhor?
Vai conhecer o presidente.
-O que está acontecendo?
-Leve isso para o escritório.
CALENDÁRIO MAIA
MERCADO GLOBAL JUSTO AGORA
REUNIÃO DO G8
COLUMBIA BRITÂNICA
Bom dia.
Gostaria de uma reunião privada
com meus amigos líderes de Estado.
O Sr. Macain gostaria
de seu interprete presente.
Sr. Presidente,
posso lhe assegurar,
seu inglês é mais que suficiente
para o que tenho a dizer.
Sr. Presidente.
Seis meses atrás,
fui informado de uma situação
tão devastadora
que a princípio
me recusei a acreditar.
Entretanto,
com os esforços combinados
de nossos
mais brilhantes cientistas,
confirmamos sua veracidade.
O mundo,
como nós conhecemos,
em breve chegará ao fim.
VALE CHO MING - TIBETE
Esse projeto criará
muitos empregos.
O Partido e o país os ajudarão
em suas realocações.
Vovó, me dê sua mão.
Para onde estão nos levando?
Ficará tudo bem.
Irmão!
Vovó!
Enviarei dinheiro.
Quem sabe escrever?
Quem sabe ler?
Quem sabe soldar?
HOTEL EMPIRE GRAND
LONDRES
Vossa Alteza teve chance
de estudar o dossiê?
Deve entender que tenho
uma família grande, Sr...?
Isaacs.
Um bilhão de dólares
é muito dinheiro.
Temo que essa quantia
seja em euros,
Vossa Alteza.
MUSEU DO LOUVRE
PARIS
Coloco muita fé na sua
organização.
É uma réplica perfeita,
Roland.
Há muitos fanáticos lá fora
que poderiam danificá-la.
Pense nas lindas
estátuas de Buda
que explodiram
no Afeganistão.
Nossa Organização Patrimonial
já selecionou obras
do Museu Britânico
e Hermitage.
Acho que estará segura agora,
escondida em algum lugar.
Em algum cofre na Suíça.
Perfeitamente segura,
Roland.
Somente análise com infravermelho
pode saber a diferença.
Mas, ainda assim é falsa.
Esse suicídio em
massa foi descoberto
por uma equipe de filmagens,
na antiga cidade Maia de Takal.
As vítimas,
e vemos várias,
dizem terem aderido
ao calendário Maia,
que prevê que
o fim do mundo ocorrerá
em 21 de dezembro
deste ano,
por conta das destrutivas
forças do sol.
Obrigada, Mark.
Estranhamente, registros
científicos apóiam o fato
CALIFÓRNIA
de que entraremos
no maior
pico solar da história.
Dizem que
o Calendário Maia
basicamente prediz que haverá
um alinhamento galáctico...
Sou um homem morto.
Sou um homem morto!
MOBY DICK
Oi, Kate, estou quase
na estrada agora.
Sim, estou indo a seu encontro
enquanto nos falamos.
Relaxa,
chegarei num segundo.
Sabe que são férias
e não uma consulta médica, certo?
Deveria ser diversão.
Lembra do que é diversão, Kate?
Lembra onde estava
quando parou de ser
divertido para você?
Sim, entendi.
Repelente?
Certo, porque é temporada
de mosquitos em Yellowstone.
Tenho vários. Preciso ir,
aqui o sinal está ruim.
Nossa, cara, viu aquilo?
Sinistro.
Noah, te avisei!
Precisamos nos mudar
para Wisconsin.
Esses miniterremotos estão
começando a me irritar, Randy.
Uma pequena fissura!
Não será chateada por isso!
Fissuras? Tenho um
cirurgião plástico isso.
Não brinca! Graças a Deus
eles não derrubaram meu café.
É a natureza
dos californianos.
Não cederemos a essas pequenas
e inconvenientes fissuras.
ARREPENDA-SE!
O FIM ESTÁ PRÓXIMO
-Oi, papai!
-Oi, querida!
-Como está, docinho?
-Bem.
-Jackson, o que é isso?
-Por favor, não me chame assim.
Sou seu pai.
Levando eles para acampar
numa limusine?
Certo, ótimo. O que houve
com seu emprego temporário?
Melhor horário,
mais tempo para escrever.
E quanto a dormir,
tem feito isso ultimamente?
Já disse isso
mil vezes.
Nada de lipo às sextas-feiras.
É muito confuso.
Espera.
-Bom dia, Jackson.
-Oi.
-Belo carro!
-Obrigado.
Tenham uma boa viagem.
Cuidado com os ursos.
-Tchau, Gordon
-Te amo, querida.
Tchau.
-Certo, então...
-Conte você a ele.
Contar o quê?
Ela precisa colocar
a fralda antes de deitar.
Ainda?
Sim, sua filha de 7 anos
ainda faz xixi na cama.
Deveria saber disso.
-Te amo.
-Te amo, mamãe.
-Ei!
-Você está bem?
Estavam muito ansiosos para
passar um tempo com você.
-Eu sei.
-Não fique direto no computador.
Entendi.
Amo vocês!
Então, dessa vez
iremos ao Japão.
Agora poderá
visitar seu filho.
Boa tarde, senhoras!
-Ao menos está me ouvindo?
-Infelizmente sim, Harry.
Soube por Moby
que agora é avô.
Poderia parar de bisbilhotar
minha família?
Está atrapalhando meu estilo!
Aí está.
Então ele casou com uma japonesa?
É o fim do mundo.
Qual é, Tony!
Pelo menos deveria visitá-lo.
-Você visita seu filho?
-Não tanto quanto gostaria.
Washington é longe,
mas ao menos nos falamos.
Sobre o quê?
Sobre a vida.
E como ela é curta.
Que diabos foi isso?
-Alô?
-Laura?
Laura, pode me ouvir?
Roland, é você?
Laura, mentiram para nós.
Organizei uma conferência
de imprensa para amanhã.
Contarei a verdade sobre
o que está acontecendo.
Do que está falando?
As obras de arte
que você reuniu,
não estão nos Alpes.
Os túneis estão vazios.
Tenho provas!
Laura?
Laura, pode me ouvir?
Não consigo ouvi-lo direito.
Laura?
PARQUE NACIONAL
DE YELLOWSTONE
-Gosto daquela música.
-Perdemos o sinal.
...fissuras na superfície,
e disse a mim mesmo...
Charlie,
se mande para Yellowstone,
não vai querer perder
toda a diversão
quando ela finalmente brilhar.
Deixe-me te contar,
teve pessoas do governo
voando para todo lado
toda a manhã, acredite,
não parecem felizes.
Lembrem-se pessoal...
-Estranho.
-Viu só o que eu disse?
Quais são as chances?
Não vimos a mudança
que esperávamos no solo,
ou evidências de aumento das
fissuras nas placas tectônicas.
-Fale claro, Dr.
-A atividade sísmica
na Costa Oeste não foi causada
por terremotos normais.
As fissuras no solo não tem a ver
com o deslocamento das falhas.
Está sugerindo que possa ser
o início da Operação Jolie?
Dr. Helmsley está voando
para Yellowstone
-para coletar mais informações.
-Estamos seguindo
a agenda que você estabeleceu,
Sr Helmsley.
A agenda mais importante
na história da humanidade.
Agora está me dizendo que
temos que jogá-lo fora?
Sim, Senhor.
Eu estava errado.
Sabe quantas vezes ouvi
essa frase neste escritório?
Nenhuma.
Viu isso?
Lamento, Sr. Presidente,
ela insistiu.
Está em todos os jornais.
Saberemos mais sobre
essa explosão de carro mortal.
O Diretor do Museu Nacional
francês tinha agendado
uma conferência de imprensa,
esta manhã, no Louvre.
Coincidentemente, a morte dele
foi no mesmo túnel de Paris,
onde a Princesa Diana
morreu, em 1997.
Acompanharemos
esta história...
Laura, acho que não conhece
o Dr. Helmsley.
Acabei de falar com ele,
pai.
E me disse que a Organização
em que trabalho é uma farsa.
Por que diria isso?
Você fica igual sua mãe
quando está aborrecida.
-Já te falei isso?
-Todas as vezes que me chateio.
Papai,
um homem foi morto.
Querida,
por favor sente-se.
Só uma dúzia de pessoas aqui
sabe o que irei te contar.
Pai,
o que está acontecendo?
Uma calamidade internacional
sem precedentes está a caminho.
Nesse momento 46 nações
estão preocupados com isso.
-Laura é esperta, entenderá.
-Aquilo em Paris,
Nós não estamos
envolvidos naquilo, estamos?
"Nós"? Quem diabos é "nós"?
Do que está falando?
O que temos que fazer
é focar no prazo, isso sim.
Quando o país ficará sabendo?
-Como assim?
-As pessoas, Sr.
Precisam saber.
Claro que precisam,
escute.
Seu trabalho é entender quando
tudo aqui vai se despedaçar.
Meu trabalho é como manter
uma parte do governo
após despedaçar.
Até lá, não temos tempo para
nada mais, exceto isso. Certo?
Ligue-me no minuto que tiver
notícias de Yellowstone.
Sim, senhor.
-Uma gata, né?
-Senhor?
A filha dele,
vi como olhou para ela.
-Não estava olhando para ela.
-Melhor ir rápido, garoto.
O fim está próximo.
Seu helicóptero está pronto.
Esperam você no lado sul.
-Pai, onde vamos?
-Um lugar especial que conheço.
É o lugar onde sua mãe e eu
costumávamos ficar.
Não quero saber
onde vocês faziam sexo.
-Não me importa, Jackson.
-Pare de me chamar assim.
Está me deixando louco.
Qual o problema com pai?
Pai, veja isso!
Não tinha isso aqui antes.
O que fazemos?
Vou pegar seu chapéu.
ÁREA RESTRITA
NÃO PASSE
Não leram o aviso?
Tinha um lago aqui.
Não parece muito
com um lago.
Eu sei, tudo foi embora.
-Vamos dar uma olhada.
-Legal.
Alvos entraram
na área de risco.
O que é isso?
O exército americano.
Todo o aparato militar
cercou os alvos.
Está em área restrita,
senhor.
-Você e sua família vem conosco.
-Certo.
Certo, vamos com eles.
Será divertido, não é?
Foi brutal.
Muito brutal.
Inacreditável.
1.480 ºC a 12.000 metros?
Eu sei,
parece inacreditável.
Ainda assim,
notamos aumento de quase 0.5%.
-Por dia?
-Não. Por hora.
Dr. Helmsley, prendemos um grupo
de turistas na área de risco.
Eu cuido disso.
Coloque o Satnam
no link de comunicação.
Cruze os dados com ele.
É um parque,
não deveria ter cercas, certo?
-O que está acontecendo?
-São geólogos.
Normalmente usam
armas automáticas para escavar?
Major, cuido disso,
obrigado.
O que aconteceu com o lago?
É o que estamos
tentando descobrir.
Toda a área ficou instável.
Acho melhor levar
suas crianças, Sr...
Curtis.
Por acaso não seria
Jackson Curtis que escreveu
"Adeus Atlântida", seria?
O próprio.
Ele dedicou o livro
para minha mãe.
Eu li duas das estórias
na faculdade.
-Seu pai tem muito talento.
-Escutem.
É impressionante,
estou lendo seu livro.
Com 300 dias, a nave perde
comunicação com a Terra.
É um dos poucos sortudos
que o comprou.
-Não comprei.
-Não?
Meu pai me deu
de presente.
Deixe-me perguntá-lo.
Acredita mesmo que as pessoas
se comportariam tão bem
sabendo que suas vidas
estavam em perigo?
Espero que sim. Os críticos
disseram que fui inocente,
um otimista inabalável.
E o que eles sabem?
Bem,
foi um grande prazer
conhecê-lo.
-Obrigado.
-Major, poderia acompanhá-los
-para o acampamento. É seu.
-Obrigado.
-Sim, Sr.
-Cuidem-se.
-Certo.
Ele é bem legal.
Só diz isso pois
ele gostou de meu livro.
Parece que seu garoto
será mais esperto que nós.
Qual o problema?
Mandei as leituras
de temperatura para ele.
Meus colegas na
Argentina e Ontario
tiveram quase
as mesmas leituras.
Está tão quente aqui
que lacramos a mina.
Rechecou os dados?
Três vezes, meu amigo.
Queria que estivessem errados,
mas não estão.
A crosta da Terra
está se desestabilizando.
É muito cedo.
Adrian.
Deve começar a evacuação.
Meu Deus.
Todos nossos avanços científicos
e tecnológicos,
e os Maias viram isso
milhares de anos atrás.
Achei que tivéssemos
mais tempo.
Certo.
Quero que retire sua família.
Arrumarei transporte
de Nova Delhi.
Obrigado meu amigo.
E boa sorte.
Ajid.
Iremos para um grande navio.
Esperem. Esperem.
Desculpem-me.
Uma pergunta:
O que os caras do governo
disseram para vocês?
Bem.
Não gostaram
que passamos das cercas,
e que toda aquela
área está instável.
"Instável"?
Disseram instável?
Muito engraçado.
Vamos. Até mais.
Instável?
Não é apenas em Yellowstone,
senhor.
A temperatura está subindo
a uma velocidade incrível
em todas as
área de risco pelo globo.
Tem absoluta certeza disto,
Adrian?
Pois quando dermos as ordens,
não tem retorno.
Entende o que digo?
Temo não ter mais dúvidas,
senhor.
Temos que salvar
o que pudermos.
E temos que fazê-lo agora!
Tem pernilongos aqui.
Alguém jogou repelente aqui?
Conseguirei o repelente...
amanhã.
Gostam de você
pois tem sangue doce.
Pai, disse que não trabalharia
em seu livro.
O quê? Não estou.
Estou fazendo outra coisa.
Estou chegando.
Pronto.
Precisa mesmo destes...
chapéus?
-Onde está aquilo, querida?
-Já estou usando.
Mamãe te deu isso,
Bobby?
Não, Gordon me deu
de aniversário.
Celulares são coisas
que devíamos conversar,
como uma família.
Que família?
Quando fala coisas assim
me magoa.
Deixe-me em paz.
GORDON, AQUI É UM SACO!
Adultos também se magoam.
Não acredito.
Comece a falar a verdade.
Obrigado, Bill.
Qual a sua pergunta?
Quero saber quando isso
vai começar?
Algo assim só pode
ter vindo de Hollywood.
Sério, estão com a Terra
trincando sob seus pés.
Nossa família acredita
no evangelho do senhor Jesus.
-Não temos nada a temer.
-Que bom. Obrigado por ligar.
Aqui é Charlie Frost
transmitido ao vivo
do Parque Nacional
de Yellowstone
que logo se tornará o maior
vulcão ativo do mundo.
Voltamos já, pessoal.
Se importa se me juntar a você?
Quero perguntar uma coisa.
Só tenho um minuto.
-Quer?
-Não.
Estava ouvindo a
transmissão e quero saber
o que exatamente vai
acontecer em Hollywood?
É o apocalipse.
Fim dos tempos.
O Dia do Julgamento.
O fim do mundo, meu amigo.
Os cristãos chamam
de Arrebatamento,
mas os Maias sabiam
sobre isso,
os índios Hopis,
o "I Ching", a Bíblia.
-Cerveja?
-Sim.
Olha, tenho que comer.
Por que não olha meu blog?
É gratuito.
Claro, apreciamos doações.
Nos tempos antigos, o povo Maia
foi a primeira civilização
a descobrir que este planeta
tinha uma data de validade.
De acordo com seu calendário,
no ano de 2012
ocorrerá um evento
cataclísmico,
causado por um alinhamento
em nosso sistema solar
que só acontece uma vez
a cada 640 mil anos.
De novo não!
Legal, né?
Fiz toda a animação sozinho.
Imaginem a Terra
como uma laranja.
Você os atrai com humor.
Então os faz pensarem.
Nosso sol emitirá
radiações tão extremas,
DaneM-se, safados!
Vão neutrinos!
que derreterá
o núcleo da Terra,
como no centro
da laranja.
Deixando a crosta de nosso
planeta solto para se mexer.
Em 1958 o professor
Charles Hapgood
o chamou de "Deslocamento
da crosta terrestre".
Albert Einstein o apoiou.
As pessoas sofrerão.
As forças da mãe natureza
serão tão devastadoras
Que trará o fim a este mundo
no inverno de 21/12/2012.
Lembrem-se: ouviram isso
primeiro de Charlie Frost.
Teria que manter uma
coisa como esta em segredo.
Pense nisso.
Primeiro,
a bolsa de valores acabaria.
Então a economia: boom!
O dólar: Boom!
Então pandemônio nas ruas!
Guerra, genocídio.
Boom, boom, boom!
Besteira, ninguém poderia manter
um segredo assim, Charlie.
Alguém ventilaria o assunto.
De vez em quando,
alguns pobres otários tentam.
Como esses caras.
Boom! Boom!
Cada um desses caras:
Morto! Morto! Morto!
Epa, o professor Meyers?
Ele comandava o programa
do ônibus espacial Atlantis.
-Conheceu ele?
-Sim, me ajudou
com a pesquisa do meu livro.
Deve ter sido antes
do "acidente" dele.
-Meyers está morto?
-Sim, há 2 meses.
Foi um de nossos ouvintes
mais ávidos.
Ele tinha entendido tudo.
Tudo que o governo estava
fazendo. Onde, porquê.
Ele até me mandou um mapa.
Um mapa para quê, Charlie?
Para quê é o mapa?
Estão construindo
naves espaciais, cara.
Droga, cara, tenho que ir
porque...
tenho que voltar à Terra.
Você tem uma para eu levar?
-Essa é minha última.
-Tomo uma cerveja por aí...
realmente gostei de tudo.
Muito obrigado.
Ei! Adivinha?
-Estão vendendo lugares!
-Arrume lugar para 3.
Não, caras como você e eu
não tem nenhuma chance
Teria que ser Bill Gates ou
"sheik", ou bilionário russo.
Fale baixo, meus filhos
estão dormindo!
Tire-os de Yellowstone.
A coisa ficará feia aqui.
Por que não fazemos
um bebê?
Não faremos um bebê
no supermercado.
Tire as mãos da mercadoria.
Querida, mulheres me
dão milhares de dólares
para manusear seus seios.
Para você é grátis.
Sempre age estranho
quando ele aparece.
Não ajo de forma estranha,
procuro o macarrão.
Por que ficou
tanto tempo com ele?
Podemos dar uma pausa,
por favor?
-É o pai das crianças.
-Qual é, Kate.
Desistiu da medicina
para ter o Noah.
E praticamente criou
Noah e Lilly sozinha
enquanto ele ficava
naquele laptop, com aquele lixo.
-Não é lixo! Ele publicou.
-Publicou, certo, esqueci.
422 exemplares.
-Viu isso?
-Viu o quê?
Kate, ouça,
temos que trabalhar nisto.
Nosso relacionamento.
Não sei, querida.
Sinto como
se tivesse algo
nos separando.
Kate, segure-se!
Segure firme!
Meu Deus.
Tem algo para
picadas de pernilongo?
Para antes ou depois?
-Pegarei para antes, e depois.
-Pare de coçar ou vai infeccionar.
...e tive que parar
no mercado...
Olhe, é a Sra. Birnbaum.
É minha professora.
Está na TV!
...mercado, que estava
aberto no momento,
mas felizmente não há
vítimas fatais ou feridos.
É um verdadeiro milagre
que ninguém tenha se ferido.
Alô? Oi mãe. Viu o que
aconteceu ao nosso mercado?
Ela quer a gente
volte para casa.
É impossível, olhamos cada
opção durante a noite.
A boa notícia é:
o consenso é de que
4 das arcas estarão
operando a tempo.
Só 4?
Chama isso de boa notícia?
Podemos salvar mais
de 400 mil pessoas.
Para mim, senhor,
é um milagre.
Mas temos que iniciar
o embarque agora.
-Thomas...
-Não temos escolha.
Tem de convencê-los.
Segundo as últimas informações...
Senhor Presidente.
-Por favor, continue, Adrian.
-Obrigado, senhor.
A temperatura da sub
crosta terrestre,
que é o cimento que mantém
nosso continente no lugar,
está aumentando numa taxa
bem mais rápida que a prevista.
Como resultado observamos uma
extrema instabilidade polar.
Os campos
magnéticos diminuíram
em mais de 80%
nas últimas 48 horas.
Quanto tempo temos,
Dr. Helmsley?
Dois, talvez três dias.
Se tivermos sorte.
Como pode falar em sorte
nesta situação?
Desculpe-me,
Sr. Primeiro-Ministro.
Não quis ser
desrespeitoso.
Temo que quanto mais esperarmos,
mais a sorte influenciará.
Meus amigos.
Recomendo uma
imediata evacuação.
Se alguém tiver objeções,
por favor, fale agora.
No canto azul:
38 vitórias, 34 nocautes,
Apresentando a máquina
de músculos da Ucrânia,
e desafiante desta noite
do campeonato dos pesos pesados:
Senhor Zultan
Balashin!
Zultan!
Achei que não vinha.
Ele precisa se concentrar,
Sr. Karpov.
Cala-se enquanto falo
com meu garoto, entendeu?
-Sim, Senhor Karpov.
-Bom, isso é bom.
Zultan, escute.
Somos lutadores, nunca caímos.
Não importa quão forte
nos atinjam.
Mate o desgraçado.
Preparar para a luta!
Vai!
Vai lá e acaba com ele!
ATENÇÃO:
EMBARQUE INICIADO
Yuri, onde vai?
Yuri!
Técnicos acreditam que as
fissuras no mercado em Westwood
liberou a maior parte
da tensão superficial.
A vida na cidade
logo voltará ao normal.
Certo pessoal, quase em casa.
Sãos e salvos.
Certo, podem ir.
-Vamos.
-Mamãe!
Oi, querida.
Gordon!
Ei, amigão.
Divertiu-se?
Deus, senti sua falta.
-Quem quer panquecas?
-Eu!
Obrigado por trazê-los
mais cedo para casa.
Certo.
Panquecas?
Atraso para o trabalho.
-Sim, alô?
-Curtis, onde está?
-Retornando das férias, senhor.
-Bom, isso é bom.
Mandarei o jato
para pegar Alec e Oleg.
Yuri, diga para pegar
o casaco para Ceasar.
Está na Range Rover.
-Curtis?
-Sim.
Pegue meus garotos
o mais rápido que puder.
-Estou a caminho agora mesmo.
-Bom. Muito bom.
-Curtis, está atrasado.
-Bom dia para vocês também.
Cuidado com isso.
Não suje isso. Idiota.
Demorou um pouco,
Sr. Curtis.
Qual o seu problema?
Tenha mais cuidado.
Ele fez de propósito.
Tenham uma boa viagem,
pequenos bastardos.
Pode rir, Curtis.
Mas nós temos entradas
para o navio.
Nós partiremos,
e você vai morrer.
Ouviram isso?
As autoridades de Los Angeles
dizem que não há nada
para se preocuparem.
Gostaria de ver a cara deles
quando Malibu
e Beverly Hills afundarem
no imenso Pacífico.
Onde irão ligar
seus carros elétricos?
-Ei! Ei! É seu avião?
-Sim.
-É piloto?
Quero alugá-lo.
Pago quanto quiser.
Pegue este relógio é caro,
meu empresário me deu
quando achou que
eu seria alguém.
Autoridades disseram
que nas últimas 36 horas
não tivemos nenhuma atividade
sísmica ao sul da Califórnia,
o que é raro.
Diferentemente de
caras durões dos meus filmes...
Alô?
-Kate, pare o que está fazendo.
-Jackson?
Escute. Aluguei um avião.
Pegue as crianças.
Chego em 5 minutos.
Do que está falando?
Programamos o sábado.
Noah tem ensaio,
e Lilly karatê.
-Por que acha que ele lembraria?
-A Califórnia está afundando!
-Pegue as crianças agora!
-Acabaram de chegar.
Está parecendo um maluco.
O governo acabou de dizer
que está bem.
O cara é um ator,
está lendo um script!
Quando dizem para
não entrar em pânico,
é hora de correr!
Ligue novamente
quando se acalmar.
Mamãe, por que está
tão agitada?
Termine suas panquecas,
"Al Capone".
...e me parece
que o pior já passou.
Segure na mão da mamãe!
-Vamos! Vamos!
-É mais seguro aqui!
Entrem na porra do carro!
-Vamos! Vamos!
-Para o carro!
-Vamos!
-Vamos crianças!
Para o carro, vamos!
Entrem. Entrem.
Meus chapéus!
Ponham o cinto!
Desculpe-me.
Jackson, mais rápido!
Olhe para trás!
-Merda!
-Deus.
-Sai da frente!
-Sai!
Segure-se no banco, querido.
Vamos, velhota!
Não, não, não!
Jack!
Deus! Cuidado!
Segurem-se!
Deus!
Que nojento!
Temos que chegar no aeroporto!
Pegue a auto-estrada,
leva metade do tempo.
Certo.
Temos que ir para
o outro lado da estrada.
Cuidado!
Papai, olhe!
Vai, vai, vai!
Foi atualizado para 10.9,
pelo pessoal em Harvard.
-O que a CalTech disse?
-A cidade de Pasadena se foi.
Há apenas alguns minutos.
É ao vivo de Coachella Valley,
próximo ao Joshua Tree.
Esse enorme canyon,
não estava lá nesta manhã.
E 160km ao norte,
no Andreas, a mesma coisa.
A Falha de San Andreas
está se mexendo.
Sim, e todas as falhas
da região.
Toda a placa do Pacífico
está se desestabilizando.
Meu Deus!
Vamos!
-Quem é?
-Nosso piloto.
O piloto morreu!
Gordon!
Você pode voar!
Só tive 2 aulas
num monomotor.
-Você é o cara!
-Não, não sou não!
Confie em mim!
É o cara!
Não é modéstia minha!
Vamos, crianças.
Gordon vai nos tirar daqui.
Este avião é bimotor!
Jackson!
-"T" e "P"!
-TNP?
-O quê?
-Temperatura e pressão.
-Vamos!
-É a checagem pré-voo.
Deixe-o se concentrar.
Não tem experiência.
Obrigado.
Gordon! Vai!
Vai, vai, vai!
Ainda não!
-Puxe, puxe!
-Precisamos de 85 Nós.
-80 tá bom!
-Vamos.
Certo.
Certo, estamos no ar.
Lilly,
sente-se com seu irmão.
Não entendo. Como sabia
que isso estava acontecendo?
Não é só na Califórnia.
Em todo lugar
está acontecendo essa merda.
Conheci um cara
em Yellowstone,
meio louco, mas estava certo
sobre tudo até agora.
E disse que o governo está
construindo navios, espaçonaves.
-Não sei o que, mas algo...
-Navios?
Sim, lugares em que
ficaremos seguros.
Ele sabe onde estão,
tem uma mapa.
-Jackson...
-Kate,
preciso que confie em mim,
certo?
Pessoal, olhem!
Mas não é o fim do mundo,
amigão
É apenas
o final desta música
Tem sido bom, o máximo,
uma viagem daquelas
Mas não é o fim do mundo
É sim!
-Obrigado, obrigado.
-Tem uma fã, Tony.
Tem uma ligação,
quer que anote o recado?
Não obrigado.
Vou atender.
Alô.
-Pai.
-Oi, Andrew.
Lembra quando te contei
daquela represa na China?
-Sim?
-Está acontecendo pai.
Provavelmente atirarão em mim
se souberem que te contei.
Ninguém vai atirar
em você filho,
precisam de você.
O Presidente ordenou
a evacuação da Casa Branca.
Já era hora de alguém
acabar com a bagunça.
Onde está pai?
Qual é exatamente o curso
do Genesis nesse momento?
Tudo bem, Adrian.
Não devia se preocupar
com seu velho.
Tem coisas mais importantes
para fazer agora.
Sabe...
Sua mãe e eu...
Tivemos uma ótima vida,
filho.
E a melhor parte dela...
Foi que tivemos
um ótimo filho.
A Genesis é um grande navio,
filho.
Não dê adeus
para seu pai, ainda.
E mais,
sabe que não poderia
deixar Tony sozinho.
Aquele velho tolo
não fica bem sozinho.
Eu te amo pai.
Eu também te amo, filho.
Deus sabe como amo.
Herb.
Quero um duplo.
-Harry...
-Preciso de um duplo.
Obrigado, filho.
Após 25 anos sóbrio,
você ficou inSano?
-O que está fazendo?
-Preciso sair.
É contra as normas!
Desliga o motor.
Alguma coisa?
Tem combustível, encha.
Encontrarei o Charlie.
Papai, espere,
quero ir com você.
Não, Lilly! Não! Não!
Tudo bem, pode vir.
Encha logo, volto já.
Seja rápido, por favor.
Estou aqui,
no ponto mais alto
do maior
super vulcão do mundo,
o Monte Big Horn.
Charlie! Charlie!
Charlie!
Só posso rezar
para que todos
tenham encontrado paz...
-Ele deve estar por aqui.
-Podemos voltar papai?
Não,
precisamos achar o Charlie.
Porque tem um mapa,
um mapa secreto,
como no filme dos piratas.
Seremos uma equipe, certo?
-Certo.
-Certo, vamos.
Ligue pra mamãe, diga que
nos atrasaremos 5 minutos.
-Alô.
-Deixe-me falar com a mamãe.
-É a Lilly.
-Querida, onde está?
-Oi mamãe.
-Preciso falar com o papai.
Não pode falar,
está dirigindo muito rápido.
-Ui!
-Lilly?
Quem é?
Quem está falando no carro?
Não no carro,
está na montanha
esperando pelos
fogos de artifício.
-Que fogos de artifício?
-Papai, olha lá.
Bom trabalho, Lilly.
Deixe-me falar com mamãe.
-Achamos ele.
-Jack, volte aqui, agora!
Fique aqui.
Vou falar com o pirata,
certo?
Charlie!
-Charlie.
-Jackson?
O que faz aqui,
achei que tivesse morrido.
Não morri.
Onde está a nave?
Não tem jeito de chegar lá.
Temos um avião, pode ir junto,
mas precisamos partir agora!
Voem passarinhos!
É sua filha?
Onde está o maldito mapa?
Está louco?
Onde está o mapa?
-Está no acampamento.
-Onde?
Seção de mapas,
em conspiração.
Sistemas Desmond,
entre Roswell,
e Marilyn Monroe?
Começou.
Tem certeza que
não quer vir comigo?
Tão bonito,
quero ficar.
Boa sorte.
Isso marca
o último dia dos
Estados Unidos da América!
Hora final
de toda a humanidade.
Pois seremos derretidos
numa gigante nuvem de poeira.
Estou assistindo a terra se
desfazendo, diante de meus olhos.
A gigante nuvem de cinzas,
criada por este super vulcão,
vai primeiro engolir Las Vegas,
e então St. Louis,
e então Chicago,
e então numa longa espera,
Washington terá
suas luzes apagadas.
-Ele é louco não é papai?
-Acho que não.
É ridículo.
Já faz meia hora.
-Esse cara é um demente.
-Pare.
Querido, me dê o telefone.
Papai, o que foi isso?
Nada. Nada.
Estou arrepiado, pessoal.
Queria que vissem
o que estou vendo.
Queria que estivessem
aqui comigo!
Que bebê!
Lembrem-se sempre, pessoal.
Vocês ouviram primeiro
do Charlie!
Papai, está nos seguindo!
Não olhe, abaixe-se.
Abaixe-se. Não olhe para trás.
-Olhe para mim. Pareço assustado?
-Sim.
Segure-se, querida.
Segure firme.
Papai,
estamos pegando fogo!
Kate!
Ali estão eles.
São eles.
São eles!
Mamãe!
Merda.
-Mamãe!
-Segure-se. querida. Segure-se.
Mamãe!
-Mamãe.
-Leve-a, eu já vou.
-Lilly, pegue minha mão!
-Vamos, Noah.
Lilly, está bem?
Onde está? Cadê o mapa?
Aqui! Aqui!
Entraram?
Estão prontos?
Jackson!
-Cadê ele? O que está fazendo?
-Não sei.
Não!
-Papai!
-Não!
-Kate, temos que ir.
-Não! Não vamos a lugar nenhum!
-Apertem os cintos, decolando.
-Mas é meu pai! De jeito nenhum!
Não!
Papai!
Espere! Espere.
Eu vi algo!
É o papai!
Diminua!
Vamos, Jackson!
Jackson, corra!
Corra!
Está acabando a pista!
Pelo amor de Deus, puxe-o!
Jackson, pegue a minha mão!
-Vai, papai!
-Papai!
Certo.
Vamos nessa!
Mais rápido!
Puta merda!
Segurem-se!
-Mais rápido!
-Estou tentando!
Certo.
Estamos bem. Estamos bem!
Então,
agora que está com o mapa.
Para onde vamos?
CHINA
Precisaremos
de um avião maior.
Acabou de dizer isso, mãe.
Acabou de dizer.
Não se lembra que
acabou de dizer isso?
Tudo bem.
Ouça, mãe. Ligarei para você
semana que vem, na mesma hora.
Certo? Cuide-se.
Cuide-se.
Senhor,
acho que precisa ver isso.
Tinha certeza que lhe
dariam uma passagem extra, senhor.
Eles deram.
Mas minha mãe tem quase 89 anos.
Está numa cadeira de rodas.
E sempre está confusa.
E tenho certeza
que quer encontrar o Criador
do seu próprio jeito.
-Certo?
-Sim, senhor.
-Quem o senhor vai levar?
-Ninguém.
Quem?
Minha ex esposa?
Que disse que nunca mais
queria me ver? Assim seja.
Levaremos pessoas
que possam contribuir.
...foi danificado por uma
série de grandes terremotos.
A contagem dos mortos já
passa dos 2 milhões de pessoas.
A devastação no Rio de janeiro
é além da imaginação.
Dois terremotos de 8.5 pontos
deixaram as pessoas
desesperadamente lutando
pelos últimos recursos.
Há uma hora, recebemos este
vídeo da Globo News, do Brasil.
O medo e o caos se
espalharam pelo mundo.
Como em Londres, onde os 30º
Jogos Olímpicos foram suspensos.
Centenas de milhares estão
rumando para a Rua Downing,
exigindo informações do apagão
proposto pelo Primeiro Ministro.
Milhares de ligações
para a central, a desligamos.
Recebemos notícias
do mundo todo,
milhões de pessoas estão
se reunindo em locais públicos,
numa prece desesperada.
Religiosos de diferentes credos
estão levando suas mensagens
sobre o fim do mundo para
as ruas dos Estados Unidos.
Arrependa-se. Ainda há tempo.
Meio estranho quando
se percebe que os loucos
com aquelas placas
sabiam disso o tempo todo.
Todas aquelas pessoas, senhor...
Não deveríamos avisá-los agora?
Só quando o embarque
estiver completo. Esse é o plano.
Voo 2010 da Brittish Columbia,
lembra-se?
Senhor, os planos
foram feitos há 2 anos.
Certo, todos para fora.
Vamos, fora.
Por favor, feche a porta.
Também não foi decidido
que as pessoas tinham o direito
de lutar por suas vidas
como pudessem?
Depois que colocarmos
todos a bordo, Adrian.
Acho isso errado.
O quê?
Quer dizer a todos
que estão condenados?
Haveria anarquia.
Quer arriscar a partida
do Presidente?
-Qual é?
-Nossa missão
é assegurar a continuidade
de nossa espécie.
A minha pergunta:
Posso contar com você?
Posso? O quê?
Yellowstone entrou em erupção,
senhor.
A nuvem de cinzas alcançará
Washington em 7 horas.
Precisamos colocar
o presidente a bordo.
Onde está o Presidente,
Sally?
Disse que queria passar
um tempo sozinho.
Acho que foi para à capela.
-Foi à igreja agora?
-Está rezando, senhor.
E nessas circunstâncias,
não é uma má ideia.
Sr. Presidente, preciso colocá-lo
no Força Aérea Um imediatamente.
Dê-me um momento
com Adrian.
Sem desrespeitá-lo, senhor,
não temos tempo.
Arrume tempo.
Conheceu minha esposa,
Dorothy?
Não, senhor.
Nunca tive esta honra.
Perto do final, ela não estava
lúcida todo o tempo.
Na noite anterior à morte dela,
ela pegou minha mão e disse:
"Acho que deveria
fazer por sorteio".
"Todos deveriam ter
uma chance de ir."
Talvez fosse o que
deveríamos ter feito.
Serei o último
Presidente dos Estados Unidos.
Sabe qual é a sensação,
filho?
Ninguém poderia salvar o país,
senhor.
E acho que as pessoas
têm o direito de saber.
Não se preocupe,
cuidarei disso.
Agora vá.
Não sem o senhor.
Você.
Entre naquele avião, senhor.
É um novo mundo para
o qual você está indo.
Um jovem cientista valerá mais
do que 20 velhos políticos.
Devemos ir na casa de meus
parentes nas montanhas.
É mais uma das suas ideias
loucas, certo, Jackson?
-Como vamos chegar na China?
-Gordon, disse ao Jackson
que nem sairíamos
da Califórnia.
Noah, por favor.
Cuidado com o trem de pouso!
Calma, gringo.
Sei o que estou fazendo.
Atenção: a guarda nacional
informou que uma nuvem
de poeira extremamente perigosa
se dirige à cidade de Las Vegas.
-Aonde você vai?
-Evacuem a área imediatamente...
Senhores,
não podem ficar aqui.
-Tenho um avião aqui.
-Não é seguro!
Realmente está confirmado?
Obrigado. Entendo.
O Presidente não vem.
Então...
o Comandante...
não quer abandonar
o navio que está afundando.
É a escolha dele.
E é uma escolha nobre.
Também acabei de saber...
Que o helicóptero
do Vice-Presidente
caiu devido à uma nuvem de
poeira próximo a Pittsburgh.
Felizmente,
temos protocolos a seguir.
E quanto ao
Presidente do Congresso?
Neste caos,
não sabemos onde está.
Agora ele está no comando, senhor.
Como dizer? Neste voo
ele não deveria ter se atrasado.
-Diga ao Capitão para decolar.
-Senhor, não tem a autoridade.
Quem tem a autoridade? Você?
Não pôde nem ficar de boca calada.
Revelou informações
confidenciais,
-que poderiam nos matar.
-Do que está falando?
Contou tudo ao seu pai.
Pôs o planeta todo em risco.
Ainda bem que o velho
ficou de boca fechada.
Não fique tão chocado.
Monitoramos todos.
Como acha que guardamos
o segredo por tanto tempo?
Então matamos
todos que tentaram falar?
Todos que tentaram falar eram
não apenas inimigos do Estado,
eram inimigos da humanidade!
O Diretor do Louvre era
inimigo da humanidade?
Sim, depois que convocou
uma coletiva de imprensa!
Deus! O que achou?
Que viríamos a bordo,
dar as mãos e cantar em coro?
Sente-se e aperte o cinto!
Com licença, meu pai está
no centro de comando?
O Presidente está na linha,
Dra. Wilson.
Obrigada.
Onde você está?
Você nunca entraria neste
avião se tivesse te contado.
Mas disse que...
estaria aqui...
Querida, ouça-me...
Entende o quanto me fortalece
saber que você sobreviverá?
A única coisa que me
resta a fazer agora...
é contar a verdade ao povo.
Pelo menos se souberem...
as famílias
podem se despedir.
Uma mãe pode confortar
seus filhos.
E um pai...
pode pedir
perdão à sua filha.
Quando quiser, Sr. Presidente.
Povo americano...
está será a última vez
que me dirijo a vocês.
Como sabem, uma
catástrofe atingiu nossa nação.
Atingiu o mundo todo.
Gostaria de poder lhes dizer
que podemos prevenir
a iminente destruição,
mas não podemos.
Hoje, não somos estranhos.
Hoje, somos uma família
adentrando à escuridão juntos.
Somos um nação
de muitas religiões.
Mas acredito
que estas palavras
reflitam o espírito
de todas as crenças.
"O Senhor é meu pastor,
e nada..."
Todos, afastem-se
das portas e janelas.
O que vamos fazer?
Para onde vamos? Diga-me.
-Dr. Silberman?
-Tamara!
O que faz aqui?
É uma paciente, querida.
Com licença. Tenho um
avião particular lá fora.
-Karpov? Yuri?
-As decolagens foram canceladas.
Todo este tempo sabia, não é?
Você tem como sair daqui, certo?
Tem um avião? Minha família.
Leve-nos com você. Por favor.
Chefe? Chefe? Achei um avião.
Um Antonov.
Estavam prestes a decolar,
mas a torre não permitiu.
E ainda consegue
pilotar aquela coisa?
Claro, chefe,
mas preciso de um co-piloto.
O Gordon é piloto.
-Não, não sou. Não sou.
-É sim. Um ótimo piloto. Vamos!
Bom! Vamos.
Jackson, pare de dizer
que sou piloto.
Não vão lá fora. Voltem!
Afastem-se, pessoal.
Fiquem longe das janelas.
Nossa! Que mega avião!
É russo.
-Certo, mexam-se!
-Vamos, vamos. Vamos, garotos.
-Gordon, cadê você?
-Estou indo.
Estou na cabine de comando.
Apresse-se!
Meu Deus!
Nossa, vejam só isso!
Las Vegas Auto Show.
Tínhamos entrada VIP.
Fantástico. Vamos!
Cheque o controle hidráulico
enquanto calibro os tanques.
O quê?
Certo, certo. Estou tentando.
Certo? Estou tentando.
Segurem firme.
Torre para Antonov.
Que diabos está fazendo?
Desligue imediatamente.
Quieto, Caesar.
Quando eu disser já, empurre
isto para baixo de uma só vez.
-Certo?
-Certo.
-Já!
-Antonov, abortar decolagem.
Você não tem permissão.
Abortar!
Repito. Deve abortar!
Estou com enjoo.
-Que diabos foi isto?
-Não sei, mas não é bom.
-Empurre!
-Estou empurrando. Vamos!
Estamos caindo.
Estamos caindo!
Os flaps não estão funcionando.
Tenho que checar.
Deve ser as bombas.
Assuma o controle.
Assumir controle?
Como assim assumir controle?
-Sasha?
-Relaxe.
Sente-se!
Sa... sha! Jesus!
-Meu Deus!
-Acho que consegui.
Sasha, agora!
Relaxe. Respire fundo.
Puxe!
Levante, querida.
Empine essa bunda para o Sasha.
Suba! Suba!
Jesus!
Era a Torre Eiffel?
Acho que sim.
Senhoras e senhores,
estamos à caminho da China.
Bom! Muito bom, não é?
Não acredite em algo só
porque ouviu dizer, Nima.
Mas Grande Lama,
Tenzin é meu irmão.
Ele trabalha no grande túnel
onde os navios são construídos.
Mas o que diz sua sabedoria,
Grande Lama?
E se Tenzin estiver certo,
e o nosso mundo estiver
mesmo chegando ao fim?
Está cheio,
Grande Rinpoche.
Já basta, Grande Lama!
Como esta xícara,
você está cheio de
opiniões e especulações.
Para enxergar
a luz da verdade,
precisa primeiro
esvaziar a sua xícara.
Tome cuidado com a marcha.
Ela costuma "errar".
Vovó.
Vovô, Nima está aqui!
Vovó, tenho uma mensagem
de Tenzin.
Ele quer que nós o encontremos
em Cho Ming no portão oeste.
Ele disse que pode nos colocar
no navio em que está trabalhando.
Do que está falando?
Tenzin trabalha na represa.
Vovó.
A represa é um navio.
O Governo mentiu para nós.
Vai haver
uma grande enchente!
Precisamos fazer as malas
imediatamente.
Nima. Eles te deram
uma caminhonete?
Fizemos uma viagem na balsa
do Lahem Song uma vez.
Seu avô vomitou
a viagem toda.
Vamos comer primeiro.
Vejam, o novo Bentley!
Nosso pai tinha encomendado um.
Era para ser entregue
no ano que vem,
mas cancelou o pedido.
Por causa dos navios.
Quantos carros
a sua família tem?
O namorado da minha
mãe tem um Porsche.
Nossos pais também
são divorciados.
É, acho que não podemos
fazer nada a respeito.
Achei um chapéu.
Ela tem mania
por chapéus.
Eu era exatamente como ela
nesta idade.
Eles me davam segurança.
Como conheceu
o Dr. Silberman?
Como pode ver, não da mesma
maneira que você.
Meu... namorado me
pediu para fazê-los.
Não é seu marido?
Não. Não somos casados.
E provavelmente nunca seremos.
Para os garotos.
Parece que elas se dão bem.
É, acho que sim.
Diga-me, Sr. Karpov,
quanto o senhor pagou?
Um bilhão de euros.
Por cabeça.
-Isto é um absurdo!
-Ah, é?
Sabe, Curtis, não fui sempre
um empresário.
Era boxeador.
Era minha única brincadeira
quando garoto, em Murmansky.
E meu treinador, o nome dele
também era Yuri.
Ele sempre dizia:
"Se alguém quer vencê-lo,
tem que matá-lo primeiro".
-Muito legal!
-É.
Mas me diga, o que você teria
feito se fosse rico como eu?
Olhe,
são crianças maravilhosas.
Certo, pessoal. O plano
é reabastecer no Havaí.
Sentem-se e apertem os cintos.
Gordon e eu faremos o resto.
Meu Deus!
Chame os rapazes.
Pessoal, tem um...
Vocês poderiam...?
Esperem aqui.
-O quê é isto?
-O Estado do Havaí.
Nada bom.
Isto não é nada bom.
-Quanto combustível ainda temos?
-Não muito.
Teremos que fazer uma
aterrissagem na água
em algum lugar ao sul
do mar da China.
Ótimo, pelo menos não
precisaremos do trem de pouso.
-O que houve com ele?
-O perdemos, em Vegas.
Dra. Wilson, posso entrar?
Receio não ser
muito boa companhia.
-Doutor...
-Por favor, me chame de Adrian.
Todas as pessoas
que deixamos para trás...
Elas não têm a menor
chance, não é?
Acredito que a natureza
escolherá por si mesma,
em si mesma,
quem sobreviverá.
Assim como você, preservando
as grandes obras de arte.
Nossa cultura é nossa alma,
e ela não irá morrer esta noite.
Ora!
Eu contribui com essa farsa.
O Da Vinci, Picasso, eles irão.
Mas se for um ninguém,
não tem a menor chance.
Não é...
Não é necessariamente verdade.
Já ouviu falar de um escritor
chamado Jackson Curtis?
Escreveu um livro chamado,
"Adeus, Atlântida".
Quais são as chances
de um escritor desconhecido
que mal vendeu 500 cópias
conseguir embarcar neste avião?
-Não entendo...
-Quer dizer, chame de acaso ou...
Fé ou natureza,
não importa.
Este livro é parte do nosso
legado agora. E por quê?
Porque eu o estou lendo.
Dr. Helmsley, favor comparecer
à sala de conferências.
-Alô, quem é?
-Alô, desculpe, quem fala?
Aqui é a Yoko Delgatto.
Gostaria de falar com meu pai?
-Sim, por favor.
-Quem gostaria de falar?
-Diga, que é o pai dele.
-Você é meu avô?
Sim, querida, sou.
Papai,
o vovô está no telefone.
Sr. Presidente.
-Qual o problema, querida?
-Ela não acha o pai.
Por que não se
acomodam naquele sofá?
Sally,
venha ajudá-las, certo?
Encontrarei seu pai.
Quem pode me ajudar com
pessoas desaparecidas?
Desculpe-me, cara, estou muito
ocupado no momento.
Quer dizer, claro senhor.
Desculpe-me, Sr. Presidente.
Não se preocupe,
está fazendo um ótimo trabalho.
O que aconteceu?
O Capitólio foi atingido
por um de 9.4.
Sem comunicação
com a Casa Branca.
-Onde é o epicentro?
-Norte da Baia de Chesapeake.
Sr. Anheuser, o Presidente
Russo está na linha, senhor.
Com licença.
Ele acabou de entrar
no espaço aéreo chinês.
Afirmativo, Sr. Presidente.
Até que as comunicações
sejam restabelecidas,
suponho que
eu esteja no comando.
Parece que todos os outros
chefes de Estado estão à caminho,
com exceção do
Primeiro Ministro italiano,
que também decidiu ficar
para trás e confiar nas preces.
A crosta terrestre começou
a se deslocar, Dr. Helmsley!
-Quantos graus?
-1.2°. Mas ainda se move.
O que vem agora?
O movimento da terra
dá uma parada.
Mostre a simulação.
Espera-se a formação
de gigantescos tsunamis.
Proporcional à magnitude
dos terremotos.
Mostre-me o mar do Japão.
Sim, senhor.
Meu pai está num cruzeiro
nesta área.
Mas imagino
que já sabia disso.
Senhor, registramos 2 terremotos.
De 7.9 e 8.2.
Pelo que sabemos,
parece que Tóquio
recebeu o terremoto
com toda sua força.
Relatórios
ainda não confirmados
indicam que grandes
áreas de terra estão submersas.
Por favor, continuem...
Tony...
Eu liguei.
Era muito tarde.
Talvez tenham
saído da cidade.
Não se pode saber.
Estou indo para casa,
Dorothy.
Alguma coisa?
Apenas estática.
Nem mesmo
a transmissão de emergências.
Não consigo pensar no que
está acontecendo por ai.
Lembra do velho fusca
que costumávamos acampar?
Nunca conseguiu
fazer o teto abrir.
Definitivamente melhoramos...
Tentei achar nosso lugar
lá em Yellowstone,
quando fui com
as crianças acampar, mas...
Não pude achá-lo.
Acha que as pessoas mudam?
"Pessoas" quer dizer eu?
Sim. Acha que mudou
desde que nos separamos?
Como mais cereal agora.
Sempre teve
visão direcionada.
Conseguia bloquear tudo
quando escrevia.
Você nos bloqueou.
Você o ama?
Amo o suficiente.
Toda comunicação terrestre
parou, senhor.
Os únicos sinais que
os satélites estão captando
são dos navios em Cho Ming.
Ao menos uma boa noticia.
Algo mais, Doutor?
Esperamos que tsunamis
varram todos os continentes.
A área de Cho Ming será atingida
em aproximadamente 6 horas.
Parece que a crosta
se deslocou quase
23° para o sudoeste.
Os dados também mostram
que os pólos da Terra
inverteram
seus campos magnéticos.
Estas são as novas posições.
Então,
está dizendo que o Pólo Norte,
está em algum lugar
de Wisconsin?
Na verdade este é o Pólo Sul.
Agora...
Qual o problema?
Falha nos motores 2 de 6.
Preparem-se.
-Quanto tempo temos?
-18 minutos. Talvez.
-Melhor acordar as crianças.
-É.
Por que odeia Gordon?
Ei, vamos.
Do que está falando?
Eu não o odeio.
Também não gosta dele.
Isso é porque não
o conheço bem. Talvez.
Mas eu sim.
Ele é bom quando o conhece.
Deveria falar mais com ele.
Você se dariam muito bem.
Gosta muito dele, não é?
Farei o meu melhor.
Prometo, tá?
Estou orgulhoso de você.
Muito, muito orgulhoso.
Está na hora?
É!
-Pai, qual o problema?
-Sasha vai aterrissar.
Pode ser turbulento,
e ficar um pouco molhado.
Papai?
Segure-a firme.
Papai, não nado bem.
É por isso que está
com o colete.
Certo? É como numa piscina.
Só que é mais legal.
Tem um apito, luz...
Pesei que iríamos
para a China?
Não,
precisamos aterrissar aqui.
Vamos fazer o seguinte.
Ficaremos todos juntos. Certo?
-Não vamos não. Vamos morrer!
-Não, não vamos.
Promete?
Prometo, ficaremos todos juntos.
Não importa o que aconteça.
-Jackson.
-Yuri.
Acho melhor subir aqui.
Vou ver o que é.
-Pai, pai!
-Ele vai voltar logo.
Temos que afivelar,
vamos.
Não me pergunte
como aconteceu.
Não há mais oceano, estamos
próximos de onde queríamos.
É como se o mundo todo
tivesse se deslocado 1.600 km.
2.536 km, para ser exato.
É a teoria de "Deslocamento
da crosta terrestre".
Professor Hapgood, 1958.
Muito bem, Charlie.
O que foi isso?
Acabamos de perder
as 2 últimas turbinas!
Vou para aquela geleira.
Vai ficar rochosa.
Olha, vai parecer doido,
mas escutem o que precisam fazer.
Vamos, precisamos ir.
Vamos!
-Yuri, o que vamos fazer?
-Pegaremos os Bentley.
Ainda não!
Ainda não.
Tem que ser perfeito.
Quase lá.
Entrem no carro.
Certo, agora!
Puxe!
Não, não, não, não, não.
Vai, Jackson.
Temos que esperar
Sasha e Gordon!
Vá! Garanta que todos saiam
do avião antes dele pousar.
E você?
Ficarei bem.
Só preciso estabilizá-lo.
O que está esperando?
Vai!
-Ele chegou.
-Entre!
-Vamos embora!
-Onde está Sasha?
Disse que está bem. Temos que
sair antes que aterrisse!
-Não, não.
-Vamos!
Vai, Jackson, vai!
Não quer ligar.
Cala a boca todo mundo!
Motor.
Ligar.
Controle por voz.
Comprei por isso.
Ei! Ei!
Bem-vindos a
República da China.
Bom estar aqui.
Digam oi, crianças.
Oi.
-Qual a cor dos seus cartões?
-O quê?
De qual cor são seus
cartões de embarque?
Tenho 3 cartões.
-Para meus garotos e eu.
-O quê?
Yuri? Yuri!
Yuri, o que é isso?
Uma brincadeira, não é?
O quê? Acha que não sabia
de você e Sasha?
Que Deus abençoe a alma
daquele pobre desgraçado.
Sinto muito, pessoal.
Boa sorte.
Vamos, garotos.
Talvez com dinheiro
possamos suborná-los.
-Eu tenho.
-Tem um bilhão de euros?
Dra. Wilson.
Sou o Capitão Michaels,
Comandante do navio americano.
Por favor, aceite meus sinceros
pêsames pelo seu pai.
Obrigada, Capitão.
Anheuser. Seu pessoal
foi a último a chegar.
Foi relatado severos danos,
Capitão.
Qual o estado da
Arca número 3?
Ainda não fizemos
uma avaliação completa.
Parece que a perdemos.
Sem escova de dente.
Só livros.
Quando era criança, meu pai
ficava longe por muito tempo.
Ele sempre me deixava
uma caixa com livros,
e ligava todas as noites.
Eu ganhava um sorvete
para cada livro lido, então...
Era uma criança gorda.
Difícil acreditar nisso.
Não, é verdade. Minha carreira
na escola foi 2000 livros,
nenhuma namorada.
Nunca beijei um garoto
até chegar na faculdade.
Todos tinham
muito medo do meu pai.
Deixe para os chineses.
Não achei que fosse possível.
Não no tempo que tínhamos.
Esse é a Arca número 3, senhor.
O telhado caiu durante o
deslocamento da crosta terrestre.
Jesus Cristo.
O embarque na Arca No. 3
sofrerá atraso devido
a problemas técnicos.
Por que não arruma
um para você?
O que está acontecendo?
Tenho cartões verdes
para meus garotos e eu.
Quero falar
com seu supervisor.
Eu sou o supervisor.
Junte-se aos outros com
cartão verde ou será detido.
O que ele disse sobre
você e Sasha é verdade?
Sasha valia cem vezes mais
que alguém como Yuri.
Devia ter te escutado,
Dr. Silberman.
Gostava de verdade
de como eu era
antes daquele monstro
me convencer a fazer isso.
Sabia que ele me pediu
um desconto?
E pagou em prestações.
Mesquinho maldito.
Ouviu isso?
Ali!
Ei! Pare! Pare!
Pare! Pare! Pare!
Como essas pessoas
foram escolhidas?
Assim como em nossa Arca,
especialistas em
genética determinaram
o grupo genético certo
para repopulação.
Estes foram escolhidos
por geneticistas?
Todos com cartões verdes,
por favor,
dirijam-se a área B-4.
Parece que o talão de cheques
garantiu a entrada.
Sem os bilhões de dólares
do setor privado,
toda essa operação
teria sido impossível.
Vendemos as entradas?
E esses trabalhadores?
Todos poderão entrar?
O quê?
A vida não é justa?
É isso?
Se quiserem doar suas entradas
para trabalhadores chineses,
fiquem à vontade.
Capitão, quero uma reunião
antes do lançamento,
com as equipes
internacionais.
Que diabos...
O que é isso?
Cabe umas 10 pessoas aqui.
Satnam, cadê você?
-No planalto Nampan.
-O quê?
Tem uma onda vindo do leste.
É gigantesca.
Satnam,
o que aconteceu?
Nunca vieram nos pegar,
Adrian.
O resgate aéreo nunca veio.
Adeus, meu amigo.
Satnam.
Satnam!
Como estamos?
Está ali.
Mostre-me as imagens
de satélite de Napam, Índia.
-Certo. Agora mesmo.
-O que foi?
Satnam falava de outra onda,
vinda do leste.
Meu Deus.
A inundação vai acontecer antes?
A 2ª. onda está muito perto?
Mande os novos dados.
-Satnam não foi resgatado.
-O quê?
Muita gente
não foi nesse caos.
Não é uma conspiração,
Helmsley.
Suas previsões não foram exatas.
Certo, doutor?
Está pronto. Está pronto!
Meu Deus,
tem 1500 metros de altura.
Quando chegará aqui?
Fale comigo.
Quando nos acertará?
Ajuste a contagem regressiva.
28 minutos e 10 segundos
para impacto.
Meu Deus.
Capitão. Preciso falar com
os chefes de estado, agora.
-É para já. Taylor?
-Sim, Capitão.
Em modo de espera.
Arca 6, pronta.
Arca 7, pronta.
Aqui é Carl Anheuser,
exercendo artigo nº 4 do CIC.
-Sim, senhor.
-Requisitando emergência T99.
Ele idolatra você, sabia?
-Ele é um grande homenzinho.
-Sim.
Sempre quis ter
minha própria família.
Você é um homem de sorte,
Jackson.
Nunca se esqueça disso.
COMPLEXO CHO MING
17 LESTE
Quem são eles?
Estavam perto da estrada.
Mande-os embora!
Sou um seguidor
do grande Lama Ringoche.
Sabe que não posso
fazer isso.
Não precisa abrigar a todos.
Apenas leve meus filhos.
Eu imploro.
Por que deveria fazer isso?
Pela mesma razão que faz
por sua família. Por favor.
Por favor, só as crianças,
não tem que ser todos nós.
Por favor!
Por favor. Meu Deus.
Por favor.
Não sei se entende o que digo.
Como mãe, eu te imploro.
Fique com eles.
Por favor.
Somos todos filhos da Terra.
Meu plano não vai funcionar
para tantos, Vovó.
Vamos abrigar a todos.
Atenção. Todos os trabalhadores
de construção. Abrir o portão.
Estão abrindo a montanha.
Estão partindo sem nós.
Para trás ou eu te mato.
Também estão te deixando.
Por favor, tenham paciência
Venham!
Vamos!
Sigam-me. Crianças!
Temos que correr!
Estão partindo!
Iniciando procedimentos
de segurança.
Com licença. Onde posso
encontrar Adrian Helmsley?
Está no passadiço.
Por aqui.
Espere, Tenzin!
Vovó, estamos quase lá.
Nos preparando, Sr. Anton.
Luz verde para partir,
Capitão.
Para quê as âncoras?
Não são naves espaciais, amigão.
São Arcas.
Vamos.
Sr. Presidente.
Tem que ver isso.
Parem! Parem! Parem!
Engate mecanismos
de suporte.
Sim, Capitão.
Engatando suportes.
Quanto tempo essas coisas
vão nos segurar, Capitão?
São para aguentar apenas
o primeiro impacto, Sr. Anheuser.
Para baixo, Oleg,
vá na frente.
Ceasar!
Ceasar! Isso garoto!
Vem garoto, vem.
Bom menino.
Venha para a mamãe.
Ceasar!
Mamãe, cadê a Tamara?
Papai, olha!
-Tamara!
-Isso garoto, venha.
Pegue-o!
-Deus! O que há lá fora?
-Anheuser...
Anheuser convenceu
os outros líderes para partir.
Sr. Anheuser!
Temos que parar
esta loucura.
Certifique-se que os outros
passadiços me vejam.
-O que está fazendo?
-Sei o que faço. Ligue isso.
Senhoras e senhores,
sou o Dr. Adrian Helmsley,
Conselheiro de Ciências do
falecido Presidente Wilson.
Poderia, por favor,
aumentar o volume, Sr. Hoffman.
Sei que tomamos decisões difíceis
para salvar a civilização.
Mas para "ser humano",
significa cuidar um do outro,
e "civilização" significa
trabalhar juntos
por uma vida melhor.
Se for verdade,
então não há nada de humano
e civilizado no que fazemos aqui.
A compaixão do Dr. Helmsley
é admirável,
mas devo lembrá-los que temos
poucos recursos e tempo limitado.
Questionem-se, devemos ficar
parados vendo pessoas morrendo?
Li uma citação há 2 dias.
O autor provavelmente
deve estar morto agora,
mas disse: "O momento em que
paramos de lutar um pelo outro,
é o momento em que
perdemos nossa humanidade".
E para salvar
a raça humana,
temos a obrigação
de seguir o plano
que cada um desta
frota concordou.
Eles estão nas mãos
de Deus, agora!
Oficial, desligue isso.
-É uma ordem. Desligue!
-Não ouse tocar no botão, rapaz!
Perdeu completamente
a noção?
Olhe o relógio!
Temos pouco menos
de 15 minutos!
Quer ser o responsável pela
extinção da raça humana?
Consegue lidar com isso,
Adrian?
Tem um jovem astrofísico da Índia
que é a razão de estarmos aqui.
Pelo amor de Deus...
Foi ele quem
descobriu isso tudo.
Que ligou todos os pontos,
devemos nossas vidas a ele.
Soube que
ele e sua família
morreram num tsunami
na Índia Oriental.
Ele era meu amigo.
E morreu em vão.
Todos lá fora
morrerão em vão
se começarmos nosso futuro
com um ato de crueldade.
O que os senhores
contarão aos seus filhos?
Ao menos.
Se meu pai estivesse aqui,
abriria os portões.
O povo da Rússia,
da China,
e do Japão
concordam...
em abrir os portões!
O Reino Unido, Espanha,
França, Canadá, Alemanha
e acredito que também falo pelo
Primeiro Ministro italiano...
Votamos em deixar
essas pessoas entrarem.
Capitão Michaels,
por favor.
Aqui é o seu Capitão.
Dentro de alguns instantes,
abriremos os portões...
Credo! Isso fede.
Noah, abaixe-se!
Noah, Noah!
Algo está acontecendo!
Vamos, droga!
Me dê sua mão!
-Tente alcançar!
-Me ajude!
Gordon!
Pare!
Está descendo!
O portão está abrindo!
O que há de errado
com o portão?
Parece que não terminou o ciclo.
Estamos verificando.
Ordem, ordem por favor!
Quatro minutos
para o impacto.
-Estamos lotados, Capitão.
-Então feche-a, agora!
Esperem!
Oleg! Sua mão!
Não, não, não!
PROBLEMA HIDRÁULICO
-Algo emperrou as engrenagens.
-Então, resolva isso!
Não posso acionar os motores
até fecharmos aquele portão.
Capitão, temos uma violação
na baia do zoológico.
-Consegue aproximar?
-Sim.
Conheço aquelas crianças.
O que está acontecendo?
O que está havendo?
De onde eles vieram?
Ali.
Pela câmara hidráulica.
Capitão, acho que
achamos o problema.
-Quem são essas pessoas?
-Não, espere!
Ele está machucado.
-Algo deve ter dado errado.
-Algo deve ter dado errado?
Algo? Estão brincando?
É óbvio que algo deu errado!
Parabéns aos dois.
Podemos todos morrer,
mas se sua consciência
estiver tranquila, certo?
Capitão, mande uma
equipe de emergência,
encontro com eles lá.
-Sabe chegar até lá? Sim.
-Vamos!
Um minuto para o impacto.
Capitão?
O aeroporto de
Cho Ming foi atingido.
Coloque-me em contato
com a emergência, Sr. Taylor.
Estão ouvindo.
Aqui é o Capitão falando.
Esperamos ser atingidos,
em breve, pela água.
-Precisamos ir por aqui.
-Novos passageiros
Preparem-se para o impacto.
Com licença! Com licença!
Precisamos passar!
Com licença!
Todas as estações
preparem-se para o impacto.
Vai, vai, vai!
Pressão interna em 80.
Acionar sensores de compressão
das válvulas de superfície.
Rastreie o Dr. Helmsley.
Saiam do caminho!
Saiam, saiam.
Tenjin.
Estamos quase lá.
Nima. O que aconteceu?
Tamara!
Leve as crianças
até as escadas, por favor?
Por onde?
Não chegaremos lá!
A água está
entrando pelas escadas.
A traseira do navio
está inundada.
Está enchendo d'água,
um compartimento por vez.
Onde está o Gordon?
Não?
Precisamos voltar!
Mamãe!
Socorro!
Corra!
Vamos!
Mova-se, Lilly!
Caesar!
Lilly, pegue ele!
Mamãe!
Não!
Tem outro caminho
para a hidráulica?
Onde esta escada vai dar?
-Para a ala do Zoológico.
-Certo, vamos!
Professor?
É o Força Aérea Um.
A âncora central
levou o impacto.
Podemos estabilizá-lo?
A ancoragem
não está resistindo.
Capitão, as turbinas
não estão respondendo.
Ative-as manualmente.
Acione-as manualmente.
Não podemos dar partida
até fecharmos aquele portão.
Ajude! Socorro!
Mamãe!
Você está bem?
Minha mãe está lá.
Por favor, ajude-a!
Pegaremos sua mãe, querida.
Faremos o possível.
Podemos falar com ela?
Estou tentando conectar.
-Temos que parar o sangramento!
-Que tal o meu cinto?
Aqui, mãe!
Sr. Curtis? Jackson?
Ajude! Ei!
É o Adrian Helmsley,
nos conhecemos no Yellowstone.
Que magnífico.
Abra a droga da porta!
Sua filha está comigo!
Lilly?
Cadê o Noah?
Estou aqui, Lil!
Aviso de impacto.
30° Oeste.
45° Leste.
Altitude do alvo
8.850 metros.
8.850 metros? Que diabos
mede 8.850 metros?
Vamos bater na face norte
do Monte Everest, Sr. Anheuser.
E se não ligarmos os motores,
não sobreviveremos ao impacto.
Jackson, está lacrado,
não podemos chegar até você!
Tem algo bloqueando
a hidráulica!
Se não puder sair daí,
nenhum de nós sobreviverá!
Dr. Helmsley, olhe isso.
Está completamente submerso,
não há ar suficiente.
-Não temos alternativas!
-É uma missão suicida, Senhor!
Sei onde é, vou tentar!
Pai, espere,
quero ir com você!
-Não!
-Pai, pai!
-Não, não!
-Quero ajudá-lo!
-Está me ajudando.
-Pai, por favor!
Lembra quando Lilly nasceu...
E você passou a ser
o irmão mais velho?
Ela está assustada, e precisa
de você mais do que nunca.
Se estiver seguro, sei que ela
também está, entendeu?
Poderá me ajudar
na próxima vez.
Tá bom.
Nós causamos isso,
preciso tentar.
Pode me ouvir?
Não!
Pressione!
Pressione com as mãos!
Não pare, continue pressionando!
Não!
Distância para o impacto:
1.850 metros.
Ele chegou!
-Capitão!
-Temos o visual!
Acho que achamos
o problema.
Mostre-nos
a câmara hidráulica.
Droga!
Falei para ficar com sua mãe!
Só quero ajudar!
Certo. Segure a lanterna,
mas daqui onde tem ar, certo?
Meu pequeno maluquinho.
Vovô, Vovó.
Sinto muito.
Não pude salvá-los.
Ele voltará,
vai conseguir.
Não há saída.
Não perca a fé, irmão.
Pai!
DEFEITO CÂMERA 53
Vamos morrer!
Bom trabalho! Ilumine o caminho
e vou atrás do cabo.
Distância para impacto:
400 metros.
Elevação à frente, Capitão!
-Senhor, o portão fechou!
-Afirmativo, Capitão.
-Anton, ligue os motores.
-Ok, Capitão, reverso ao máximo.
Força total a ré, Capitão!
Não conseguiremos!
Distância para impacto:
15 metros.
Revertendo turbinas.
Função reversa ativada.
Distância do impacto:
10 metros.
20 metros.
-Bombordo!
-Bombordo.
Conseguimos! Conseguimos!
-Onde está o papai?
-Estava logo atrás de mim.
Algo da câmara hidráulica?
Onde ele está?
-Pensei que estava atrás de você.
-Ele estava.
-Tem certeza?
-Sim.
Ele estava bem ali.
Papai.
Papai!
Vamos crianças, vamos.
Por favor, por favor.
Ele conseguiu!
DIA 27 MÊS 01 ANO 0001
"Espaçonave Atlantis.
Nosso último dia".
"Tudo que ouvimos é o som
da nossa própria respiração".
"Isso nos lembra
que ainda estamos
compartilhando memórias,
esperanças e ideias".
"E não é engraçado que
nessa manhã descobrimos
que de um jeito ou outro, todos
temos parentes em Wisconsin".
"Fim".
É bom.
Achei que iria gostar.
Diga-me, Dra. Wilson,
além de livros e arte,
acha possível que possamos
dividir outras coisas...
No futuro?
Está me chamando para
um encontro, Dr. Helmsley?
Sabe que minha
agenda está bem cheia.
Na verdade,
Sim, estou.
Dr. Helmsley para o passadiço,
por favor.
Dr. Helmsley para o passadiço.
Venha aqui.
Senhoras e senhores,
é o Capitão Michael falando.
Em alguns minutos darei
ordens para abrir os "decks".
Às 23h45 de ontem,
as outras Arcas, número 6 e 7,
se juntaram ao nosso curso.
Pela primeira vez
em nossa jornada,
temos céu limpo e qualidade
de ar moderada.
Como sabem nossa capacidade
está muito acima da limite.
Então, por favor, tenham
cuidado quando saírem.
E claro,
aproveitem o ar puro.
Posso segurar?
Claro, ele pode ser seu
cachorro se quiser.
Obrigada.
Onde esteve minha vida toda?
Loja de presentes.
Adrian. Excelente.
Chamei porque temos nosso
primeiro sinal de satélite.
A equalização
dos leitos marítimos,
não foi tão extremo
quanto esperávamos.
A água está recuando mais
rápido do que pensamos.
-Graças a Deus.
-E...
Isso é difícil de acreditar,
mas o Himalaia
não é mais o teto do mundo.
É agora nas montanhas de
Drakensberg, em Kwazulu-Natal.
Todo o continente africano
está subindo.
Milhares de metros, e é provável
que nem tenha sido inundado.
Por isso chamado de
"Cabo da Boa Esperança".
Já ajustamos o curso para lá.
Papai, quando voltaremos
para casa?
Bem, já falamos sobre isso.
Encontraremos uma nova casa
em algum lugar.
Certo? Quer dizer, onde
estivermos juntos, é nosso lar.
Certo? Está com medo?
Não estou.
Não uso mais fraldas.
Legal.
Equipe inSanos
Legendado por: anreith, Guga-Asa,
lostmaniac, s.pacheco, darkway,
Mari, Careca_RS, jluizsd, Bitosm,
Daninegredo, Hirschen, Maytay,
john2nitro, Paranhosgomes,
Nightcrawler, ReX e Lostlocke
Revisão: jluizsd, Hirschen,
Nightcrawler e Lostlocke
Revisão final: jluizsd