Quando um garoto nascia...
...como os velhos
espartanos, era inspecionado.
Se fosse pequeno, ou raquítico, ou
doente ou deformado...
...era descartado.
Quando já podia ficar em pé,
era batizado no fogo do combate.
Ensinado a nunca
recuar, a nunca se render.
Ensinado que a morte no campo de
batalha, a serviço de Esparta...
...era a maior glória que
ele poderia alcançar na vida.
Aos 7 anos, como é
de costume em Esparta...
...o garoto era tirado de sua mãe
e jogado num mundo de violência.
Aperfeiçoada por 300 anos,
a civilização guerreira espartana...
...criou os melhores soldados
que o mundo já conheceu.
A Guilgue, como é chamada,
força o garoto a lutar.
O deixa faminto, o força a roubar.
E se necessário, a matar.
Com porretes e chicotes
o garoto era punido.
Ensinado a não mostrar
dor. Nem piedade.
Constantemente testado.
Jogado no mundo selvagem.
Deixado para usar sua
inteligência e força de vontade...
...contra a fúria da natureza.
Era sua iniciação.
Seu tempo no mundo selvagem.
E voltaria para seu
povo como um espartano.
Ou não voltaria de forma alguma.
O lobo começa a cercar o garoto.
Garras de aço negro.
Pêlo escuro como a noite.
Olhos vermelhos. Vindos
diretamente do Inferno.
O lobo gigante sente o cheiro.
Saboreia o aroma da
refeição que está por vir.
Não foi medo que
tomou conta dele.
Apenas uma noção
ampliada das coisas.
O ar gelado em seus pulmões.
Pinheiros se movendo com
o vento da noite que chega.
Suas mãos estão firmes.
Sua posição é perfeita.
Então o garoto, já dado como
morto, retorna para seu povo...
...para a sagrada
Esparta como Rei!
Nosso Rei!
Leônidas!
Fazem mais de 30 anos desde
o lobo e do vento do inverno.
Agora, como naquela época,
uma besta de aproxima.
Paciente e confiante.
Saboreando a refeição
que está por vir.
Essa besta é feita
de homens e cavalos.
Espadas e lanças.
Um exército de escravos, mais
vasto do que se possa imaginar.
Prontos para devorar
a pequenina Grécia.
Prontos para destruir a única
esperança do mundo por razão e justiça.
Uma besta se aproxima.
E foi o próprio Rei
Leônidas quem a provocou.
Sem firulas. Menos é mais.
Meu pai me ensinou que
medo é sempre constante.
E sempre lhe deixará mais forte.
Minha Rainha. Um emissário
persa espera por Leônidas.
No fim das contas, a força
verdadeira do espartano...
...está no guerreiro ao seu lado.
Então se o defender, será
defendido quando precisar.
Primeiro, lute com sua cabeça.
Depois lute com seu coração.
O que foi?
Um mensageiro persa lhe espera.
- O que aprendeu com a lição de hoje?
- Respeito e honra.
Conselheiro Theron, achou uma
utilidade para si mesmo, para variar.
Minha esperta Rainha, estava
apenas entretendo seu convidado.
Tenho certeza que sim.
Antes que fale, persa, saiba
que em Esparta, todos, até o...
...mensageiro de um Rei, é considerado
responsável por aquilo que diz.
Agora, diga: que mensagem traz?
Terra e água.
Vieram todo essa distância da
Pérsia até aqui por "terra e água"?
Não seja arrogante
ou estúpido, persa.
Não pode arriscar ser
nenhum dos dois em Esparta.
O que faz essa mulher pensar que
pode falar no meio de homens?
Porque apenas mulheres espartanas
dão a luz a homens de verdade.
Andemos, para resfriar nossas línguas.
Se dão mais valor as suas vidas
do que uma aniquilação completa...
...escute com cuidado, Leônidas.
Xerxes conquista e controla
tudo em que coloca os olhos.
Ele lidera um exército tão massivo que
faz o chão tremer quando marcha.
Tão vasto que deixa
rios secos quando bebe.
Tudo que o Deus-Rei
Xerxes pede é isso:
Uma simples oferenda
de terra e água.
Um amostra da submissão de
Esparta à vontade de Xerxes.
Submissão...
Isso é um probleminha.
Rumores dizem que os atenienses
já negaram seu pedido.
E se aqueles filósofos e
amantes de garotos...
- ... tiveram tamanha coragem...
- Devemos ser diplomáticos...
E, claro, Espartanos...
...têm sua reputação a considerar.
Escolha suas próxima palavras
com cuidado, Leônidas.
Poderão ser suas
últimas como Rei.
Terra e água.
Louco. És louco.
Terra e água. Encontrará o
suficiente de ambas lá embaixo.
Nenhum homem, persa ou grego,
nenhum homem ameaça um mensageiro.
Chega com as coroas e as
cabeças de Reis conquistados...
...nas escadarias da minha cidade.
Insulta minha Rainha.
Ameaça meu povo com
escravidão e morte.
Ah, eu escolhi minhas
palavras com cuidado, persa.
Talvez você devesse
ter feito o mesmo.
Isso é blasfêmia!
É loucura!
Loucura?
Isso é Esparta!
Bem-vindo, Leônidas.
Estávamos lhe esperando.
Os Éforos.
Sacerdotes dos Deuses antigos.
Suínos, frutos de incestos.
Mais criaturas do que homens.
Criaturas que até mesmo
Leônidas precisa subornar.
E implorar.
Nenhum Rei Espartano já foi
guerrear sem a benção dos Éforos.
O persas dizem que suas forças
ultrapassam milhões de soldados.
Espero pelo nosso bem
que estejam exagerando.
Mas sem dúvida enfrentamos o
exército mais massivo já reunido.
Antes que seu
plano seja ouvido...
...o que nos oferece?
Usaremos nossas habilidades
superiores de luta...
...e o próprio terreno
grego para destruí-los.
Marcharemos rumo ao
norte, para a costa, onde me...
Estamos em Agosto, Leônidas.
A lua cheia se aproxima.
Um festival sagrado e antigo.
Esparta não guerreira
na época da Carnéia.
Esparta irá acabar!
Nossos homens morrerão
lutando e nossas mulheres...
...e crianças serão
escravizadas, ou pior!
Bloquearemos a
costa persa ao sul...
...reconstruindo a
Grande Parede da Fócia...
...e lá faremos com que entrem
na passagem da montanha...
...que chamamos de Termópilas.
E nesse corredor estreito, o número
de soldados deles valerá de nada.
E onda após onda
de ataques persas...
...irá se esmagar contra
escudos espartanos.
As perdas de Xerxes serão tão grandes,
seus homens tão desmoralizados...
...que ele não terá outra escolha
senão abandonar a campanha.
Precisamos consultar a Oráculo.
Confie nos Deuses, Leônidas.
Prefiro que confiem na razão.
Suas blasfêmias já
nos custaram demais.
Não as piore.
Iremos consultar a Oráculo.
Velhos místicos e doentes.
Velhos remanescentes do tempo anterior
à ascensão de Esparta da escuridão.
Remanescentes de
uma tradição sem sentido.
Uma tradição que nem
mesmo Leônidas pode desafiar.
Ele deve respeitar a
palavra dos Éforos.
Essa é a lei.
E nenhum espartano, perieco
ou cidadão, homem ou mulher...
...escravo ou Rei
está acima da lei.
Os Éforos escolhem apenas
as mais lindas garotas espartanas...
...para morarem
com eles como Oráculos.
A beleza delas é
também sua maldição.
Pois os velhos nojentos
tem necessidades de homens...
...e almas tão negras
quanto o Inferno.
Rezem para os ventos.
Esparta será derrotada.
Toda a Grécia será derrotada.
Não confie nos homens.
Honre os Deuses.
Honre a Carnéia.
A descida do Rei é mais difícil.
Suínos pomposos
e frutos de incesto.
Sem valor. Doentes. Podres.
Corruptos.
Certamente estão nas
graças do Deus-Rei agora.
Oh, homens sábios e sagrados.
Sim.
E quando Esparta acabar,
vocês tomarão banho em ouro.
Novos oráculos serão
entregues a vocês diariamente.
De todos os cantos do Império.
Seus lábios vão terminar
o que seus dedos começaram?
Ou a Oráculo lhe tirou
seu desejo também?
Seria preciso mais do que as palavras
de uma adolescente bêbada...
...para tirar meu
desejo por você.
Então porque resiste?
Porque parece...
Que sou um escravo
daqueles velhos nojentos.
As palavras da Oráculo me
deixaram muito desanimado.
Então Meu Rei perde o sono
e é forçado a sair de sua cama?
Apenas as palavras de uma mulher
deveriam afetar a vontade do meu marido.
As minhas.
Então o que um Rei deve fazer para
salvar seu mundo quando as próprias...
...leis que ele jurou
proteger o forçam a fazer nada?
Não é uma questão do que um
cidadão espartano deveria fazer.
Nem um marido, nem um Rei.
Ao invés disso,
pergunte-se, meu amor:
O que um homem
livre deveria fazer?
- São todos eles?
- Como ordenou. 300.
Todos com filhos nascidos
para levarem seus nomes.
Estamos com você, senhor!
Por Esparta! Pela Liberdade!
Até a morte!
Ele é seu filho.
É jovem demais para já ter
sentido o calor de uma mulher.
Tenho outros para substituí-lo.
Astinos é tão bravo e tão
pronto quanto qualquer outro.
Não é mais jovem que éramos da
primeira vez que você lutou ao meu lado.
Você é um bom amigo.
E um melhor Capitão,
não poderia existir.
Meu Bom Rei!
A Oráculo se pronunciou.
Os Éforos se pronunciaram!
Não devemos marchar!
É a Lei, meu Senhor.
O Exército Espartano
não deve ir a guerra.
E nem irá.
Não dei tais ordens.
Estou aqui apenas dando uma
volta, esticando minhas pernas.
Esses 300 homens são
minha guarda pessoal.
Nosso Exército
permanecerá em Esparta.
Onde você irá?
Não pensei nisso, mas...
Agora que perguntou,
suponho que irei para o norte.
As Termópilas.
Movam-se!
O que devemos fazer?
- O que podemos fazer?
- O que podem fazer?
Esparta precisará de filhos.
Espartano!
Sim, minha senhora?
Volte com seu escudo,
ou em cima dele.
Sim, minha senhora.
"Adeus, meu amor." Ele não diz isso.
Não há espaço para maciez.
Não em Esparta.
Sem lugar para fraqueza.
Apenas os tenazes e fortes
podem se chamar de Espartanos.
Apenas os tenazes.
Apenas os fortes.
Marchamos.
Por nossas terras, por nossas
famílias, por nossa liberdade.
Marchamos.
Daxos! Que surpresa agradável.
Essa manhã está repleta
de surpresas, Leônidas.
Fomos enganados! Trouxeram
apenas algumas centenas.
- É mesmo uma surpresa...
- Silêncio.
Ficamos sabendo que Esparta
estava indo para guerra.
Viemos juntar nossas forças.
Se é sangue que procuram, são
bem-vindos a nos acompanharem.
Mas trás apenas algumas dúzias
de soldados? Contra Xerxes?
Me enganei ao esperar que o
comprometimento de Esparta...
...pelo menos iria
se igualar ao nosso.
E não se iguala?
Você, aí. Qual sua profissão?
Sou oleiro, senhor.
E você, árcade?
Qual sua profissão?
- Escultor, senhor.
- Escultor...
- E você?
- Ferreiro.
Espartanos! Qual a
profissão de vocês?!
Vê, velho amigo?
Trouxe mais soldados que você.
Nada de dormir essa noite.
Não para o Rei.
Todos seus 40 anos foram
uma estrada direta...
...para esse momento
único no destino.
Esses confronto
radiante de escudo e lança.
Espada e osso e carne e sangue.
Seu único arrependimento é
que tenha tão poucos para sacrificar.
Estamos sendo seguidos.
Está nos seguindo desde Esparta.
Meu Rei!
Olhe!
O que aconteceu aqui?
Onde estão todos?
Persas.
Acho que foram uns 20.
Batalhão de reconhecimento.
Deixaram pegadas.
Atrás!
Uma criança!
Está silencioso agora.
Eles...
Eles vieram como
fantasmas na escuridão.
Com suas garras, facas e máscaras.
Mataram todos.
Menos a mim.
O povo daqui.
Os encontrei.
Pela misericórdia dos Deuses!
Estamos perdidos.
Cale-se.
A criança falou dos fantasmas persas.
Conhecidos dos tempos antigos.
São os caçadores das almas dos homens.
Não podem ser mortos ou derrotados.
Não eles.
Não os Imortais.
Imortais...
Colocaremos o nome deles à prova.
Para dentro das Termópilas,
marchamos.
Para dentro daquele
corredor estreito, marchamos.
Onde os números de
Xerxes valerão de nada.
Espartanos...
Cidadões-Soldados, escravos
libertos, corajosas almas gregas.
Irmãos, pais, filhos.
Marchamos.
Em nome da honra, em nome do
dever, em nome da glória. Marchamos.
Olhem! Persas!
Para dentro da Boca
do Inferno, marchamos.
Esses cachorros sem mãe irão pagar.
Enquanto são abraçados pelos
braços calorosos da própria Grécia.
Venha.
Verdade.
Parece mesmo que vai chover.
Zeus apunhala os céus com raios.
E danifica os navios persas
com ventos de furacão.
Glorioso.
Apenas um dentre nós mantém
sua seriedade espartana.
Apenas ele.
Apenas nosso Rei.
Minha Rainha?
Minha Rainha, o jardim é um lugar
mais correto para uma mulher casada.
O medo de fofocas é a menor das
minhas preocupações, Conselheiro.
Tanto segredo é necessário?
Não posso confiar nem nas
paredes da minha própria casa.
Até mesmo aqui Theron
tem olhos e ouvidos...
...que enchem Esparta
de dúvida e medo.
Por causa dele toda Esparta
conspira contra você.
Desejo que fosse apenas contra mim.
Muitos no Conselho votariam para
reunir tudo que temos e seguir Leônidas.
Mas você precisa se mostrar a favor.
Então arranje um jeito
para eu falar no Conselho.
Se é razão que querem, os farei saber.
Saber o quê, Minha Rainha?
Que liberdade não é
de graça para todos.
Que vem com o mais alto dos preços.
O preço de sangue.
Farei meu melhor para
reunir nosso Conselho.
E suas câmaras serão
preenchidas por sua voz.
- Estou em dívida com você.
- Não.
Leônidas é meu Rei.
Assim como é seu.
Vi esses navios se
esmagando contra as pedras.
Como isso pôde acontecer?
Vimos apenas uma fração que é
o monstruoso exército de Xerxes.
Não tem como haver vitória aqui.
Por que está sorrindo?
Árcade...
...lutei inúmeras vezes e
nunca encontrei um adversário...
...que pôde me oferecer o que nós
espartanos chamamos de "morte bonita".
Posso apenas torcer que com todos os
guerreiros do mundo reunidos contra nós,
haja um lá embaixo que
esteja a altura do desafio.
Mexam-se!
Continuem, seus cachorros!
Para frente, eu disse!
Parem aqui!
Quem comanda aqui?
Sou o emissário do
governante de todo o Mundo!
O Deus dos Deuses.
Rei dos Reis.
E com essa autoridade exijo que
alguém me mostre seu comandante!
Escutem, pensam que essas
dúzias que juntaram nos assustam?
Essas colinas estão repletas
com nossos batalhões.
Acha que sua parede patética...
...irá fazer algo além de cair com
um monte de folhas secas contra a...
Nossos ancestrais
construíram essa parede.
Usando pedras antiguíssimas vindas
do interior da própria Grécia.
E com um pouco de ajuda espartana...
...seus batalhões persas
forneceram a "liga" para uni-las.
Pagarão por sua barbárie!
Meu braço!
Não é mais seu.
Vá agora.
Suma e diga ao seu Xerxes que ele encara
homens livres aqui, e não escravos.
Vá logo, antes que decidamos fazer
nossa parede um pouco mais alta.
Não, não são escravos.
Suas mulheres serão escravas.
Seus filhos, suas filhas,
seus anciões serão escravos!
Mas vocês não, não...
Até o meio-dia de hoje
serão homens mortos.
As mil nações do Império
Persa recaíram sobre vocês!
Nossas flechas bloquearão o sol!
Então lutaremos nas sombras.
A parede é sólida, fará os persas
entrarem a força nas Termópilas.
Os homens encontraram alguma rota
para as colinas que estão atrás de nós?
Nenhuma, senhor.
Há tal rota, Bom Rei.
Um pouco depois
daquele monte no oeste.
É uma velha trilha de cabras. Os persas
poderiam usá-la para nos cercarem.
Nem mais um passo...
Monstro.
Sábio Rei, eu humildemente
peço por uma audiência.
- Te matarei onde está!
- Não dei tal ordem.
Perdoe o Capitão.
É um bom soldado, mas
não tem muita educação.
Não há nada pelo o
que perdoar, Bravo Rei.
- Sei como pareço.
- Veste as roupas de um espartano.
Me chamo Efíaltes.
Garoto de Esparta.
O amor de minha mãe levou
meus pais a fugirem de Esparta...
...para eu não ser descartado.
Tem escudo, e armadura.
São do meu pai, Senhor.
Lhe imploro, Ousado
Rei, que me permita...
...a redimir o nome de meu pai.
Ao servi-lo em combate.
Meu pai me treinou
para não sentir medo.
Pra fazer lança, escudo e
espada uma parte de mim...
...como meu próprio
coração pulsante.
Honrarei a memória de
meu pai, meu Nobre Rei.
Ao servi-lo na batalha.
Tem uma boa envergadura.
Matarei diversos persas.
- Levante seu escudo.
- Senhor?
Levante seu escudo
o mais alto que puder.
Seu pai deveria ter lhe ensinado
como nosso batalhão funciona.
Lutamos como uma unidade
única e impenetrável.
Essa é a fonte de nossa força.
Cada espartano protege
o homem a sua esquerda...
...da coxa ao pescoço
com o escudo.
Apenas um elo fraco e
o batalhão se despedaça.
Da coxa ao pescoço, Efíaltes.
Sinto muito, meu amigo.
Mas nem todos nós
nascemos para ser soldados.
- Mas Senhor...
- Se quer ajudar na vitória espartana...
...tire os mortos do campo
de batalha, cuide dos feridos.
Leve água a eles.
Quanto a luta em
si, não posso usá-lo.
Eu...
Mãe! Pai!
Estavam errados!
Você está errado, Leônidas!
Você está errado!
Despache os fócios
para a trilha de cabras.
E reze para os Deuses que
ninguém conte aos persas sobre ela.
Terremoto.
Não, Capitão.
Formações de batalha.
Aqui é onde os manteremos!
Aqui é onde lutaremos!
- Aqui é onde eles morrerão!
- Levantem os escudos, garotos!
Lembrem-se desse dia, homens.
Porque será de vocês
para todo o sempre.
Espartanos!
Entreguem suas armas!
Persas!
Venham pegá-las!
Parados!
Não dêem nada a eles!
Mas tirem tudo deles!
Firmes!
Empurrem!
Mantenham a formação!
Agora!
Não deixem ninguém vivo!
Sem piedade!
Parecem estar com sede!
Bem, vamos dar algo para beberem!
Para o despenhadeiro!
Parar!
Um começo e tanto.
Tartaruga!
Persas covardes!
- Do que está rindo?
- Estava certo o que disse.
O quê?
Lutaremos nas sombras.
Recuperem-se.
Hoje, nenhum espartano morrerá.
Calma, filho.
Fazemos o que fomos treinados a fazer.
O que fomos gerados para fazer.
O que nascemos para fazer.
Sem prisioneiros.
Sem piedade.
Um bom começo.
- Temi que não viesse.
- Desculpe, meu filho...
Estava fazendo o que faz de melhor.
Por favor, não se desculpe.
Seu filho começa a
Guilgue ano que vem.
Essa é sempre uma hora
difícil para um mãe espartana.
Sim, será difícil.
Mas também necessário.
Você falará perante o
Conselho dentro de dois dias.
- Meu marido não tem dois dias.
- Pense nos dois dias como um presente.
Não é segredo que Theron
quer o que você controla.
É a voz dele a que você deve silenciar.
Faça dele seu aliado e
terá sua vitória.
Obrigada.
É tão sábio quanto é gentil.
Aí está você.
Deveria vigiá-lo com mais cuidado
se for para ele se tornar Rei um dia.
Seria uma infelicidade
se algo acontecesse a ele.
Ou com sua bela mãe.
Nossos camaradas gregos estão implorando
para matar um pouco de persas, senhor.
Ótimo.
Tenho algo que acho que
eles podem dar conta.
Chame Daxos, quero ele
e 20 de seus melhores.
Dispostos, sóbrios e prontos
para o próximo ataque.
Rei Leônidas!
- Stelios, recupere seu fôlego, garoto.
- Sim, senhor.
Os persas se aproximam.
Batalhão pequeno, pequeno
demais para um ataque.
- Capitão, lhe deixo no comando.
- Senhor...
Relaxe, velho amigo, se me assassinarem,
toda Esparta irá para guerra.
Reze para que sejam tão burros.
Reze... para que sejamos
tão sortudos.
Além disso...
...não há motivo para não
sermos civilizados. Há?
Nenhum, senhor.
Deixe-me adivinhar...
Você deve ser... Xerxes.
Venha, Leônidas.
Vamos chegar a algo racional juntos.
Seria um grande desperdício.
Seria uma grande loucura se você,
Bravo Rei, e suas tropas perecessem.
Tudo devido a um
simples mal entendido.
Há muitas coisas que nossas
culturas poderiam dividir.
Como não percebeu? Dividimos nossa
cultura com vocês a manhã toda.
A sua tribo é fascinante.
Lutam até mesmo quando estão
encarando a aniquilação.
Na presença de um Deus, não é
sábio falar como fala, Leônidas.
Imagina o destino terrível
que aguarda meus inimigos...
...se mato meus próprios
homens para garantir vitória.
E eu morreria por
qualquer um dos meus.
Vocês gregos se orgulham por
sua lógica. Sugiro que a use.
Considere os belos territórios
que você tão vigorosamente defende.
Serão reduzidos a
cinzas sob meu domínio.
Considere o destino de suas mulheres.
Claramente não conhece
nossas mulheres.
Eu poderia muito bem tê-las trazido até
aqui, julgando pelo o que vi até agora.
Você tem muitos escravos, Xerxes.
Mas poucos guerreiros.
Não demorará muito para
que temam minhas lanças...
...mais do que seus chicotes.
Não é o chicote o que temem.
E sim meu Poder Divino.
Mas sou um Deus generoso.
Posso torná-lo rico, mais
do que qualquer coisa.
Tornarei-o Senhor das
Armas de toda a Grécia!
Carregará meu estandarte
até o coração da Europa!
Seus rivais atenienses se
ajoelharão perante a seus pés.
Se apenas se ajoelhar
perante aos meus.
É generoso.
É sim.
Divino.
O Rei dos Reis.
Apenas um louco
recusaria tal oferta.
Mas a idéia de me ajoelhar...
Veja, massacrar todos
aqueles homens seus...
...deixou uma terrível
câimbra na minha perna.
Então ajoelhar será difícil para mim.
Não haverá glória
alguma no seu sacrifício.
Apagarei até mesmo a memória
de Esparta da História!
Cada pedaço de artesanato
grego será queimado!
Cada historiador grego e escriba...
...terão seus olhos retirados
e suas línguas cortadas!
E até mesmo dizer o nome "Esparta" ou
"Leônidas" será punível com a morte!
O mundo nunca saberá
que uma vez você existiu.
O mundo saberá que homens
livres enfrentaram um tirano.
Que poucos enfrentaram muitos.
E antes que essa batalha termine...
...que até mesmo um
Deus-Rei pode sangrar.
Lutou bem hoje.
Para uma mulher.
Assim como você.
Se não estivesse tão atrás
talvez poderia me acompanhar.
Talvez eu estava tão a sua
frente que não pôde me enxergar.
Ou então estava de
costas para os téspios.
Isso eu acho difícil, meu amigo.
Andem, homens!
Empilhem essas persas bem alto.
A menos que tenha
perdido meus instintos...
...teremos uma noite
bem selvagem.
Serviram a vontade sombria
dos Reis Persas por 500 anos.
Olhos tão escuros quanto a noite.
Dentes afiados até virarem presas.
Sem alma.
Guarda Pessoal do Rei Xerxes,
a elite guerreira persa.
A força de combate mais
mortífera em toda a Ásia.
Os Imortais.
O Deus-Rei possui uma falha fatal.
Arrogância.
Fácil de provocar, fácil de enganar.
Antes que o cansaço e
ferimentos comecem a agir...
o Rei insano envia o que
tem de melhor contra nós.
Xerxes está mordendo a isca.
Espartanos, empurrem!
Imortais.
Colocamos seu nome à prova.
Cuidado!
Meu Rei!
Árcades, vão!
Vão!
Mostrem aos espartanos
o que podemos fazer!
Vão!
Eles gritam e xingam.
Esfaqueando a esmo.
Mais arruaceiros do que guerreiros.
Fazem uma bagunça.
Bravos amadores.
Cumprem sua parte.
Imortais.
Falham no teste de nosso Rei.
E o homem que se julga um Deus...
...sente um frio bem humano
subindo por sua coluna.
Por nosso Rei!
E pelos nossos que morreram!
E para os covardes do Xerxes!
Não há nada que possa
nos impedir agora!
Até o mesmo o Rei se permite ter
esperança por algo além da glória.
Uma esperança bem
insana, mas lá está ela.
Contra as hordas sem fim da Ásia,
contra todas as possibilidades...
...podemos conseguir.
Podemos manter as Termópilas.
Podemos vencer!
Nascer do sol.
Chicotes estalam.
Bárbaros urram.
Os de trás gritam:
Para frente!
Os na frente gritam:
Aaaah!
Enviam as criaturas mais
grotescas dos cantos...
...mais obscuros do Império de Xerxes.
Quando os músculos falham,
apelam para a magia.
100 nações recaíram sobre nós.
Os exércitos de toda a Ásia.
Enfiados nesse corredor estreito
seus números valem de nada.
Eles caem às centenas.
Enviamos seus corpos decepados...
...e seus corações frágeis
de volta a frota de Xerxes.
O Rei Xerxes está
descontente com seus Generais.
Ele os disciplina.
Xerxes despacha seus monstros,
vindos do outro lado do mundo.
São bestas desengonçadas.
E os corpos dos persas
são escorregadios.
- Ainda está aqui?
- Alguém tem que te proteger.
Cuidado para não ficar tonto.
Astinos!
Não!
O dia avança.
Perdemos poucos...
...mas cada um dos que caem são
amigos, ou um parente amado.
Depois de ver o corpo decapitado
de seu próprio filho...
...o Capitão perde o controle.
Fica selvagem.
Sedento por sangue.
Os gritos de dor do Capitão pela morte
de seu filho são mais assustadores...
...para o inimigo do que os
mais fortes tambores de batalha.
São necessários 3 homens para segurá-lo
e colocá-lo de volta na nossa formação.
O dia é nosso.
Nenhuma canção é entoada.
Seus Deuses foram cruéis por terem
lhe dado essa forma horrível, Efíaltes.
Os espartanos também.
Foram cruéis ao rejeitá-lo.
Mas sou bondoso.
Tudo que puder desejar.
Cada felicidade que puder imaginar.
Cada prazer que seus compatriotas
gregos e seus falsos deuses lhe negaram.
Irei lhe conceder.
Pois sou bondoso.
Aceite-me como seu
Rei e como seu Deus.
Sim!
Lidere meus soldados até o caminho
escondido para o flanco dos espartanos.
E suas alegrias não terão fim.
Sim! Eu quero tudo!
Riqueza, mulheres.
E mais uma coisa...
...quero um uniforme.
Feito.
Verá que sou bondoso.
Enquanto o cruel Leônidas
exigiu que ficasse de pé...
...apenas peço que se ajoelhe.
Bela noite.
Sim, mas não te chamei
aqui para papearmos, Theron.
Tenho certeza disso.
Nunca papeou comigo.
Posso lhe oferecer algo?
Um drinque, talvez?
Está envenenado?
Sinto em desapontá-lo,
mas é apenas água.
Fiquei sabendo que foi combinado
para você falar perante o Conselho.
Sim.
Preciso de sua ajuda
para conseguir votos...
...para enviar o exército
para o norte, para o Rei.
Sim.
Posso ver nós dois juntos.
Eu, político, e você, guerreira.
Nossas vozes em uníssono.
Mas por quê eu faria isso?
Prova que se importa com
um Rei que no momento...
...luta pela água que
estamos bebendo.
Verdade.
Mas isso é política, e não guerra.
- Leônidas é um idealista.
- Conheço seu tipo muito bem.
Envia homens para a morte
para seu próprio lucro.
Seu marido, nosso Rei, levou 300
de nosso melhores para a morte.
Ele violou nossas leis e saiu
sem o consentimento do Conselho.
- Sou simplesmente um realista.
- É um oportunista.
É tão tola quanto Leônidas
se acredita que um homem...
...não tem um preço nesse mundo.
"Todos os homens não são
criados da mesma forma."
Esse é o código espartano,
minha Rainhazinha.
Admiro sua paixão.
Mas não pense que você, uma
mulher, até mesmo uma Rainha...
...pode entrar nas câmaras do
Conselho e persuadir a mente de homens.
Sou o dono daquela câmara.
Como se ela tivesse sido
construída com essas mãos.
Eu poderia tirar sua
vida agora mesmo.
Irá perante ao Conselho, mas
suas palavras não serão ouvidas.
Leônidas não receberá reforços
alguns, e se ele voltar...
...sem minha ajuda, irá
para cadeia ou pior.
- Ama sua Esparta?
- Sim.
- E seu Rei?
- Amo.
Seu marido luta pela terra dele.
E pelo amor dele.
E o que você tem a oferecer?
Em troca da minha palavra que ajudarei
a enviar nosso exército para o norte?
O que essa Rainha tem a oferecer?
Acho que você sabe.
Isso não acabará rapidamente.
Você não gostará disso.
Não sou seu Rei.
Dilios.
Espero que este arranhão
não o tenha inutilizado.
Dificilmente, senhor.
É apenas um olho.
Os Deuses me agraciaram
com um de reserva.
Meu Capitão?
Amaldiçoa os Deuses
e lamenta sozinho.
Leônidas!
Estamos perdidos!
Perdidos, repito!
- Destruídos!
- Acalme-se, Daxos.
Uma dica de traidores levou
os Imortais de Xerxes...
...até a trilha de cabras
oculta na retaguarda!
Os fócios que o senhor enviou
para lá debandaram sem luta!
Essa batalha chegou ao fim, Leônidas!
A batalha só acaba quando eu disser!
Pela manhã os Imortais vão nos
cercar. As Termópilas vão cair!
Espartanos!
Preparem-se para a glória!
Glória?
Enlouqueceu?
Não há mais glória!
Apenas retirada...
rendição... ou morte!
Essa á uma escolha
fácil para nós, Árcade!
Espartanos nunca recuam!
Espartanos nunca se rendem!
Vá espalhar a mensagem.
Que todas as nações gregas
saibam a verdade disso.
Que todos contemplem a própria alma!
Que você mesmo contemple
a sua, enquanto faz isso.
Meus homens irão embora comigo.
Boa sorte, Leônidas.
Crianças!
Reúnam-se.
Sem retirada.
Sem rendição.
Essa é a Lei espartana.
E pela lei espartana
vamos resistir e lutar!
E morrer.
Uma nova era começou.
Uma era de liberdade!
E todos saberão que 300 espartanos...
...deram seu último
suspiro para defendê-la!
Meu amigo.
Eu vivi toda minha vida sem
arrependimentos até agora.
Saber que meu filho deu
sua vida pelo seu país...
Eu nunca o disse que ele
era o que eu mais amava.
E que ele ficou ao
meu lado com honra.
E que ele era o que
havia de melhor em mim.
Meu coração está
partido pela sua perda.
Coração?
Enchi meu coração de ódio.
Ótimo.
Dilios.
Vamos dar uma caminhada.
Sim, senhor.
Mas, senhor, estou
apto e pronto para o combate!
Com certeza, e um dos melhores.
Mas você tem um talento sem igual.
Leve minhas últimas
ordens ao Conselho...
...com força e ardor.
Conte a eles minha história.
Faça com que todos
os gregos saibam...
...o que aconteceu aqui.
Você terá um grande
conto para contar.
Um conto de vitória.
Vitória?
Sim, senhor.
Senhor... alguma mensagem...
Para a rainha?
Nenhuma que precise ser dita.
Centenas vão embora.
Alguns ficam.
Apenas um olha para trás.
Espartanos!
Preparem sua refeição
matinal e comam bem...
...pois esta noite
jantaremos no Inferno!
Darei o palanque agora para...
...a esposa de Leônidas
e Rainha de Esparta.
Conselheiros...
...fico perante vocês
não só como sua Rainha...
...venho a vocês como mãe.
Venho a vocês como esposa.
Venho a vocês como uma espartana.
Venho a vocês com grande humildade.
Não estou aqui para
representar Leônidas.
As ações dele falam mais do que minhas
palavras jamais conseguirão falar.
Estou aqui por todas as vozes
que não conseguem ser ouvidas...
...mães, filhas, pais, filhos.
300 famílias que sangram
por nossos direitos.
E pelos princípios que serviram
de alicerce a construção dessa sala.
Estamos em guerra, senhores.
Devemos enviar todo o exército
espartano para ajudar nosso Rei...
...e preservar não só a nós
mesmos, mas também nossas crianças.
Enviem o exército pela
preservação da liberdade.
Enviem-no pela justiça.
Enviem-no pela lei e ordem.
Enviem-no pela razão.
E mais importante ainda:
enviem nosso exército pela esperança.
Esperança de que o Rei e seus homens...
...não sejam esquecidos
nas páginas da história.
Que a coragem deles nos una.
Que nos tornamos mais
fortes pelas ações deles.
E que as escolhas de vocês
hoje reflitam a bravura deles.
Comovente.
Eloqüente.
Apaixonado.
Mas não muda o fato de que seu
marido trouxe a guerra até nós.
Você está errado.
Xerxes a trouxe, e antes dele
seu pai Dário em Maratona.
Os persas não pararão até
que só reste aqui...
...escombros e caos.
Essa câmara não precisa de lições
de História, minha Rainha.
Então qual seria a lição
que gostaria de deixar?
Eu deveria começar a numerar todas?
Honra, Dever, Glória.
Você fala sobre honra, dever...
...e glória?
- E sobre adultério?
- Como ousa?
Como ouso?
Observem-na.
Cuidadosamente.
Ela é uma verdadeira adúltera.
Não brinque com um homem que pertence
à Câmara Sagrada, minha Rainha.
Algumas horas atrás
se ofereceu para mim.
Se eu fosse um homem fraco...
...ainda teria seu cheiro em mim.
- Isso é ultrajante.
- Fala o hipócrita!
Não recebeu um pagamento similar?
Que você aceitou...
...em troca que ela tivesse uma
audiência com estes nobres homens.
- Isso é uma mentira.
- É mesmo?
Ele não foi convidado, a pedido
seu, para ir até o quarto do Rei?!
Na mesma cama que tentou
negociar comigo, tão vigorosamente.
Parecem chocados.
Um suborno da carne, senhores. Enquanto
seu marido promove anarquia e guerra!
As palavras escapam até às
línguas mais astuciosas...
...minha pequena Rainha vadia.
Que comportamento
digno de um Rainha...
Removam-na desta câmara antes
que ela nos infecte mais ainda.
Com sua presença vergonhosa e imunda.
Isso não vai acabar rápido.
Você não gostará disso.
Não sou sua Rainha.
Traidor.
- Traidor!
Leônidas, meus cumprimentos.
E parabéns.
Você transformou uma
calamidade em vitória.
Apesar de sua insuportável arrogância.
O Deus-Rei passou a admirar a
destreza e o valor espartanos.
Você será um poderoso aliado.
Ouça-o, Leônidas!
Raciocine!
Pense em seus homens!
Lhe imploro.
Ouça seu compatriota.
Ele pode atestar a
generosidade do Divino.
Apesar de seus insultos... apesar
de suas horrendas blasfêmias...
O Senhor de Tudo está
disposto a perdoar tudo.
E mais... recompensá-lo
pelo seus serviços.
Luta por suas terras?
Fique com elas!
Luta por Esparta?
Ela será mais rica e
poderosa do que nunca.
Luta por sua coroa?
Será proclamado Chefe
das Armas de toda a Grécia...
...respondendo apenas ao único
e verdadeiro mestre do mundo!
Leônidas, sua vitória será completa.
Basta largar suas armas...
...e se ajoelhar ante
o divino Xerxes.
Já se passaram mais de 40 anos
desde o lobo e o frio do inverno.
Agora, como antes, não
é o medo que o domina.
Apenas uma inquietação.
Apenas uma noção
ampliada das coisas.
A fria brisa marítima beijando
o suor em seu peito e pescoço.
Gaivotas grasnando, resmungando
mesmo enquanto se banqueteiam...
...com milhares de mortos na água.
A respiração firme
dos 300 às suas costas.
Prontos para morrer
por ele sem hesitar.
Cada um deles...
...prontos para morrer.
Seu elmo é sufocante.
Seu escudo é pesado.
Sua lança.
Você aí.
Efíaltes.
Que viva para sempre.
Leônidas, sua lança!
Stelios!
Matem todos!
Seu elmo era sufocante.
Limitava sua visão.
E ele precisa ver longe.
Seu escudo era pesado.
Tirava seu equilíbrio.
E seu alvo está muito distante.
Os anciãos afirmam que nós espartanos
descendemos do próprio Hércules.
O ousado Leônidas dá
provas de nossa linhagem.
Seu rosnado é longo e alto.
Meu Rei.
É uma honra morrer ao seu lado.
Foi uma honra ter vivido ao seu.
Minha Rainha!
Minha esposa.
Meu amor.
"Lembrem-se de nós."
A mais simples das ordens
que um Rei pode dar.
"Lembrem-se porque morremos."
Ele não quis tributos.
Ou canção.
Nada de monumentos,
poemas de guerra e eulogias.
Seu desejo foi simples.
"Lembrem-se de nós."
Foi o que ele me disse.
Essa era sua esperança.
Cada alma livre que
passe por aquele lugar...
...em todos os incontáveis
séculos por vir...
...que nossas vozes sussurrem
das rochas imemoriais.
Vá dizer aos espartanos transeuntes.
Aqui, pela Lei espartana, jazemos nós.
E assim morreu meu Rei.
E assim morreram meus irmãos.
Há menos de um ano.
Por muito tempo refleti
sobre a enigmática...
...menção de meu Rei sobre vitória.
E o tempo mostrou que ele era sábio.
De grego livre a grego
livre! Divulguem o relato...
...de que o ousado Leônidas
e seus 300 espartanos.
Tão longe de casa...
...deram suas vidas não só por Esparta,
mas por toda a Grécia...
E pela promessa que
esse país oferece.
E agora, neste trecho acidentado e
rochoso que chamamos de Platéia...
...as hordas de Xerxes
enfrentam a obliteração!
Bem ali os bárbaros se reúnem.
Empolgação e terror estão juntos.
Seus corações com dedos gélidos.
Sabendo muito bem o que sofreram
nas lanças e espadas dos 300.
Deixem que vejam agora
o que está por vir...
10 mil espartanos comandando
30 mil gregos livres!
O inimigo tem três homens
para cada um de nós!
Um risco pequeno para qualquer grego.
Hoje, resgatamos o mundo
do misticismo e da tirania.
E marchamos rumo a um futuro mais
brilhante do que possamos imaginar.
Agradeçam, homens...
...a Leônidas e os corajosos 300!
Vamos para a vitória!
Tradução: ogro e phoenix0
Sincronia: Bandit e phoenix0
Revisão: ogro
Resync: Hazael
- SubXtreme -
www. subxtreme. net
-=- A new beginning -=-
- Others -
www. others. tv