As palavras do Oráculo
são um aviso.
Uma profecia.
"Esparta cairá.
Toda a Grécia cairá."
E o fogo persa reduzirá
Atenas a cinzas.
Pois Atenas é uma pilha de pedras,
madeira...
pano e pó,
E, como pó,
desaparecerá no vento.
Apenas os atenienses existem.
E o destino do mundo
depende de cada palavra deles.
Apenas os atenienses existem.
E só resistentes navios de madeira
podem salvá-los.
Navios de madeira...
e uma grande quantidade
de sangue de heróis.
300: A ASCENSÃO DO IMPÉRIO
equipe
BLUDV
Leônidas, meu marido...
Leônidas, seu rei...
Leônidas e os bravos 300
estão mortos.
Os homens e mulheres livres da Grécia...
não são obrigados a vingar sua morte.
Guerra não é a paixão deles.
Todavia, ele sacrificou
a vida por eles.
Pela promessa que
a Grécia encerra.
Nossos inimigos é que forjaram
nossa liberdade através da guerra.
Foi o rei Dario que
veio tomar nossa terra.
Dez anos atrás,
quando ainda éramos jovens...
antes que a guerra obrigasse nossos
filhos a se tornarem homens...
dez anos atrás,
esta guerra começou...
como todas as guerras começam.
Com um ressentimento.
Maratona.
O rei persa, Dario...
contrariado com a ideia
da liberdade grega...
veio à Grécia
para nos subjugar.
Ele desembarca
no campo de Maratona...
com uma força invasora três vezes
mais numerosa...
que a força grega,
Ao amanhecer, os desesperados
atenienses fazem o inesperado.
Eles atacam.
Eles atacam
os exaustos persas...
enquanto eles desembarcam de pernas
bambas após um mês no mar.
Atacam antes que eles preparem
o campo...
e armem seus soldados.
E quem...
é o arquiteto
dessa estratégia maluca?
Um soldado ateniense...
pouco conhecido.
Seus homens o chamam de...
Temístocles.
Ele submete os persas a um brutal
ataque surpresa ateniense.
Todas as perspectivas de glória
se esvaíram.
Milhares mortos.
E centenas deles próprios.
Tudo por uma ideia:
uma Grécia livre...
um experimento ateniense
chamado "democracia.
Essa ideia poderia
valer a pena?
Valia todo esse sacrifício?
Temístocles deixaria
o bom rei Dario decidir.
Pois em meio ao caos...
uma oportunidade surgiu.
E Temístocles a agarrou.
O impacto desse momento...
se refletiria por séculos.
Um momento que o faria...
saltar de simples soldado...
ao topo do
poder político ateniense.
Não!
Um momento que tornaria
Temístocles uma lenda.
Mas, apesar de todo o...
enaltecimento e glória...
no fundo, Temístocles sabia
que havia cometido um erro.
Era o filho de Dario, Xerxes...
cujos olhos prenunciavam um destino fétido.
Temístocles sabia que
deveria ter matado o garoto.
Aquele glorioso erro
o perseguiria para sempre.
E assim, a ação de Temístocles...
repercutiu por todo o império persa...
e fez avançar forças...
que atacariam o coração da Grécia.
Pois, enquanto o bom re¡
jazia moribundo...
seus maiores generais...
e conselheiros
foram chamados à sua cabeceira.
Nenhum deles maior...
que sua melhor
comandante naval, Artemísia.
Sua ferocidade era superada
apenas por sua beleza.
Sua beleza se equiparava apenas
à sua devoção ao rei.
Entre seus generais,
Dario preferia Artemísia...
pois ela tinha levado a ele
vitória no campo de batalha.
Nela...
ele tinha a
protegida guerreira perfeita...
que seu filho Xerxes
jamais seria.
Tão doce minha criança.
Minha doce...
criança.
Pai.
Xerxes.
Não repita os erros do seu pai.
Deixe que os desprezíveis
gregos vivam como quiserem.
Apenas os deuses
podem derrotá-los.
Apenas os deuses.
Por sete dias,
Xerxes chorou sua perda...
paralisado pela dor.
No 8° dia, Artemísia introduziu a
semente da loucura...
que o consumiria.
As palavras do seu pai
não foram um alerta...
mas um desafio.
Apenas os deuses
podem derrotar os gregos?
Você será um deus-rei.
Artemísia reuniu sacerdotes, magos...
e místicos de todo canto do império.
Eles envolveram...
o jovem rei em gaze
embebida em poções antigas.
E o fizeram vaguear
pelo deserto...
até que num delírio
de calor e sede...
ele se deparou com
uma caverna de eremitas.
Xerxes percorreu os olhos inexpressivos...
e almas vazias...
das criaturas que habitam os cantos
escuros dos corações de todo homem.
E naquela escuridão...
ele se entregou
completamente...
A um poder tão
maligno e perverso...
que, quando emergiu...
nenhuma parte
do humano que havia sido sobrevivera.
Seus olhos flamejavam
como brasa.
Ele estava despido, lavado,
sem pelo...
e liso.
Xerxes havia renascido...
como deus.
Artemísia não confiava
em ninguém.
Então, na calada da noite...
ela livrou o palácio de
todos os aliados de Xerxes.
Todos aqueles
em quem ele confiava...
todos aqueles
que o haviam criado...
todos com quem
ele se havia aconselhado...
foram rapidamente
alvos de sua ira.
E enquanto o deus-rei ficava...
diante do seu povo...
Artemísia via sua manipulação
perfeita tomar forma.
Pela glória...
por vingança...
guerra!
A guerra vai
chegando à Grécia...
através de um exército
de mais de um milhão de homens.
Seria pouco mais que uma formalidade
para Temístocles...
herói de Maratona...
terminar o que havia começado.
Por favor!
Devemos apelar para
o bom senso de Xerxes!
Covarde!
Atenas é uma
cidade de covardes!
Cale a boca!
Cale você!
Vou matar você!
Danem-se os espartanos!
Danem-se aqueles
pederastas musculosos!
Silêncio!
Silêncio pelo herói de Maratona!
Isto é uma democracia,
não uma briga de rua.
Silêncio! É Temístocles.
O ataque persa virá
tanto do norte como do sul.
As cidades-estados devem
negociar uma trégua.
Sim, sim, devemos negociar.
Negociar com tirania?
Dê-me um exemplo de quando
isso beneficiou uma nação.
Tem razão. Devemos nos unir.
Meus compatriotas.
Só podemos julgar o futuro...
pelo que sofremos no passado.
Muitos de vocês aqui
lutaram comigo em Maratona...
e aqueles dentre vocês que serviram...
e enfrentaram a violência da batalha...
vocês sabem
como a paz é forjada.
Não se deixem enganar.
Xerxes, o filho de Dario...
é um lobo à nossa porta.
Aqui, agora...
nós devemos escolher.
Resistiremos e lutaremos
pela Grécia ou não?
Argos...
Corinto...
Mégara...
Atenas.
Nem mesmo Esparta pode
enfrentar os persas sozinha.
Devemos continuar
sendo uma só nação.
Ou morreremos agarrados...
aos nossos interesses individuais.
Mandem-nos os navios que
precisamos para defender a Grécia.
Temístocles precisará mais
do que nossos navios.
Eles precisará de nossos filhos.
E quanto a Esparta?
Mande todos os navios que temos...
para a costa norte de Euboea.
Vou pedir ajuda
aos grandes espartanos.
Ainda nenhuma notícia...
do mensageiro que enviou a Esparta.
Sua generosa oferta
pode ter ofendido o rei Leônidas.
Talvez eu tenha que entrar em Esparta
e reduzi-la a cinzas.
Lembre-se.
Quando um rei é
amado como eu sou...
muito pode ser realizado.
Eles seriam idiotas de
resistir ao meu poder divino.
Atenas está tentando
formar uma coalisão.
Será um amontado
de navios diferentes.
Atravessadas essas águas,
conduzirei meu exército por terra.
Lembrarei aos covardes da Grécia...
que não esquecemos a insolência deles.
Descansem e
deem água aos cavalos.
É melhor eu ir sozinho.
Espartanos não se
dão bem com outros.
- Espartanos.
- Temístocles.
Velha serpente.
O que o traz ao sul?
- Vim avisar Leônidas...
- de que os persas estão em marcha.
- Chegou tarde demais.
Um mensageiro persa apresentou
a ele suas condições.
Oferta simbólica
de terra e água.
Espartanos!
Saibam muito bem do seguinte.
O melhor momento
de um espartano...
a maior realização...
de tudo o que lhe é caro...
é o momento...
em que, após lutar com todas suas forças...
pela preservação de Esparta...
ele cai morto no campo de batalha...
vitorioso.
Pois bem...
quem está disposto a
morrer ao lado do nosso rei?
Temístocles.
Veio de longe se masturbar enquanto
vê homens de verdade treinando.
Rainha Gorgo.
Não deveria treiná-los para
viverem ao lado do rei?
Uma nova era
está nascendo, Gorgo.
Logo, os homens se rebelarão contra
o jugo do misticismo e tirania.
- Isso parece uma ameaça.
- Não.
Uma chance de se unir ao resto da
Grécia e se opor ao verdadeiro tirano.
A menos que você e Leônidas
tenham feito um acordo com Xerxes.
Não se chegou a nenhum acordo.
O mensageiro de Xerxes foi...
bem, ele foi rude
e desrespeitoso.
Achou que as ameaças feitas em
Tebas e Atenas funcionariam aqui.
Este é o berço dos maiores
guerreiros do mundo.
Homens cujo rei lutaria e
morreria por qualquer um deles.
O mensageiro...
não entendeu que esta
não é uma típica cidade-estado grega.
Esta é Esparta.
Então, ficou claro que
Esparta não se submeteria.
Ficou claro.
O Oráculo está aconselhando Leônidas
sobre o plano de batalha.
O festival de Carneia
é o único obstáculo.
Na certa, o Oráculo verá
que devemos lutar.
Então, cheguei na hora certa.
Comando uma frota de navios que
representará a Grécia unida.
Preciso que Esparta
se una a mim.
Dê-me seus navios, Gorgo.
Farei Xerxes desejar nunca
ter atravessado o Egeu.
Não terá navios espartanos.
Não queremos uma Grécia unida.
Esse é seu sonho, Temístocles,
não o nosso.
Só estou preocupada com
a preservação...
de Esparta.
Meus guardas acompanharão você.
Estranho você zombar da liberdade...
aqui em seu isolamento egoísta.
Mas a liberdade,
em sua sabedoria...
escolheu você para defendê-la.
Minha rainha.
Esparta lutará ao nosso lado?
Os persas ofereceram aos espartanos
algo irrecusável.
E 0 que é?
Uma bela morte.
Dizem que você é o mais
corajoso de nossos prisioneiros.
Dizem que você é uma
prostituta dos mares do leste.
Você não é o mais inteligente.
A comandante de vocês é grega.
Como eu.
Vocês, homens persas, recebem
ordem de uma mulher grega.
Sim, meu irmão,
sou grega de nascença...
e tenho sangue grego
correndo nas veias.
Mas meu coração...
é persa.
Em alguma horas...
a frota grega será destruída.
E quanto ao nosso mestre
e os temidos espartanos?
Não há nada a temer.
Só o rei Leônidas e sua guarda
pessoal de 300...
- marcharam para lutar.
- Serão derrotados...
instantaneamente.
Você.
Concorda?
Muitos morrerão.
Sua confiança me causa
uma forte impressão.
É curioso um mero guardião de navio...
não baixar os olhos
quando interrogado por mim.
Poderia ter sido apenas
falta de disciplina.
Mas as mãos de um homem
não mentem.
Elas podem revelar...
cada imperfeição e falha de caráter.
Não tem mãos ásperas o bastante...
para manejar o cordame deste navio.
Conheço cada homem
sob meu chicote.
Pode me explicar
como eu não conheço você?
Perdoe-me, comandante.
Permita que me apresente.
Agarrem o espião!
Covarde.
Uma tempestade se aproxima.
É esse clima grego louco.
- Temístocles.
- Entre.
Calisto.
O que é dito aqui
não deve ser repetido.
Em nenhum lugar.
Meu filho não conquistou o direito de
sentar com veteranos de guerra...
- mas pode confiar nele.
- Está bem.
- Fale.
- Uma grega...
comanda os navios
de Xerxes rumo ao sul.
Artemísia.
Ouvi falar dela.
Artemísia é assassina por ofício,
muito hábil no mar...
e tem sede de vingança.
Dizem que a família toda dela...
foi morta por hoplites gregos.
Eu ouvi todas as histórias.
E os hoplites não pouparam
ninguém naquele dia.
Dizem que estupraram e mataram...
a família inteira deia.
E depois, voltaram
as atenções para ela.
Depois de ser mantida por anos
em um navio grego de escravos...
ela foi descartada
e deixada para morrer...
e foi encontrada à beira da morte
por um emissário persa.
Nesse dia, Artemísia
jurou voltar à Grécia...
só quando pudesse
vê-la em chamas.
Ela foi alimentada, vestida e treinada
pelos melhores guerreiros persas...
até ninguém ser páreo...
para ela com uma espada.
O grande rei Dario ficou
impressionado com seu empenho.
E ela subiu ao comando
ao lado dele.
Ela vendeu sua alma...
à própria morte.
Alguns podem dizer que
vendi a minha à Grécia.
E o que você acha?
- Eu?
- Sim.
Você é o futuro deste país.
Estou pronto para lutar.
Gosto dele.
Ele me lembra você.
Precisaremos...
de todos os homens.
Ele é só um menino.
Gente mais jovem...
- defendeu nosso país.
- Já chega!
Você é um sonhador
e não falará mais disso.
Temístocles, pus
seu plano em ação...
e meus soldados estarão
reunidos no segundo dia.
Você será necessário.
Posso lhe garantir.
E tenho uma má notícia.
Leônidas marchou para
os Portões de Fogo, ao norte.
Má notícia? Com os espartanos lá...
- nossa vitória está garantida.
- Se o exército estivesse com ele.
Mas entre o Oráculo
e a Carneia...
Leônidas marchou para as
Termópilas com 300 homens.
Portanto, só o que existe
entre Atenas...
e a destruição total...
é Leônidas e 300 espartanos.
Vou procurar
os veteranos entre eles.
- Estabelecer uma ordem entre os voluntários.
- Ótimo.
Há pouco tempo para ensinar
estratégia a esses lavradores.
Apenas mantenha-os
bem alimentados...
e sóbrios.
Mais alguma coisa?
Não seria ruim se
manejassem uma espada.
E essa agora!
Merda!
- Seu pai sabe que você está aqui?
- Não, senhor.
E este escudo e espada?
Do meu avô.
Minha mãe entregou para mim
esta manhã.
- Ao lhe dar sua bênção?
- Sim, senhor.
Com a lâmina afiada,
ainda por cima.
Seu pai prepara uma surpresa
para nosso inimigo amanhã.
Eu prefiro lutar aqui.
Agora.
Venha a bordo do meu navio.
É onde você lutará.
Sim, senhor.
Temos pouco mais de 50 navios.
Há milhares de soldados persas.
- Nosso navios mal conseguem navegar.
- São o oposto dos enormes navios persas.
Temos a vantagem da velocidade
e facilidade de manobrar.
O resto das cidades-estados
enviaram de um a alguns navios.
- Os outros, obviamente, são de Atenas.
- Temos informação...
de que alguns navios persas se refugiaram
da tempestade do outro lado do estreito.
Se o tempo melhorar,
podemos atacar ao amanhecer.
Vitória grega logo cedo.
Os deuses nos deram
uma chance...
de ferir os persas e
fortalecer o moral grego.
Tentadora forma de distraí-los.
Mas manteremos
o plano de batalha.
Ao pôr do sol, iremos de encontro
à frota persa principal.
Atacaremos em mar aberto,
sem restringir a área de batalha.
Atacar mais de mil navios...
com nossa pequena frota é suicídio.
Esse é meu plano.
Olhe a marinha
improvisada deles.
Os navios deles
não são uma ameaça.
Preciso de um subcomandante.
Quem provar sua excelência
ganhará um lugar ao meu lado.
O general Bandari se ofereceu
para liderar o 1º ataque.
Bandari!
Comandante.
Se o deixar liderar
o 1º ataque...
que garantias tenho
de uma vitória rápida?
Minha palavra e minha vida.
Ótimo.
Minhas instruções de combate?
Humilhe os gregos e destrua
até seus menores navios.
Morrerão todos,
até o último homem.
Meus irmãos.
Acalmem seus corações.
Olhem no fundo de suas almas.
Pois seu valor
será testado hoje.
E se no calor da batalha...
precisarem de uma
razão por que lutar...
uma ideia pela qual
abrir mão...
de tudo aquilo
que um dia poderiam ter...
basta olharem para
o homem lutando ao seu lado.
Este é o porquê da batalha.
É a fraternidade
dos homens de armas.
Um elo inquebrável...
fortalecido pela
provação do combate.
Não serão próximos de ninguém como
de quem derramou sangue com vocês.
Pois não há causa mais nobre...
do que lutar por quem
dará a vida por você.
Então, lutem com firmeza hoje.
Lutem por seus irmãos.
Lutem por suas famílias.
Acima de tudo,
lutem pela Grécia!
Grécia!
Sim!
Cuidado só com uma coisa
quando a luta começar.
O que é?
Não seja morto no primeiro dia.
Isso vale para todos vocês.
Os navios persas...
são fortes na frente...
mas são fracos...
no meio.
É onde atacaremos.
Agora:
Atacar!
Aríetes!
Arqueiros, agora!
Agora!
Inverter!
Agora:
Através deles!
As táticas do inimigo...
são criativas.
O círculo defensivo
não deixa brecha.
Estamos perdendo.
Não, você está perdendo.
Ordene a retirada.
Deixemos que vençam hoje.
Cansei dos seus
fracassos, Bandari.
Não deixarei
esta ferida me atrapalhar.
Eu acredito em você.
Minha espada estará
afiada pela manhã.
Ótimo. Amanhã você lutará
ao lado do seu pai.
Nada mal...
- para lavradores.
- E poetas e escultores.
Quem diria que
homens sem treino...
se sairiam bem contra
um adversário tão forte.
Precisaremos de toda nossa força
para a luta de amanhã.
Por quanto tempo
poderemos detê-los?
Se meu plano der certo...
o bastante para que
os espartanos se unam a nós.
Homens!
Quem dividirá seu vinho comigo?
Relatório.
Ainda estamos
calculando as perdas.
Mas deve entender que é muito difícil...
devido ao mar e à escuridão...
ter um número preciso...
Relatório?
75 navios perdidos.
30 totalmente danificados.
20 recuperáveis com semanas
de trabalho num porto seguro.
O comandante dos gregos
se chama Temístocles.
Sim, ele é um
general ateniense.
Há rumores de que ele atirou a flecha...
que matou o grande rei Dario.
Não!
Esse Temístocles se revelou
realmente brilhante numa batalha.
O que não posso dizer de vocês.
Os senhores acham
minha ordem insensata?
Pedir a vitória é demais?
Sua decepção pelas perdas
de ontem se justifica.
Minha decepção.
Minha decepção
não é pelas perdas.
Os poucos navios danificados e escravos
mortos nada significam para mim.
Não, minha decepção...
é com estes homens.
Embora eu esteja...
entre 10 mil...
eu estou sozinha.
Eu queria alguém
que ficasse ao meu lado.
Alguém confiável.
Diga-me, general Kashani.
Você é esse homem?
Você terá sua vitória
no fim do dia.
Vou fazer com que assim seja.
Espero que sim.
Avançar!
Agora:
Não os percam de vista!
- Os gregos estão se retirando.
- Ele o pôs exatamente onde ele quer.
Kashani é um
ótimo estrategista.
Eu estava falando
de Temístocles.
Rochas!
Parem! Parem!
Parem!
Preparem-se!
O que está fazendo aqui?
É responsabilidade do homem
proteger sua família e sua nação.
- Quem lhe disse isso?
- Meu pai.
Viu com que graça
Temístocles consegue enganar?
- Por que querer a vitória é pedir tanto?
- Como posso remediar?
Silêncio.
Você levará uma mensagem
para mim.
Agora eles nos temerão!
Agora eles temerão
os homens de armas gregos!
Ele tem razão!
Temam o guerreiro grego!
Temam sua espada!
Seu escudo.
Temam seu amor pela Mãe Grécia.
Mas sobretudo...
temam sua liberdade!
Não fique furioso com o garoto.
Estava sob meu comando.
Fúria é algo que
reservo para meus inimigos.
Temístocles.
O navio de Artemísia está sendo
ancorado em águas neutras.
Ela deseja ver Temístocles.
- Como garante que ele voltará são e salvo?
- Bem, garoto...
a única honra para ela agora...
será poder ver a sua frota destruída...
indo para o fundo
do mar Egeu...
e poder reconhecer você...
pregado ao mastro do seu navio
com a espada dela...
enquanto desce para
um túmulo aquático.
Por que não disse isso logo?
Bem-vindo à minha
humilde embarcação.
Estamos honrados
com sua presença.
Sua embarcação e você...
são deslumbrantes.
Palavras amáveis.
Agora, Temístocles,
temos muito a conversar.
Acha que os gregos
descendem dos deuses?
Já ouvi dizer isso.
E quanto a você?
Há um deus em sua linhagem?
Meus homens dizem que há.
E pela batalha dos últimos 2 dias...
eu diria que há uma centelha
de divino em você.
Quem está usando
palavras amáveis agora?
Meus homens dizem que foi você...
que matou o bom rei Dario em Maratona.
Naquele dia, houve
muitos feitos heroicos.
Mas isso foi 10 anos atrás...
e é comum florear
os fatos da batalha.
Desse feito você se lembraria.
Faço o que for preciso
para defender a Grécia.
E eu, o que for preciso
para derrotá-la.
Para cada grego morto,
precisa matar mil persas.
Para cada navio
que eu afundo...
você precisa afundar cem.
Posso resistir a perdas
durante semanas.
Meses, se for preciso.
Meus números vencerão você.
Tomarei seus preciosos barcos
com minha espada.
Usurparei sua liberdade grega.
Está me pedindo para
negociar uma rendição?
Não.
Ofereço a chance de evitar
tal infortúnio e se unir a mim.
Preciso de um
comandante como você.
Veja a defesa que organizou.
Um punhado de trirremes.
Leônidas com 300 espartanos.
É ofensivo...
o império mais poderoso
do mundo se defrontar com isto.
Não culpo você, Temístocles.
Você lutou como se o sangue
de Poseidon...
corresse em suas veias.
Não, eu culpo a Grécia.
Os burocratas protegendo
suas carreiras políticas...
mandando você aqui para morrer.
No entanto, você ainda luta.
Então, deve haver...
À o que?
Uma família em Atenas
que impele você...
a lutar com tanta paixão?
Na verdade, não tive tempo
de constituir família.
Passei toda minha vida adulta...
com meu único verdadeiro amor.
A frota grega.
E minha paixão.
Prepará-la para você.
Isso, sim, me dá prazer.
A ideia de você
suspirar por mim...
abandonando família e amor...
pela promessa de
um êxtase maior.
O êxtase do aço e da carne...
da morte e da vida.
Da ira...
e suor da força.
Da pura alegria...
e mais profunda tristeza.
Morra comigo a cada noite
e renasça comigo a cada manhã...
enquanto enfia sua espada
nos corações de nossos inimigos.
Você luta pela liberdade.
Eu lhe ofereço liberdade sem
consequência ou responsabilidade.
Una-se a mim.
Fique ao meu lado.
Dê cada respiro comigo
como se fosse seu último.
Una-se a mim.
Não.
Você não é um deus.
É apenas um homem.
Seja rápida com sua espada.
Você não vai morrer esta noite.
Guardas!
Retirem este lixo do meu navio.
E então?
O que você descobriu?
Artemísia pode ser vencida?
Na próxima vez
que a enfrentarmos...
ela lutará com toda ferocidade.
Mantenham suas posições!
Mande minha guarda pessoal.
Recuar!
Retroceder!
- Retroceder!
Temístocles!
Na água!
Arqueiros!
No convés, agora!
Arqueiros no convés, agora!
Depressa!
A estibordo!
Atirar à vontade!
Lute, filho.
Lute!
Mirem nos homens no alto!
Lá em cima!
Abandonem o navio!
Os mortos não têm culpa.
Nem responsabilidade.
Temístocles vê os corpos de seus
homens...
deixar vermelho o mar Egeu.
Foram sacrificados pelo ego dele?
Ou para expiar a culpa
do antigo erro em Maratona?
Se Temístocles tivesse matado aquele
garoto...
quantos teriam se salvado?
Nem ele mesmo pode ter certeza.
Meu amigo.
Lutamos com chances mínimas.
Juntos.
Ouça-me...
Temístocles.
Você terá que lutar...
com o dobro da força
pela manhã.
Nós lutaremos lado a lado.
Não, meu filho.
Você lutará por nós dois.
O que ele disse?
Eu lhe direi
quando chegar a hora.
Agora, silêncio.
Vá ficar com
o espírito do seu pai.
Quantas vezes acha que
repetiremos uma tal tragédia?
Quantas vezes for preciso.
Jovens estão virando recordações.
Acha que eu gosto disto?
Ver o último suspiro
dos meus amigos?
Cada mulher que enviúva
por decisão minha...
cada criança
que crescerá sem pai...
são escolhas minhas.
Este é o ônus do meu comando.
Como é fácil silenciar...
os fortes e autodisciplinados.
Que meu exército veja
os grandes guerreiros de Esparta.
Que eles passem
por esses cadáveres.
Que eles vejam o preço de ousar
desafiar o deus-rei.
O rei Leônidas...
e seus valentes 300
eram o que a Grécia tinha de melhor.
Não haverá Salvadores...
para incitar
uma revolta e nos vencer.
Nada vai deter
a marcha do meu império.
Vossa Majestade.
Leve a espada do rei morto...
para Atenas.
Que eles saibam que
a seguir vou atrás deles.
Que eles saibam...
que Atenas...
a inestimável cidade deles...
desaparecerá dos
anais da história.
Temístocles!
Notícias...
das Termópilas. Leônidas
foi traído por um Corcunda.
Os espartanos
foram massacrados.
Os Portões de Fogo caíram.
Que sacrifício.
Agora a Grécia
tem seus mártires.
Daxos.
Leve essa mensagem...
dos Portões de Fogo...
para cada cidade, cada povoado.
Que cada conterrâneo
ouça suas palavras.
Mas estão mortos. Todos eles.
Será o sacrifício
de Esparta a nos unir.
Agora vá!
Leve todos nossos navios e homens
para Salamina.
E você?
Levarei a mensagem
de Daxos a Atenas.
Um corcunda foi responsável
pela queda dos Portões de Fogo.
Ele traiu seu país...
tirou a capa vermelha de suas costas
e a substituiu por ouro persa.
Qual é seu nome, traidor?
Efialtes de Traquínia.
Eu deveria molhar esta nobre espada
com seu sangue.
Você teria razão de fazer isso.
Há pouca beleza em mim.
Há pouca beleza
naquilo que eu fiz.
Diga o que tem a dizer.
Imploro a você...
e todos os atenienses!
O deus-rei vai reduzir
esta cidade a cinzas!
O que ele quer dizer?
Façam silêncio!
O sacrifício de Leônidas e de
Esparta não foi uma derrota.
Foi uma bela vitória.
Esse simples ato de coragem...
nos permitirá reunir todas nossas
cidades-estados...
e unir a Grécia...
com um objetivo...
contra um inimigo!
E você.
Leve esta mensagem
ao seu deus-rei.
Nós pegaremos as naves
que nos restam...
e terminaremos isto
na Baía de Salamina.
Mas haverá morte e destruição.
Sim, haverá.
Temístocles.
Vim falar com sua rainha.
Um aviso, ateniense.
Pode não ter
uma recepção calorosa.
Ofereço minhas
sentidas condolências.
Não posso mudar o que
aconteceu com Leônidas...
mas o sacrifício dele
não será esquecido.
Não me fale em sacrifício
e diga logo o que veio dizer.
Eu lhe peço
toda a marinha espartana.
Cada homem, cada navio...
- que puder ceder.
- Não lhe dei o bastante...
para seu sonho de uma Grécia unida?
Devo pôr espadas nas mãos
de meu filho? Nossas crianças?
Isso o satisfaria?
Não dei o bastante pelas
suas ambições, Temístocles?
Um rei.
Maridos, pais, irmãos.
Esparta não dará mais nada.
Isto deve ficar com você.
Vingue-o.
As palavras do Oráculo
eram um aviso.
Toda a Grécia cairá...
quando o fogo persa
reduzir Atenas a cinzas.
Pois Atenas é uma pilha
de pedra, madeira...
pano e pó,
E, como pó,
desaparecerá no vento.
Apenas os atenienses existem.
E o destino do mundo está
em cada palavra deles.
Apenas os atenienses existem.
E só navios de madeira sólida
podem salvá-los.
Navios de madeira...
e uma grande quantidade
de sangue de heróis.
Os gregos foram tolos
de lutar contra nós.
Leônidas e seu orgulho...
não eram páreo
para a vontade de um deus.
Temístocles foi um
covarde insignificante.
E agora...
essa marinha ridícula
mal vale nossa atenção.
Se o "covarde inútil"
tivesse ficado do meu lado...
teríamos posto o mundo...
aos seus pés.
Meu rei!
Seu humilde servo
lhe traz notícias.
A frota grega está indefesa...
na Baía de Salamina.
Acabar com eles
não requer esforço.
Quem está no comando?
Temístocles de Atenas.
Temístocles está morto.
Ele está vivo.
Eu mesmo o vi.
Prepare minhas tropas
e armadura.
Atacaremos imediatamente.
Seria...
sensato...
mandar soldados lá para
confirmar que não é uma cilada.
Ousa me aconselhar
em assuntos de guerra?
Eu sou o deus-rei.
Fui eu que triunfei
sobre Leônidas.
Fui eu que destruí...
essa joia que era Atenas.
- Eu sou seu rei.
- Matar Leônidas e seus homens...
só os tornou mártires.
E quando você arrasou Atenas...
pôs fogo na única coisa...
de valor desse país.
Eu atacarei os gregos...
com toda minha marinha.
Artemísia.
Já chega!
Não esqueça quem pôs a coroa
na sua cabeça infantil.
Meu rei.
Sente-se em seu trono...
e veja a batalha
do lugar seguro que lhe propício.
Lá, à distância...
assistimos à destruição
de Atenas.
Sozinhos, enfrentaremos o monstro
que assombra nosso país.
Eu tinha rezado para que os espartanos
viessem nos ajudar.
Talvez eles achem que
deram o bastante.
Você falhou conosco.
A culpa é sua.
Sem eles, somos só lavradores.
Devíamos ter negociado
com os persas...
quando tivemos a oportunidade.
Vocês têm razão.
Sim, temos apenas
um punhado de barcos.
E, sim, somos apenas
uns lavradores.
Somos comerciantes..
Somos meninos...
tornados homens pelo sacrifício
e forja do combate.
Joguei um jogo perigoso...
e Perdi!
Se quiserem virar
as costas para mim...
para seu país...
não julgarei vocês.
Estão livres para ir embora.
Ainda são homens livres.
Muito bem.
Então, vamos...
nos pôr ao trabalho
e tirar aqueles navios do seio da Grécia.
É um privilégio participar
dos eventos de hoje.
Uma história que
será contada por mil anos.
Que nossa batalha final...
fique registrada na história.
E que fique demonstrado...
que preferimos morrer de pé...
a viver ajoelhados!
Só há uma coisa que
precisa saber hoje.
Não ser morto.
Não. As últimas
palavras do seu pai.
Ele disse que você conquistou
o direito de sentar à mesa.
Bem, meu irmão, não tenho
mais táticas nem truques.
Esta será nossa
última batalha juntos.
Lutamos um ao lado do outro
desde sempre.
Teria enorme prazer
em aposentar esta espada.
- Os preparativos necessários?
- Sob o convés.
- Ótimo.
- Tem certeza...
de que quer utilizar tudo?
Sim.
Sem o comando de Artemísia,
a marinha persa não é nada.
Jamais conseguiremos
alcançá-la.
Eu a alcançarei...
e porei um fim nisso.
Não teremos chance de retirada.
Eu sei.
Hoje, os últimos
navios gregos serão destruídos.
Não mostrem demência.
Não tenham piedade.
Hoje dançaremos por entre
gregos mortos.
Hoje eles se submeterão a nós.
Hoje quero sentir a garganta
de Temístocles...
sob minhas botas.
Homens! Preparem-se!
Preparem-se para
o corpo a corpo!
Atacar!
Seu pai olha por você!
Lutem com vontade!
Conquistem sua glória!
Não estou aqui como testemunha!
Agora:
Que mandem nossas almas
direto para o inferno!
Vamos!
Ofereceu liberdade sem...
- consequências ou responsabilidade.
- Vai aceitar minha oferta?
Minha resposta ainda é não.
Luta com muito mais ímpeto
do que transa.
Renda-se a mim
ou morrerá.
Com quem lutaria...
se não fosse por mim?
Ninguém poderia
desafiar sua habilidade.
Preferiria morrer como homem livre
a viver como escravo.
Mesmo se a corrente estivesse
presa a você.
Começa como um sussurro.
Uma promessa.
Uma brisa suave...
circula pelo cordame...
que range acima dos gritos
de morte de 10 mil homens.
Ela passa pelos cabelos dela
suave como a mão de um amante.
Essa brisa...
essa promessa, tomou-se um vento.
Um vento que atravessa a Grécia...
carregando uma mensagem
que falava...
da nossa Senhora Liberdade
e de como foi sábia...
de encarregar Leônidas
de pôr todos a seus pés.
Um vento, meus irmãos,
de sacrifício.
Um vento de liberdade.
Um vento de justiça.
Um vento de vingança.
Você está sendo cercada.
Toda a Grécia
se uniu contra você.
Delfos, Tebas, Olímpia...
Arcádia e Esparta.
Se a morte vier para mim hoje,
estou preparada.
Posso abaixar minha espada.
Ainda dá tempo de
preparar um barco e fugir.
Seria uma escolha errada
me obrigar a matar você.
Agora ordene que seus navios
se rendam a mim.
Que se rendam?
300: A ASCENSÃO DO IMPÉRIO
WWW.BLUDV.COM
Uploader : AugustorrenT