NETFLIX APRESENTA
Outro amigo ou amiga da noite.
Alô. Quem fala?
Alô. Sou Amaia.
Oi, Amaia. Obrigada por ligar.
Diga, de onde está ligando?
Daqui mesmo, do País Basco.
O que faz acordada a esta hora, Amaia?
Bem...
às vezes a gente precisa
conversar com alguém.
Essa hora... Essa hora da noite é difícil
e, às vezes, você precisa de companhia.
Estamos ouvindo. O que a preocupa?
Eu saí de casa.
Um dia, você acorda
e não tem motivo pra sair da cama.
Percebe que odeia seu emprego,
que seu marido mudou, que mal o reconhece.
Não temos mais nada em comum.
Isso não é vida.
Então, decidiu desaparecer?
DESERTO DE TANEZRUFTE
ARGÉLIA, 1979
Sim. Saí no impulso.
Fiz as malas e deixei tudo pra trás.
Agora, vivo sozinha no campo
com minha horta e minhas galinhas.
E sou muito feliz.
Que ótimo. Onde você mora, Amaia?
É propriedade particular.
Posso ajudá-lo?
Tocho?
Minha nossa. Você mudou.
Ainda tem um narigão,
mas agora anda com bengala.
Vem com o vinhedo.
Jean Pierre.
-Tudo isso é seu?
-É do banco.
Me disseram que era seu.
É possível. Digo às mulheres que é meu.
-Todas elas?
-Exceto as mulheres do banco.
-Continua indo lá?
-Sim, fui várias vezes.
Mas eu não voltei desde o acidente.
E isso foi há mais de dez anos. E você?
Não voltei
desde a nossa última viagem juntos.
Não, obrigado. Parei faz tempo.
Só paro quando eu durmo.
Como vai a vida?
Não nos falamos. Eu não a incomodo,
e a vida me deixa em paz.
Mas te deixa em paz de uma forma boa,
ou é melhor eu mudar de assunto?
Certo.
Ele está morrendo.
Quero que venha comigo.
Não é uma boa hora para mim.
Escreva pra esposa dele
e diga para não deixá-lo morrer...
porque não é uma boa hora pra você.
Alex, atenda a porta, sim?
Se for o pessoal do banco,
diga que não me conhece.
Mas não te conheço.
Então, diga isso.
Olá.
Procuramos Joseba Montalbán.
Ele morava aqui há uns anos.
Não tem mais ninguém aqui. Moro sozinho.
Como conhece Joseba?
É a filha dele?
Depende.
-São do banco?
-Somos amigos do seu pai.
Meu pai nunca teve amigos.
Não acredito.
Certo.
Então?
Jean Pierre e eu vamos ver o seu pai.
Nosso avião parte amanhã.
Achamos que devia vir conosco.
-Para Tombuctu?
-Sim.
Não perdi nada em Tombuctu.
-Perdeu o seu pai.
-Não.
Meu pai se perdeu sozinho há dez anos,
sem aviso.
Seria uma boa oportunidade
para vê-lo novamente.
-Ele pode vir aqui.
-Não sabe ler?
Seu pai não pode vir.
Tchau, querida.
Volto amanhã para apertar os parafusos.
Vamos.
Se não vier conosco,
provavelmente nunca mais irá vê-lo.
Se vocês gostam do meu pai,
não iriam visitá-lo de avião.
Puta merda.
Um 4L.
Que lindo!
Ele passou anos consertando
para me levar ao deserto.
Ainda estou esperando.
É o carro que os irmãos Marreau dirigiram
no primeiro rali Paris-Dakar
em 1979.
Terminaram em segundo.
Ele disse que comprou em um leilão
em Paris,
mas acho que roubou de uma fazenda
em Palência.
É perfeito.
E temos tudo que precisamos para acampar.
Quer vir conosco?
-Não.
-E então?
Também não quero ficar aqui.
Vá ao duty-free
e compre três garrafas de gim.
-Você não pode ir?
-Sim.
Mas sou o chefe aqui.
Por que não vai você?
Sei quanto custa cada garrafa.
Quero ver se podemos confiar nela.
Suas duas garrafas.
Eu falei três.
E sua grana.
Coisas que se aprende no orfanato.
Ela é como o pai.
Igualzinha a ele.
Caros amigos,
como o grande Carl Sagan diria:
Aqui começa uma aventura extraordinária.
A jornada de dois homens solitários
contra o poder da natureza.
Veem o carro?
Agora vejam este ponto no mapa.
Tombuctu, nosso destino.
E, no meio, o deserto impetrável.
Impenetrável.
Como as grandes aventuras no espaço,
esta jornada pode ser só de ida.
Nosso regresso não pode ser garantido.
Uma viagem de amor pela humanidade.
Uma viagem de amor pela África.
Viajar pela África é a última droga legal
de nosso tempo.
-Corta! Corta.
-"Corta"?
Por quê?
-Falou "droga".
-Falei "droga legal".
Droga legal inclui a palavra "droga".
Disse sem drogas.
Mas é uma metáfora.
Droga legal, viagem, África...
Também não mencionou o Joseba.
E está exagerando.
Como assim exagerando?
Ele tem razão. Está uma droga.
Vamos começar de novo.
Certo, vamos lá. Impenetrável.
Francês idiota.
Olhe. A ideia é começar assim.
Sobre a música no começo,
vamos colocar esta gravação.
Então, quando eu falar do Joseba,
mostramos uma tomada dele
e misturamos as tomadas do carro agora
com as tomadas da viagem.
-Quando foi? 1980? 1981?
-Foi 1982.
Quando fez a gente se perder
e fomos roubados.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Estávamos comemorando nossos aniversários.
Alguns nômades apareceram
e entraram na festa.
-Foi a nossa última viagem juntos.
-Sim, eu lembro.
Foi o seu aniversário de 21 anos
e os nossos de 29.
Foi a última vez que tive de ser sua babá.
Ely, veja, o seu pai.
-Vocês são sempre assim?
-Assim como?
Como duas velhas.
Não somos como duas velhas.
Ficam falando de coisas de 80 anos atrás.
Diga, qual foi a coisa mais empolgante
que aconteceu nos últimos 20 anos?
Tire os pés da mesa.
Sim, vovó.
Vai tratá-la assim a viagem toda?
Encontrei o elo perdido entre homem
e macaco no meu bairro. Sim.
Sempre que viajo para a África com Tocho,
ele sofre uma mutação
que o transforma em símio.
Ele é o cara mais nojento que já conheci
e não tem jeito.
Ele nasceu com defeito de fabricação.
Jean Pierre nasceu para ser um nobre,
e sei que vai morrer tentando.
Ele tem duas fraquezas.
Casos com mulheres
e a diarreia terrível que o ataca
sempre que está no deserto.
Esses são meus companheiros de viagem,
uma zona total.
Não. É tudo imaginação sua.
Não é a realidade.
Nunca disse isso. Afirmo que não falei.
Ouça, vou contar até dez
para que possa pensar no que falou.
Está bem?
Um, dois, três... Me deixe terminar.
Quatro, cinco, seis, sete...
Ainda não terminei.
Oito, nove, dez. O que me diz agora?
Charlotte. Ouça-me... Charlotte.
Merda.
Cadê o Tocho?
Achei que ele estava com você.
Não está dormindo? É tarde.
Quero pôr as fotos no Instagram,
mas não consigo 4G.
Não tem água. Como vai conseguir 4G?
Merda!
Não grite.
É uma histérica.
Não sei por que a trouxemos.
Ei, cara, calma.
Está tornando a vida dela impossível.
Não é amigo do pai dela?
O pai dela nem sabe que ela está indo.
Isso não importa. Aqui. Beba.
Talvez ele não queira vê-la.
Por que ele não iria querer vê-la
depois de dez anos?
Se ele não a viu por dez anos,
deve ter suas razões.
Por que está agindo assim?
Amigo! Veja o que tenho para você.
-Veja.
-Saia da frente.
Ei...
-Haxixe?
-Não.
Com licença. É espanhol, certo?
O que tem na garrafa?
Ei. Espere aí. Soriano, de Valência.
Procuro por algo
que gostam muito em Valência.
-É difícil achar  paella  aqui.
-Haxixe.
Tenho o melhor. É de primeira.
Quantos quilos você quer?
Tocho, de Bilbau.
Me formei em química com notas altas.
Mas nada aconteceu.
Depois disso, consegui um emprego
de mensageiro para pagar o mestrado.
Um mestrado. Mas me cansei daquilo.
E um amigo falou que com o dinheiro
que eu recebia do governo,
eu viveria melhor em Marrocos.
Então pensei em vir por alguns meses
até achar um emprego adequado.
Como está indo?
Já estou dois anos aqui.
E você? O que faz em Tânger?
Estou a caminho de Mali.
-De avião?
-Com um 4L.
Um 4L? É mesmo de Bilbau!
Nos anos 80,
eu e meus dois amigos íamos à França
comprar 4L usados
e depois vendíamos em Mali.
Caraca, são carros fortes.
Vendíamos rapidinho.
Ganharam muito dinheiro?
O suficiente para a passagem de avião
de volta, não muito mais.
Não é pelo dinheiro, é pela aventura.
Como eu e o haxixe.
Ouça. Posso pegar carona com vocês
até o começo do deserto?
Passe o baseado.
Falei sem drogas na viagem.
Merda.
Merda. Não acredito.
-Abra a janela. Me ajude. Vamos.
-Está bem.
-Bom dia.
-Bom dia, senhor.
Seus passaportes, por favor.
Aqui.
Espanhol?
Eles são. Sou francês.
E sou basco.
Fiquem dentro do carro.
Olá! Que cachorro bonito.
Qual é o nome dele?
Ele se chama Gaddafi.
Que nome bacana.
Sim, um nome bacana. Gaddafi!
Aqui, pegue. Vá pegar.
Saia do veículo e me mostre o que tem.
Eu saio, mas...
Eu não...
É sua culpa por deixar um estranho
no nosso carro.
-Me solte. Sei como andar.
-Sente-se e comporte-se.
-Me dê um cigarro.
-Não fumo.
Ei, você. Me dê um cigarro.
Também não fumo.
Que parte de "sem drogas" não entendeu?
Eu sei. Desculpe, mas estou tão acostumado
de carregar na cueca,
que esqueci que estava lá.
É como meu terceiro testículo agora.
Temos algo para oferecer à polícia?
Temos o suficiente para sobreviver.
E temos tabaco e bebidas
para três bebedeiras.
Uma garrafinha de uísque
poderia nos ajudar.
Imagine o uísque em uma mão,
um cigarro na outra e no meio...
O quê? Paraíso.
Veja. A bela Romina.
Vejamos.
Duas garrafas de gim,
um pacote de cigarros e 30 euros.
O uísque, dez euros.
E o cartaz e o pacote de cigarros
por minha conta.
Estamos de boa?
Ei! O que estão fazendo?
Filhos da mãe! Babacas!
Chega de estranhos nesta viagem.
Vamos fazer as coisas do meu jeito
de agora em diante.
Ely, por que você veio?
Para ver meu pai, certo?
Não foi o que perguntei.
O que, então?
As coisas não correram como eu esperava.
Com "como esperava" quero dizer...
Sabe o que significa quando as coisas
não correram como esperado?
Que deu tudo errado. Ou muito errado.
Trabalho ou rapaz?
Os dois ao mesmo tempo.
Ao mesmo tempo?
É um feito.
Nem tanto, se trabalha pro seu ex.
É muito jovem para dizer
que as coisas deram errado.
Podiam ser piores.
Especialmente se acharmos o meu pai.
Não quer vê-lo?
Sempre o odiei por ir embora.
Mas, se for sincera, eu o odiei porque...
porque era conveniente pra cacete pra mim.
Sei que parece estranho, mas é verdade.
Sempre que algo dava errado,
eu podia culpar o meu pai por ir embora.
Sou um idiota.
Sinto muito.
Por que não a esquece?
Porque eu a amo.
Merda, mas transou com aquela outra.
Qual é o nome dela?
Transou com outra?
Catherine.
Isso. Catherine. Sua vez.
Não, é sua vez.
-Então não a ama tanto assim.
-O que você sabe?
Você a ama ou quer ficar com ela?
-Qual é a diferença?
-Ela tem razão.
Cale a boca.
Nenhuma das alternativas.
Só não quer ficar sozinho.
É isso. Tem razão.
-Não ligo para isso.
-Mentira.
Se não ligasse,
não estaria no meio do deserto,
a quilômetros de casa, falando sobre ela.
Cansei de segui-la feito um gatinho.
Gatos não seguem seus donos.
Como um cachorrinho, então,
ou iguana, sei lá.
Como uma cobra.
Vou alugar um apartamento
e ser um solteirão cobiçado.
O pecado é que faz o mundo dar voltas.
Solteiro, claro. Cobiçado?
E o deserto é o epicentro do pecado.
Um dia, vou provar
que no deserto a capacidade de ereção
de um homem dobra.
É uma teoria de um explorador
que usou a ciência como desculpa
para transar com metade das mulheres
em Tombuctu.
E com uns dois ou três camelos também.
Ele teve de fugir às pressas
porque os tuaregues queriam circuncidá-lo,
mas no pescoço.
Exagerando. Com certeza.
Olé!
Jean Pierre, você está feio.
Uau!
Vejam!
Cuidado! O mapa!
Legal, não é?
Vejam, lua cheia!
Caros amigos,
do outro lado dessa barreira,
começa o fim do mundo.
A mãe de todos os desertos.
Uma terra vazia e morta,
na qual apenas os melhores...
-Corta.
-"Corta"?
-Por quê? Maldição.
-A barreira.
Olá. Venham comigo. Precisam se inscrever.
Qual é o motivo de sua viagem?
Vamos a Tombuctu visitar um amigo.
Falta a revisão de 100 mil quilômetros.
Revisão de 100 mil quilômetros?
Não pode continuar sem ela.
Outro cretino.
-O que o seu amigo falou?
-Nada.
Cale a boca.
Sim, a revisão de 100 mil quilômetros.
Está no carro. Vou buscar.
Eles obviamente queriam propina.
Está me dizendo
o que um soldado argelino quer?
Não vou dar um único dinar
a esses canalhas.
A revisão de 100 mil quilômetros.
Qual é!
Ely, me dê uma mão.
Se querem um certificado de revisão
de 100 mil quilômetros,
vão ter um.
Se quiserem os papéis do seguro
do pneu sobressalente,
vão ter também.
Abra e procure uma pasta
chamada Administração África.
Aqui está.  "Solteiras na África III:
A Vingança de Mandingo."
Falei "pasta", não "arquivo". Aqui.
-Certo.
-Procure um documento chamado 4L.
Certo, achei. Data de registro?
-É 24 de janeiro de 1975.
-É tão velho assim?
O carro está em melhor estado que você.
Eu sou velho. Ou o Tocho.
Especialmente o Tocho.
Papel. Aqui. Vamos.
-Aqui está.
-Passe aqui.
E este.
Por que tantos? Não é demais?
Tudo depende dos carimbos.
É o que mais impressiona.
-O veículo está em boas condições?
-Melhor do que eu.
Vocês têm água suficiente?
Suficiente para abrir um santuário
para golfinhos.
Não devem sair da estrada
sob nenhuma circunstância.
Está marcada com barris pretos.
São 980km de estrada no deserto.
Se não houver atrasos,
podem fazer em três dias.
Evitem dirigir à noite.
O que ele disse?
Que o pôr do sol no deserto é incrível.
Cuidado ao lidar com bandidos.
Eles são perigosos
e não podemos protegê-los contra eles.
E agora?
Que à noite pode ver
chuvas espetaculares de meteoros.
-Podem continuar. Boa sorte.
-Obrigado.
Espere. Perto do marco de 500km,
vão achar o Tambor de Óleo 5.
É um bom lugar para parar e descansar.
Podem comprar gasolina e água lá.
E o dono também é francês.
-Ele ainda está vivo?
-Sim.
O que ele disse?
Ele espera que a gente não se perca.
Que idiota.
Esperem!
O que foi?
É proibido cruzar o Tanezrufte
com um único veículo.
Terão de esperar para formar um comboio.
É para a sua segurança.
Já falei, não é a primeira vez
que cruzo o deserto.
De quanto tempo estamos falando?
Não sei. Pode ser dois dias, duas semanas.
Nunca se sabe.
O que ele falou agora?
Cigarro?
Passe! Aqui!
Depois do futebol, calimocho. Calimocho?
Coca-Cola, gelo e vinho barato.
Gelado. Excelente.
É minha!
Posso passar? Não?
Três cabras.
Ei.
Por que não nos deixa passar?
Oi, Susi.
Veja.
É o paraíso de que te falei.
Estou com saudade.
Ei.
Não tem ninguém.
Vamos, depressa.
-Rápido! Vamos, Tocho, corra!
-O quê? Ei!
-Espere, babaca!
-Rápido, Tocho!
Seu filho da mãe! Pare!
Ely, diga para ele parar! Pare!
Vamos! Corra!
Jean Pierre!
Seu bostinha!
Estamos a caminho!
CHEGAMOS ATÉ AQUI
África!
Aqui estamos!
A viagem de nossas vidas! Ei!
Liberdade!
"Liberdade." Que palavra idiota.
Que diabos é liberdade?
"Ah, estou na África! Me sinto livre!"
Você não é livre. É um idiota do cacete.
O que o dicionário diz sobre "liberdade"?
O poder de agir, falar ou pensar
como se quer ou não quer.
Que baboseira.
Precisa vir pra África pra isso?
A única liberdade que temos é a morte.
E morrer é de mau gosto.
Que diabos foi aquilo?
-Não acredito.
-Água, por favor.
Tem um negro aqui que fala espanhol.
Que diabos está fazendo aí dentro?
Eu estava com o grupo no posto militar.
Estamos indo para o sul.
A Europa fica ao norte.
Também estou indo para o sul. Para Mali.
Não tenho dinheiro nem forças.
Estou indo para casa.
Não surpreende,
no estado em que está a Espanha.
Nunca cheguei à Espanha.
Vamos voltar ao posto militar
e deixá-lo lá.
-Mas vamos para o mesmo lugar.
-Não é excursão escolar.
Se ele não vai, também não vou.
Está exagerando.
Sim, estou.
Mas aposto que vou irritá-los
até mudarem de ideia.
Diga o que quiser.
Não há água suficiente para todos.
Fala isso porque não sabe
como posso ser irritante.
Se ele não for, eu também não vou.
Venha aqui. Está se sentindo melhor?
Como se chama?
Mamadou.
Venha. Entre no carro. Venha comigo.
Mamadou?
Não fumo.
-Uma tragada.
-Deixe-o em paz.
Ely, Mamadou,
soltem o ar dos pneus traseiros.
Ely, entre e dê a partida.
Vamos, Mamadou.
Ely, tem de sair dos rastros de pneu.
O que fazem? Não conseguem empurrar mais
que cinco metros?
Não aguento mais.
-Merda! Vamos!
-Vamos, Mamadou, mais um pouco.
Ande, vamos. Força.
Merda! Não tire o pé da embreagem
tão cedo, Ely!
Que se dane.
Mamadou, venha.
Deixe que eles desatolem o carro.
Ei!
-Ei!
Onde estão os sinalizadores?
Só temos um, e eles já nos viram.
Acha que nos viram?
Eles nos viram em Bilbau.
Salam aleikum.
-Aleikum salam.
Sou Akly, do oásis Iférouane
nas montanhas de Aïr.
E este é Ekaley, meu escravo.
Este é Mamadou, nosso escravo.
Muito bom, senhor.
Jean Pierre, da região de Bordeaux,
no sul da França.
Tocho.
-Nós estamos...
-Ely.
Estamos atolados há horas.
Poderia nos ajudar...
Minha nossa!
-É um tesouro!
-Sim.
Às vezes, eles deixam cair no deserto.
Eles sabem que ninguém irá encontrá-los.
O que vai fazer com isso?
Vender online.
Os americanos pagam uma fortuna.
Você quer? O senhor quer?
Tenho cinco estrelas
como vendedor no eBay.
Se comprar agora, economiza o frete,
porque hoje é Black Friday.
-Black Friday?
-Sim.
-Bilbau.
-Olá.
-É uma ótima oportunidade, senhor.
-Sim.
É a sua grande chance.
Não tenho espaço pra levar.
Vamos!
Vai! Isso! Vai!
Obrigado! Muito obrigado.
O que podemos fazer em troca?
Não, senhor.
Para os tuaregues, ajudar é normal.
Mas não foi boa ideia usar o sinalizador.
Este território pertence
ao Said, o Limpador,
-um bandido líbio.
-Com licença.
Acho que não deviam
passar a noite sozinhos. Ouviu?
Para o senhor.
Não. Para o senhor. É maconha. Da boa.
Não vai machucá-lo. É boa.
Não seja rude. Se rejeitar,
o tuaregue vai ficar chateado.
O Old Trafford é incrível.
Não vai acreditar quando o vir por dentro.
Eu fiquei perto do banco
do Manchester United.
Eles deixam os negros entrarem de graça.
Esteve no estádio do Chelsea?
Sim, claro. Mas não é a mesma coisa.
Não deixam os negros entrarem?
Sim, mas tem de pagar.
Que grosseria.
Mas ele é mulçumano.
Tenho um amigo em Santurce
que reza bebendo calimocho.
Eu sei
por que não há bons goleiros negros.
Por quê?
Não aguento mais eles.
Do que estão falando?
O dono dele. Ele disse que o trata mal.
Sério?
Nem imagina.
Os tuaregues são terríveis
e tratam negros como escravos.
Pergunte por que ele não foge.
Certo.
Ela quer saber
por que não há bons goleiros negros.
Goleiros só tocam a bola
quando passa por cima de suas cabeças.
Sacanagem. Como se nós já não tivéssemos
problemas suficientes.
Ele disse que a família dele trabalha
para eles na aldeia.
Se ele fugir, farão que trabalhem em dobro
ou os matarão.
Merda.
Sinto muito. É uma situação difícil.
Diga que se precisar de ajuda,
pode contar comigo.
Está bem.
Ela disse
que não há goleiros negros na Europa,
porque os brancos
não querem negros atrás deles.
Ele disse: "Obrigado. Muito obrigado."
Eu estava olhando o céu.
Estava olhando para ele.
-Eles aterrissaram lá atrás.
-Quem?
Os discos voadores.
Prontos para invadir a África!
-Pela África.
-É.
Precisa cagar de novo?
-Fertilizante francês para o deserto.
-Espere aqui.
-Quantos eram?
-Quarenta óvnis invisíveis.
-Quantos sobraram?
-Trinta e nove.
Obrigado.
-Você quer...
-Continue fumando.
Veja. Desaparece e aparece.
Como os óvnis.
Eram discos voadores.
Não tem mais.
Tocho.
Tocho! Jean Pierre!
Acordem. Eles nos roubaram.
O quê? Roubaram?
Quem?
Levaram todo o dinheiro.
E meu gim. E meu tabaco.
O canalha não era muçulmano?
Levaram nossos passaportes.
Levaram tudo.
Agora somos imigrantes ilegais.
Pelo menos, nos deixaram gasolina, água
e algumas latas de sardinha.
Podemos chegar à fronteira com isso.
Minha mochila.
Quando eu te encontrar,
vou te mandar pro inferno
com meu pau te atravessando
como uma estaca, filho da puta!
Vá se foder!
Minha nossa!
Tuaregue de merda!
Vou te matar
e enfiar o turbante no seu rabo!
Quando eu o encontrar, é bom que reze,
porque vou chutar o traseiro dele.
-Ely, pare.
-De novo?
Não, tem razão.
Faço aqui dentro mesmo. Pare!
Pelo amor de Deus!
Não devia ter bebido água
de um cantil de pele de bode.
O que a água do soldado
tem a ver com isso?
Foi a merda
que me fez fumar ontem à noite.
Se usasse drogas com mais frequência,
isso não teria acontecido.
-Cara. Me sinto péssimo.
-Minha nossa.
Merda. O cano de escape caiu.
Que se dane o cano de escape.
Merda.
Precisamos colocar água no radiador.
Mas só restam duas garrafas.
Já perdi meu gim hoje.
Não vou perder minha água também.
Sem água, não vamos a lugar algum.
O que está fazendo, Mamadou?
O que está fazendo?
É um remédio africano.
Não pode mijar no radiador.
Ah, Tocho.
Johnny, não precisa mijar?
Eu falei. Não pode mijar no radiador.
O problema não é o radiador.
Sei que não é,
só disse que não pode mijar nele.
Se fosse pra mijar,
tinham posto um banheiro ali,
não um radiador.
Bem, você bem que precisava de um.
-Tocho.
-O quê?
Me alcance aquela pedra.
-Ely.
-O quê?
-Tem um elástico de cabelo?
-Sim.
Vai seguir o conselho de um cara
que conserta carros com mijo?
Tem algodão ou algo esponjoso?
Preciso parar o vazamento de óleo.
Tenho isto. Serve?
Mijo e absorventes internos.
A Nasa está perdendo um grande engenheiro.
-Ely, dê a partida.
-Certo.
Devíamos tê-lo deixado no posto militar.
Ele só usa nossa comida e água.
Você é um cretino. Não mudou em 30 anos.
Canalha.
O cara é um imbecil.
Está tudo bem.
Ele não se sente bem.
Deve estar morrendo de vontade
de ir pra casa.
Fizeram uma vaquinha na aldeia,
para eu ir para a Europa
e mandar dinheiro pra casa.
Não posso voltar de mãos vazias.
Me sinto um fracassado.
Não se preocupe.
Nós três somos fracassados.
Pelo menos, você tentou.
Como conseguiu as cicatrizes?
Tentando ir para a Espanha.
Uma vez de jangada
e cinco vezes pela cerca em Melilla.
Da última vez,
fiquei preso no arame farpado.
Foi quando decidi voltar para casa.
Não dá pra confiar em pessoas
sem cicatrizes.
Você não tem cicatrizes?
Tenho, mas não pode vê-las.
Tire os sapatos.
O quê?
Me faça um favor e tire os sapatos.
Sabia que o amor pela terra
entra pela sola dos pés?
Erga as mãos.
E feche os olhos.
Sinta o peso do seu corpo
nas solas dos pés.
Sinta como se conectam com a terra.
O que sente?
Calor.
Como assim, "calor"?
Sim, sinto calor.
Não sente a energia da terra entrando
pelas solas dos seus pés?
Para isso eu teria de fumar
o haxixe do Tocho, Mamadou.
África! Não sente a África?
Você é doido, Mamadou.
Você é uma moça doida.
Que diabos está fazendo?
Estou com muita sede, não aguento.
Lide com isso como o resto de nós.
-Estou morrendo.
-Eu é que vou te matar.
Não conte pra minha esposa
que morri de diarreia.
Diga que um tuaregue me matou
ou que me sacrifiquei por você.
Você não vai morrer.
Como pode ter certeza?
Está aqui por minha culpa.
Eu nunca me perdoaria. Vamos.
São oito para mim, rapaz.
Pronto.
Se arrepende de ter vindo?
Não.
Sonhei com esta viagem.
Desde pequena,
ouvi meu pai contar histórias
sobre suas viagens pelo deserto.
Ele sempre disse que seria meu presente
de 18 anos.
Ainda não sei se quero vê-lo.
Olhe pra mim.
Joseba é o melhor sujeito que já vi.
É.
Seu coração e coragem são tão grandes
quanto este deserto.
Tem filhos?
-Está brincando, né?
-O quê?
O mundo já tem babacas demais.
Uma esposa? Namorada? Alguém?
O que vai fazer depois desta viagem?
Velhas não fazem planos para o futuro.
Só falam do passado.
Ei! Venham! Estamos partindo!
É o meu rapaz, Mamadou!
TAMBOR DE ÓLEO 5
Ely, pare.
Pare!
Mas estamos quase lá.
Não posso entrar aí.
Nós vamos entrar, goste ou não.
Tem água, gasolina, tudo que precisamos.
Alain.
De jeito nenhum.
Aquele francês maldito ainda está aqui?
O soldado me contou.
Quem é o cara?
Um francês. Dizem que veio aqui
para escapar da justiça.
Ele negocia com gente louca como nós
e construiu um albergue nas ruínas
do Tambor de Óleo 5.
Em dois anos, ele se tornou
o maior contrabandista em Tanezrufte.
Está encrencado com ele?
-Não.
-Sim.
O quê?
Não acredito.
Na minha última viagem,
eu fazia parte de um comboio
de cinco caminhões-tanques
carregando diesel.
Eram do Alain.
Íamos vendê-los em Níger.
Peguei um dos caminhões e fui para Mali.
Eu o vendi em Bamako.
Vou acabar com você, Jean Pierre.
Quem é louco
de roubar um caminhão do Alain?
Eu queria me aposentar.
Queria um vinhedo
e fazer meu próprio vinho.
Por que não mencionou isso antes?
Porque quando o soldado disse
que Alain estava vivo,
pensei que poderíamos evitá-lo,
mas sermos roubados ferrou com meu plano.
O que faremos agora?
Se formos ao albergue,
o francês pode matá-lo.
E então?
Se não formos, ele vai morrer com certeza.
Quero morrer com vocês.
Quando voltarmos,
vou enfiar seu vinhedo no seu rabo
até que cague vinho.
O que faremos?
Vamos achar uma forma de sair dessa.
Sim.
Vamos!
Vai, anda!
-O que está fazendo?
-O que foi?
Isso funciona maravilhas com febre.
Espere. Aonde vai?
Pegar gasolina.
Não podemos ficar muito tempo.
E se alguém vier?
Se aparecer alguém, dê um soco
-forte pra arrancar a cabeça deles.
-Sim.
Mamadou, feche a porta.
Bem-vindo ao Tambor de Óleo 5.
Sou Alain, o dono.
Muito obrigado.  Merci beaucoup.
Espanhol.
Belo carro. É lindo. Onde o conseguiu?
Do primeiro Paris-Dakar. Ou segundo?
Primeiro.
Está em bom estado.
Mas é uma réplica. Não vale nada.
E aquela lata-velha?
Parte de um satélite.
Foi um presente de um tuaregue.
Viu mais do deserto do que viu do espaço.
Seu rosto...
Já nos vimos antes?
Acho que não.
Eu me lembraria.
Eu sei. Você costumava vir aqui
com o espanhol que sempre estava acabado,
e um francês, Jean Pierre.
E seu nome era...
Tocho.
Tocho! Minha nossa! Tocho! Sim.
E o nome do outro cara?
-Joseba?
-Joseba.
Lembro-me perfeitamente dele.
Era feio que dói.
-É, cara. Era feio mesmo.
-Feioso.
-Sim.
-É.
Tem notícias do Jean Pierre?
Jean Pierre?
Não sei dele há anos.
Só sei que voltou pra França.
Eu não gostava dele. Não era de confiança.
-Cara estranho.
-É.
-Sempre elegante com sua echarpe.
Para onde vai? Para cima? Para baixo?
Pra baixo. Estamos indo pro sul.
Não está sozinho?
Quem está com você?
Um garoto negro de Mali que achamos
no caminho e a filha de Joseba.
-A filha de Joseba?
-Sim.
-Ela não é feia como o pai.
-Eu gostaria de conhecê-la.
-Está bem.
-Beleza.
-Alain?
-Alain.
Tocho.
Bom dia.
Maldito negro idiota.
Fiz o que me mandou fazer.
-Alain está aqui.
-O quê? Estamos fodidos.
Ele falou alguma coisa?
Foi encantador. Perguntou do Jean Pierre.
Ele sabe que ele está aqui?
Não, ele não o viu. Ele está melhor?
-Não.
-Está melhor do que se o Alain o vir.
Relaxe. Vou comprar gasolina
e vamos dar o fora daqui.
Eu te amo muito.
Cacete.
Ele está delirando.
Vai.
Ei,  Monsieur  Tocho. Quer uma cerveja?
-Estou com pressa.
-Bem geladinha.
Sente-se. É por minha conta. Sente-se.
Então...
Talvez seus amigos queiram uma cerveja?
Estou pagando.
Obrigado, mas estão descansando.
Saúde.
Eu gostaria de conhecer a filha do Joseba.
Que cara legal.
Sempre bebia toda a cerveja, o desgraçado.
A cerveja sempre desce redonda aqui.
O outro cara está aqui, né?
O que sempre está doente.
Esqueceu de mencioná-lo?
Falei que um de nós estava doente,
e por isso estou com pressa.
Conhece Martial? Você o viu.
O negro que estava comigo.
A especialidade do Martial é mijar
no pescoço das pessoas enquanto morrem.
Então, me pergunto,
acha que ele quer mijar agora?
Não sei. Ele bebeu muita cerveja?
Não tente me enganar,
ou mando Martial lidar com Jean Pierre,
e lido com você eu mesmo.
Entendeu?
Só quero saber por que, meu amigo,
não disse que Jean Pierre estava com você.
Jean Pierre nos contou
sobre o caminhão-tanque.
E o que você acha?
-Foi errado.
-Muito errado.
Eu falei que ele era o filho de mil putas.
"Jean Pierre, não pode fazer isso
com um cara legal como o Alain."
Ele está arrependido. De verdade.
E o que podemos fazer para consertar isso?
De quanto estamos falando?
Cinquenta mil.
É muito dinheiro.
O carro, então?
O carro é do Joseba. Fique com o satélite.
Soube que vale uma fortuna.
Tem mais uma opção.
Vocês ficam aqui para sempre.
Puta merda.
Ele está piorando. Precisa de um médico.
-Não acredito nisso.
-O que foi?
Ele quer 50 mil ou o carro.
De jeito nenhum. O carro é do meu pai.
Fale baixo.
Trouxemos o carro aqui pra ele.
Não vamos dar o carro.
Jean Pierre!
Quanto dinheiro você tem?
Me tire daqui, por favor.
Preciso saber quanto dinheiro você tem.
-Não sei.
-Cinquenta mil?
-Nunca tive tanto assim.
-O que tiver, então.
Não vou dar dinheiro
para aquele filho da mãe.
Então, ele vai ficar com o carro.
De jeito nenhum!
Porra, Jean Pierre.
Temos de dar algo pra ele.
Dê o satélite.
Cadê o Tocho?
Ely.
Que diabos ele faz aqui?
-Quem é?
-Puta merda! Vejam!
O cara que vai nos tirar desta enrascada.
Se não são meus beduínos favoritos!
-Merda! Quem imaginaria?
-Não acredito.
Droga. Era mesmo necessário?
-Preciso de ajuda.
-Sim, claro.
Está brincando. Não vou levantar um dedo
pra ajudar esse babaca.
Faça por mim.
Você me abandonou, Tocho, como a um rato.
É difícil de esquecer.
Tocho. Me tire daqui.
Preciso que arranje uma festa valenciana.
-De que diabos está falando?
-Isso chega?
Olhe, com a grana deste desgraçado,
organizo um festejo de São Firmino.
Vai lá!
Mais!
Certo?
É!
É disso que estou falando!
Certo, pessoal! Vamos!
Quem temos de empurrar pela janela?
Quando eu pousar em Marte,
vou comprar uma guitarra!
-Um beijinho, grandão.
-Me dê a mão.
-Me dê um beijo.
-Ajude aí!
-Merda! Acha que Tutancâmon...
-Vamos. Andem!
...vai passar pela janela?
Pare de enrolar e nos ajude! Vamos!
-Quero um pouco do que ele tomou!
-Vamos!
Porra, Soriano! Cuidado.
-Ele se cagou, o filho da mãe!
-Estamos segurando!
-Vamos.
-Cuidado com a cabeça! Cuidado!
-Mais um pouco.
-Parem! Ele vai cair! Parem!
Me deixem ir.
Isso doeu pra cacete!
Me deixem empurrar!
Agora! Dê a partida!
Pé na embreagem e engate a segunda marcha.
Solte a embreagem!
Nossa. Te devo uma.
Acho que estou meio dopado.
Só um pouquinho.
Em 20km, tem uma rota de contrabandistas.
Se formos por lá,
o Alain não vai nos achar.
Que se foda.
Filho da puta.
Porra.
-Minha barriga dói.
-Aguente.
Vamos.
Temos de sair daqui
antes que o canalha nos ache.
Não se preocupe.
Estamos longe da estrada principal.
Se não aparecer ninguém amanhã,
teremos de procurar ajuda
na rota dos contrabandistas.
É, mas Jean não consegue andar.
Eu vou sozinho.
Não.
Não vai a lugar nenhum.
Temos água para dois dias.
É o que acontece no deserto, certo?
Algo acontece no último minuto
e você tem outra chance.
Quer saber?
O quê?
Você tinha razão.
Sobre o quê?
Posso sentir agora.
Pode sentir o quê?
A África.
Posso sentir a África.
Cadê o Mamadou?
Ele não está com você?
Mamadou!
Ele não está aqui.
Como assim, não está aqui?
Pra onde ele foi?
Buscar ajuda. Ele me falou ontem à noite.
Mas ele vai morrer.
Mamadou!
Não.
Ely!
O que está fazendo?
Droga! Porra!
Não!
Está tudo bem.
Beba.
Jean Pierre?
Jean Pierre. Beba um pouco de água. Vamos.
O que vamos fazer?
-O que você sugere?
-Não sei.
Alguma coisa.
Vocês são os peritos.
Não temos mais água. Temos de esperar.
O que está fazendo?
Não pode queimar um pneu.
Por que não?
Alain.
Se Alain não nos matar, o deserto mata.
Não faça isso.
Ei.
Ei!
Eu falei que o pneu funcionaria.
Sim.
Oi. Yakimoto.
Nosso carro quebrou. Estragou.
Fala inglês?
-Sim. Inglês.
-Sim.
Viu um homem negro
caminhando sozinho pelo deserto?
-Um homem negro?
-Sim.
Sim. Homem negro.
Nenhum homem negro no deserto. Só camelos.
-Certo.
-O carro.
Fale pra ele do carro.
Carro. Quebrado.
Hai.  Sem problema. Engenheiro da Toyota.
Engenheiro da Toyota.
Essas porcarias de carros franceses!
Atravessar o Saara em uma lata-velha!
Se tivessem um Toyota Land Cruiser,
eu não estaria sujando as mãos.
Dê a partida de novo.
Obrigada.
Quem pôs isso ali?
Buraco errado.
Obrigado. Muito obrigado.
Admiro muito a sua cultura.
Meu primeiro relógio foi um Casio
com dois botões.
Com licença, tem remédios?
Sim.
Um por dia.
O vento acalmou. Tenho de ir.
Preciso de ajuda.
Meu sarongue.
Mamadou?
Mamadou. Água.
Água!
Vamos. Ande. Beba!
Ei!
Ei, acorde.
Vamos.
Não.
Não!
Tocho?
Maimona.
Olá. Sou Jean Pierre.
Jean Pierre?
Chegamos a tempo?
Mais ou menos.
-Entrem.
-Com licença.
Você é...
Veja, Ely.
Eu e o seu pai no nosso bairro.
-Obrigado.
-Ele sabia que estávamos vindo?
-Não, eu não contei.
Não sabia se tinha recebido a minha carta
ou se vinha.
Joseba.
-O que foi?
-Olhe quem está aqui.
Minha nossa.
Tocho.
Joseba.
Cacete!
Tocho! Não acredito.
Está com uma cara boa, seu filho da mãe.
Como se eu acreditasse nisso.
Também sou mentiroso.
-Jean Pierre.
-Joseba.
Jean Pierre.
Joseba.
Seu nariz cresceu.
Ainda um babaca.
Caramba.
Está linda.
Me perdoe.
-Não se preocupe. Está tudo bem.
-Não está. Temos de conversar.
Veja. Olhe o que eu trouxe pra você.
O diário.
É a única coisa que te deixei, não é?
Vou ligar pra embaixada.
Pra embaixada? Pra quê?
Eles são obrigados a nos ajudar.
Podemos tirá-lo daqui amanhã.
Em dois dias, estará na Espanha
recebendo tratamento.
Ou podemos levá-lo a Paris.
Conheço uma clínica particular.
Não ouviram o que ele disse?
O que esperava que dissesse?
É orgulhoso demais.
Ele falou que não tinha dinheiro
e por isso não podia voltar pra Espanha.
Ele disse que não queria morrer
em um hospital em Madri,
longe da esposa.
A esposa também poderia vir.
Joseba quer morrer aqui.
Joseba não quer morrer.
Ele não vai morrer.
Ninguém quer.
Mas temos de respeitar sua decisão.
Cacete.
Você parece o Fitzcarraldo.
Só precisa de um gramofone,
índios e da ópera.
Faz um ano que não se move.
Acha que ainda pode ser um bom negócio?
Não tenho dúvidas.
É a alma do rio,
o único no rio que pode carregar
cinco vezes mais peso que os outros.
Quanto custa pra consertar?
Perto de 25 mil euros,
mas o problema é ser trabalho duro,
e não tenho mais forças.
Mas eu tenho.
Quer levar o barco?
Não.
Quero ficar aqui com você,
e vamos consertá-lo juntos.
Também quero ficar.
Posso financiar os reparos.
Jean Pierre, Tocho, venham aqui.
As pessoas são loucas pelo deserto.
Não digo que seja um lugar ruim,
mas se analisar objetivamente,
é um pé no saco.
Seus sapatos estão sempre cheios de areia,
é mais quente que o inferno.
Duvido que Saint-Exupéry
e os outros autores estiveram aqui.
Não sei de onde conseguiram
suas informações,
mas acho que estavam muito errados.
Não vamos nos enganar,
o deserto é como uma praia,
sem garotas de biquíni nem bares de praia.
E a água fica
a um milhão de quilômetros de distância.
Legendas: Branca Vanessa Nisio