OLHO POR OLHO E O MUNDO ACABARÁ CEGO.
(M. K. GANDHI)
AEROPORTO DE BERLIM
CHEGADA 01 / CAM 9
SEGURANÇA 02 / CAM 4
AEROPORTO DE BERLIM
DUTY FREE 06 / CAM 3
PORTÕES D / CAM 16
AEROPORTO DE BERLIM
D 29 / CAM 2
Está abafado aqui.
-Tobias, quer água?
-Não, obrigado.
Natalie, onde está a água?
Pediu alguma coisa?
Já achei.
-Tudo bem.
-Obrigado.
Vamos tomar café primeiro.
Tecnicamente, está tudo certo com o avião.
Só um pequeno corte em um pneu
que precisa ser trocado hoje à noite.
Tudo bem.
-Vou lá para fora.
-Tudo bem.
Oi, querido.
-Oi.
-Minha mãe mandou uma mensagem.
Não conseguimos a vaga
na creche perto de casa.
Merda.
Uma merda mesmo.
É um desastre.
Vai dar tudo certo.
Por que está sorrindo?
-Porque acha um desastre.
-Não ri.
-Amor, não tem graça.
-Sei que não tem.
É um problema.
Estamos ficando sem tempo
e precisamos de uma creche agora.
Você tem toda razão,
mas não é um desastre.
Vamos achar outra.
-Aquela outra era legal.
-Qual?
É um pouco mais longe, mas...
É, mas prefiro que Deniz vá
para uma creche
com alguma criança alemã também.
Tinha algumas lá.
-Você entendeu.
-Sim. Vai dar tudo certo.
Eu sei.
Merda, desculpe.
-Amor...
-O que você fez?
-Amor.
-O quê?
O que você comeu hoje?
-O que quer dizer?
-Está com bafo.
Belo avião. Duas asas e duas turbinas.
Assim que é bom.
Parece que vocês se conhecem.
Tentamos manter nossas
vidas profissionais separadas, mas nós...
Vocês são casados?
Ainda não, mas temos um filho.
-Legal.
-Está com a mãe dela agora.
-Quantos anos ele tem?
-Acabou de fazer dois.
Imagino que deva dar muito trabalho.
Sim, mas vale a pena.
-Boa noite.
Oi.
-Que honra.
-Mario.
-Oi, Michael. Como está?
-Bem.
-Bom ver você.
-Você envelheceu.
Neste emprego, fazer o quê?
Subindo e descendo escadas...
Por falar em trabalho, a última
pesagem de combustível foi...
Desculpe, podemos falar
em inglês, por favor?
Meu colega Tobias é americano.
-Desculpe.
-Prazer em conhecê-lo.
-Prazer também.
Desculpe, meu alemão não é muito bom.
É muito bom.
O inglês dele é fraco,
deixe pra lá.
-É melhor do que meu alemão.
-Obrigado.
Seu peso 'zero combustível' é de 56.8.
-Certo.
-Você tem uma NOTOC.
Cinco quilos de gelo seco,
dois litros de óleo de motor
e oito litros de combustível
no 'hold' três.
Aqui está.
Vou descer
e volto já com os números definitivos, tá?
-Perfeito.
-Até já, pessoal.
-Prazer em conhecê-lo.
Obrigado. Nos falamos depois.
Até mais.
Meu Deus.
Conheço este cara há anos.
Desculpe a interrupção.
Acho que pediu isso.
Sim, obrigado.
-Estão prontos para o embarque?
-Nós nascemos prontos.
-É mesmo?
-Sim.
-A qualquer hora, pode começar.
-Que bom.
-Certo, ótimo.
-Obrigado, Gökçe.
Espere, é Gökçe ou Göçge?
Gökçe.
-Qual é a origem?
-Turquia.
-Meu pai é turco.
-Legal.
-Obrigado por isto.
-Tudo bem.
-Briefing de decolagem?
-Sim, prossiga.
Certo. Estamos em um A-319,
ECAM conferido.
Nenhum NOTAM relevante.
Vamos taxiar pela Romeo,
Whiskey e Bravo, pista 26-esquerda.
Peso estimado na decolagem
em 54,8 toneladas,
'block fuel' em 7,2 toneladas,
o que nos dá 1,2 de combustível extra,
o que equivale a uns 30 minutos,
como conversamos.
Boa noite, senhora. Está com o cavalheiro?
Sim.
Então, pista 26-esquerda, flex 55.
Velocidade V-1 em 135.
Rotação 135, V-2 em 142,
transição de altitude em 5.000 pés.
-Bem-vindos a bordo.
-Legal, obrigado.
-Boa noite.
Bem-vinda a bordo. Boa noite.
Há quanto tempo você voa?
Faz uns dez anos.
-Quantos anos tem?
-Trinta e um.
-Parece bem mais novo.
-É mesmo?
Tudo bem, obrigado.
De nada.
Bem-vinda a bordo.
-Pronto?
-Acho que sim.
Certo, vou fazer a conferência final.
Por favor, coloquem suas bolsas
debaixo do assento à sua frente.
-Com licença, pessoal.
-Sim?
Más notícias.
Faltam dois passageiros
e os dois têm bagagem.
-Está brincando comigo.
-Não estou brincando.
Estamos tentando encontrá-los agora.
Já os chamamos duas vezes,
mas nada até agora.
Eles fizeram o check-in bem cedo,
então acho que a bagagem deles
deve estar no fundo do avião.
Então tem que tirar alguns contêineres.
-Sim, provavelmente.
-Uns dez ou 12 minutos?
Dez... Se estiver lá, sim.
Dez, no máximo 15 minutos.
A decisão é de vocês.
Retiramos ou querem esperar?
O que vamos fazer?
Não vamos esperar.
Retire a bagagem.
-Tudo bem.
-Isso.
Eu aviso assim que pegarmos
a bagagem, certo?
-Legal.
-Desculpe, cara.
Obrigado.
Odeio isso.
Poderíamos esperar.
Pelo menos por alguns minutos.
Se você quiser.
Pois é.
Não quero esperar.
Deixa eles tirarem as malas
e aí a gente decide...
De repente eles vão com a gente
e as malas fiquem.
Não me importo.
Pra mim, já chega.
Faz sentido.
Poderia colocar sua bolsa
debaixo do assento, por favor?
Acho que é isso.
Aqueles são os nossos passageiros?
Parece que sim.
-Comandante, na escuta?
-Prossiga.
Parece que os dois
finalmente apareceram.
Sim, acabei de vê-los passar pelo portão.
Obrigado, Mario.
Retirou as malas?
Não encontramos,
então ainda estão aí.
Merda, adoraria dar uma lição a eles.
Obrigado, Mario.
Vai vir com os números definitivos?
Acho que estamos prontos.
Chego com o manifesto de carga
em um minuto.
Certo, obrigado.
Bem-vindos a bordo.
Vocês têm sorte de termos esperado.
Pessoal, tudo bem agora.
Embarque encerrado.
-Merci, Natalie.
-Bom voo.
-Tchau.
-Até mais.
Até mais tarde.
Vou falar com os passageiros rapidinho.
Boa noite, senhoras e senhores,
aqui é o seu comandante.
Sou Michael Lutzmann.
Em nome de toda a tripulação e da ESW,
gostaria de lhes dar as boas-vindas
ao nosso voo para Paris.
Já devem ter escutado
que o embarque está encerrado.
Ou seja,
todos os passageiros estão a bordo.
Portanto vamos conseguir sair
no horário programado.
Meu colega, o Sr. Tobias Ellis,
vai conduzir a aeronave,
e retornaremos
com mais informações
durante o voo.
Espero que estejam confortáveis a bordo.
Tenham um bom dia
e obrigado pela confiança.
European 162.
Contate a torre no 124525.
European 162, 124525.
Obrigado, boa noite.
Torre, boa noite, European 162,
pronto para prosseguir.
European 162, boa noite.
Aguarde na pista 26-esquerda.
Turbulência esperada na decolagem.
European 162, aproximando 26-esquerda.
-Checagem pré-decolagem.
-Checagem comandos de voo.
-OK.
-Flapes?
-Dois.
Oi, gente.
Posso anotar seus pedidos?
Temos muitas refeições especiais.
Hoje vai ser um pouco estressante.
Sim, vou querer
só um sanduíche e água, por favor.
Certo.
Vou querer só água, por favor, sem gás.
Tudo bem, obrigada. Até mais.
European 162,
vento em 180 às dez.
Decolagem autorizada,
pista 26-esquerda.
Passando os 2.000 pés, contacte o radar.
Boa noite.
European 162, pronto para decolagem,
pista 26-esquerda, contato com radar
a 2.000 pés.
-Está pronto?
-Estou.
Certo.
-Assuma o controle.
-Controle assumido.
Decolar.
Flex manual em 55.
SRS.
Pista. Autothrust setado.
Potência decolagem configurada.
-Cem nós.
-Conferido.
Vai.
Rotação.
Ângulo positivo.
Recolher trem.
Flapes um.
Velocidade conferida.
E flapes zero.
Flapes em zero.
Autopilotdois.
Autopilot dois, ligado.
Ligar anticongelamento.
Ligado.
Radar, boa noite. European 162.
Passando dos 3.000 pés,
subindo para 5.000.
European 162, boa noite.
Identificado nível de voo de subida a 250.
Turbulência esperada
até nível de cruzeiro.
European 162, nível de voo
de subida a 250. Obrigado.
Senhoras e senhores,
seu comandante novamente.
Acabaram de nos informar
que teremos turbulência
até chegarmos a nível de cruzeiro,
então deixaremos
os avisos de cinto ligados
e gostaríamos de pedir que fiquem
em seus assentos para sua segurança
e a dos comissários de bordo.
Permaneçam sentados.
European 162, mantendo nível de voo a 340.
European 162, aguarde,
entraremos em contato.
Parece que passamos do tempo ruim.
Quer desligar os avisos de cinto?
-Sim, prossiga.
-É?
OK, desligando aviso.
A previsão para amanhã
não parece tão ruim.
Ainda não vi.
European 162, curva 15 graus à esquerda,
para separação.
European 162, 15 graus à esquerda,
estamos agora na rota 217.
Então, pessoal...
Deus é grande!!
Mayday, European 162.
Todos para trás!
Vamos, mexam-se! Todos para trás!
Kinan!
European 162, informe sua emergência.
Tobias, levante o nariz do avião.
Isso, devagar. Cuidado.
European 162, relate sua emergência.
European 162, qual é a emergência?
Muito bem.
European 162, reporte sua emergência.
European 162, está na escuta?
European 162, qual é a emergência?
-Michael?
-Estou bem.
Concentre-se em pousar o avião.
Sim, tudo bem.
European 162, qual é a emergência?
Temos um 7500.
Entendido. Pode explicar o que aconteceu?
Aqui é Tobias Ellis, primeiro oficial.
O comandante está ferido, mas está bem.
Vários homens atacaram nossa cabine.
Nós os impedimos por enquanto.
Um ainda está na cabine de pilotos,
está inconsciente.
O resto está na cabine.
Situação da tripulação desconhecida.
Espero que estejam bem lá atrás.
Entendido.
Quantos passageiros a bordo?
Oitenta e cinco.
Certo, para onde quer ir?
Qual aeroporto?
European 162, para onde quer ir?
European 162, qual é a situação?
European 162, o que está acontecendo?
Está na escuta?
European 162, está na escuta?
Está bem, Michael?
Sim, estou bem.
European 162, qual é a situação?
Continue falando comigo.
Pressione a ferida.
Estou pressionando.
European 162, está na escuta?
Qual é a situação?
O avião está sob controle,
mas preciso de um minuto.
Entendido, vamos aguardar.
Merda.
-Michael, ainda está bem?
-Sim.
-Ei.
-Sim, estou bem.
-Fale comigo.
Estou bem.
European 162, estou de volta.
European 162, vou pôr em um só canal.
-Para onde quer ir?
-Quero voltar para Berlim.
Berlim está a cerca de 30 minutos.
Hanover é mais perto,
mas chove muito.
-Certo, vamos para Hanover.
-Entendido.
Curva à direita na proa 060,
descer para o nível 160.
European 162,
à direita em 060, deixando 280.
Descendo para o nível 160.
Positivo. Hanover já foi informada.
-Estarão preparando pouso emergencial.
-Está bem?
-Fique acordado. Tudo bem?
-Sim. Seu braço.
-E o seu braço?
-Tudo bem.
European 162,
a polícia federal confirmou
que não há agentes federais a bordo.
Você tem alguma outra informação?
Não tenho nenhuma outra informação.
Certo.
Sabe como o resto da tripulação está?
Uma comissária de bordo está ferida,
talvez morta.
Ainda não sei sobre os outros.
Espero que estejam a salvo.
Sabe quantos agressores a bordo?
Contei quatro.
Pode ter mais no fundo do avião, não sei.
-Estão armados?
-Não sei.
Nenhuma de verdade, só vidro.
Tinham facas de vidro.
Entendido.
Dois Eurofighters
já estão a caminho.
Em T-menos 18 minutos.
Vou sair do rádio por um instante.
Preciso fazer um curativo.
Entendido. Estamos aqui.
-Ainda está bem?
-Estou bem.
Preciso cuidar do meu braço.
Isso.
Boas notícias.
-Estamos indo para Hanover.
-Hanover? Bom.
Certo.
Está tudo bem.
Ainda está bem?
Michael?
Michael? Ainda está bem?
Merda!
Merda.
Está tudo bem. Vou tirar você daqui
Vai descer comigo, tudo bem?
Você vai descer comigo agora.
Você vai ficar bem.
Um, dois, três.
Pronto? Você vem comigo.
Pronto? Um, dois, três.
Certo.
Pronto?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove, dez, onze, doze,
treze, catorze...
Michael!
...21, 22, 23.
Fale alguma coisa!
Acorde!
Merda!
Comandante!
Vamos lá Acorde!
Um, dois, três...
Catorze, quinze, dezesseis...
European 162, estou de volta.
European 162, o que está acontecendo?
O que houve?
O comandante morreu.
Merda.
Sinto muito.
Hanover foi informada.
Provavelmente a pista 27-direita.
27-direita.
Entre em contato caso haja algo
que possamos fazer para ajudar.
A equipe de socorro vai estar no local
e dois Eurofighters chegando
em T-menos doze...
Entendido.
Senhoras e senhores, seu piloto falando.
Estamos com total controle do avião.
Há pouco tempo,
vários homens tentaram entrar na cabine.
Mas nós os impedimos.
Faremos um pouso de emergência
em Hanover dentro de 20 minutos.
Enquanto isso,
por favor, tentem se manter calmos.
Afivelem seus cintos.
Abra a merda da porta ou eu vou matá-lo!
European 162, eles têm um refém.
Eles vão matá-lo se eu não abrir a porta.
Sinto muito, mas sabe que,
sob hipótese alguma,
eles podem entrar na cabine.
Sim, eu sei disso.
Alô?
Aqui é Tobias Ellis, o piloto falando.
O que você fez com Kinan?
Desculpe, não falo alemão.
Sou americano.
Ele é americano.
Onde está Kinan?
Você é um americano de merda?
Ele não pode pousar!
Você não pode pousar, entendeu?
Diga a ele que vou matá-lo.
Se pousar, ele mata o rapaz.
Por favor, soltem ele.
-Pediu pra soltar ele.
-Então ele tem que abrir a porta!
-Então abra a porta, porra.
-Não posso abrir a porta.
Diga que ele tem dez segundos.
Você tem dez segundos.
Se não abrir a porta em dez segundos,
ele morre.
Não faça isso.
Abra a porta.
Pare, por favor. Soltem ele.
Diga que vou fazer mesmo.
Ele vai matá-lo mesmo. Abra a porta.
-Não posso abrir a porta.
-Por quê?
-Disse que não vai abrir.
-Não posso abrir.
Me ajude!
Dez...
Por favor, não faça isso.
Dez!
Nove...
Nove!
Oito...
Oito.
Sete...
Sete segundos.
Seis...
Seis!
Não faça isso. Pare, por favor.
Pare.
Por favor, me ajude!
Cinco...
Cinco.
Quatro...
Quatro!
Me ajude!
-Ele vai matá-lo!
-Sinto muito.
-Sinto muito. Não posso fazer nada.
-Abra a porta!
Não posso abrir a porta.
Três...
-Sinto muito.
-Três segundos!
319, status conferido,
NOTAM, OK.
Pista 27-direita.
Chuva pesada, vento cruzado máximo.
Intermediária inicial a 3.000 pés.
Final a 1.640. Mínima de 360.
MSA, 3.000.
ILS 27-direita.
Auto-break médio.
Visibilidade, 3.000.
Merda.
European 162,
Hanover informa que estão a postos.
Pode nos atualizar sobre a sua situação?
Não abri a porta.
O refém está morto.
Sinto muito.
Em menos de cinco minutos
os jatos estarão com você.
Por favor, confirme 27-direita.
27-direita, confirmado.
Alô? Está aí?
-Você não abriu a porta.
-Falei com as autoridades.
Quando aterrissarmos e reabastecermos,
eles vão levá-los para onde quiserem.
Podem negociar o que quiserem.
Tudo bem? Vai ficar tudo bem.
Podemos aterrissar em breve
e negociar com eles.
Ninguém vai aterrissar aqui!
Diga que temos que aterrissar,
não há combustível suficiente.
Temos que aterrissar.
Não queremos aterrissar.
-Não queremos aterrissar.
-Aonde ele está indo?
Quer que outros morram?
O que está fazendo?
Não!
Daniel, não!
Não estou fazendo nada!
Por favor! Eu tenho um filho!
Daniel, ele não vai abrir a porta.
Olá!
Sim, estou aqui.
Solte ela.
-Ouviram? Solte ela.
-Então abra a porta.
Por favor! Eu tenho um filho.
Vou matar o seu homem.
Está na minha frente, inconsciente.
Posso matá-lo agora mesmo.
-Daniel, ele vai matar Kinan.
-Diga a ele que mate!
Algo melhor nos espera.
Não tenho medo de morrer!
Solte ela.
Acha que pode me ameaçar?
Passageiros, aqui quem fala é o piloto.
Uma jovem está na frente do avião,
e os sequestradores
estão ameaçando matá-la.
Mas podem impedi-los.
São só dois. Só têm um pedaço de vidro.
Eles não têm armas.
Não têm facas, só vidro.
Vão matar uma jovem. Por favor.
Se vocês se reunirem,
podem acabar com eles. Por favor.
Por favor, venham até a frente do avião.
Vocês podem acabar com eles. Por favor.
Por favor.
Ninguém se atreva a se aproximar.
Vou matar ela!
Vou matar ela!Fiquem todos onde estão!
Ainda está aí?
Alô? Ainda está aí?
-Alô?
-Por que não abre a porta?
Por que você não entende?
-Ele vai matar todo mundo.
-Você não quer fazer isto.
Não quer fazer isto.
Sei que não quer fazer isto,
não quer matar aquela mulher.
Ela não fez nada pra você.
Você é melhor do que ele.
Me ouviu? Você não quer matar todo mundo.
-Ele vai matar todo mundo.
-Você não quer matar ninguém.
Ele vai matar todo mundo!
Você é melhor do que ele,
não quer matar ninguém.
-Pode impedi-lo.
-Não posso.
Pode sim. Pode impedi-lo, você consegue.
Consigo perceber.
Você é melhor do que isso, pode impedi-lo.
Por favor.
Por favor, eu imploro.
Você consegue.
Querem tentar? Vão em frente!
Podem vir, todos vocês!
Eu os desafio, seus fracos!
Por favor! Eu tenho um filho.
Eu tenho um filho. Por favor.
Por favor, não!
Sou muçulmana!
Ela é muçulmana. Ela é como a gente.
-Ela não é muçulmana!
-Eu sou, sim!
Cale a boca! Já basta! Abra a porta!
Cinco!
-Quatro!
-Daniel, por favor!
Passageiros, afivelem seus cintos.
Daniel, pare!
Lute com ele! Isso, lute com ele!
Parem ele! Agora!
Vocês conseguem. Por favor!
Já chega dessa merda! Já chega!
Abra a porta!
Três!
Dois!
Certo.
Um!
Certo, eu vou abrir.
Ele vai abrir a porta!
Não, Tobi. Por favor, não abra.
Está tudo bem.
Solte ela!
-Ele está mentindo.
-Não, ele vai abrir a porta.
Tobi.
Amor, cuide do meu filho.
Cuide de Deniz.
Por favor, não abra a porta.
Vai ficar tudo bem.
Apenas não abra a porta.
-Já chega! Cale a boca!
-Não! Daniel!
Está tudo bem.
Não!
Daniel?
Os passageiros!
European 162, Defesa Aérea Alemã.
Está na escuta?
Estou na escuta.
Vamos acompanhá-lo até o aeroporto
de Hanover. Siga-nos, por favor.
Entendido.
Me ajude.
Abra a porta.
Por favor.
Abra a porta, por favor. Me ajude.
Abra a porta, vamos, por favor.
Vamos, abra a porta, porra.
Vai.
Qual é o botão?
Por favor, abra a porta.
Vai.
-Por favor.
-Vedat!
A porta está aberta!
Depressa, feche a porta!
Depressa.
Me ajude.
Vamos, me ajude.
Depressa.
Cuidado.
Está tudo bem.
-Acalme-se. Você está bem?
-Tinha tanto sangue...
-Acalme-se...
-Ele a esfaqueou...
-Você está ferido?
-Ela gritou tão alto...
Você está bem?
Certo, me escute.
-Me escute.
-Daniel e Kalkan.
Só sobrou você e eu, certo?
-Olhe para mim.
Só nós dois. Eu te amo.
Isso vai acabar em breve.
Vai ficar tudo bem.
Não precisamos disso.
O que está fazendo?
O que está acontecendo com Daniel?
Daniel e Kalkan.
Certo...
Está tudo bem.
Mate ele.
Mate ele!
Apenas mate ele.
Vai.
Certo.
Sete, seis...
O que está fazendo?
Por que não mata ele? Esfaqueie ele.
Esfaqueie ele!
Alô? Tem alguém aí?
Alguém consegue me ouvir?
Sim, conseguimos. Quem é você?
Estou no controle.
Seus pilotos estão mortos, podem desistir.
-O que você quer?
-Isto não é um sequestro.
Este avião está prestes a cair.
Estamos prontos para morrer
e não há nada que possam fazer.
Sei muito bem que suas leis proíbem
que nos abatam,
então, escute bem, certo?
Hoje, estamos vingando
a morte de nossos irmãos e irmãs.
Todos os dias, muçulmanos são
chacinados por vocês, ocidentais.
Agora vocês vão descobrir como é
quando suas crianças e famílias morrem.
Seu maldito egoísmo e mentiras podres
causam sofrimentos todos os dias, mas...
agora é a nossa vez.
Agora vocês vão queimar
pelos seus pecados.
Deus é grande!
Certo, vamos nessa. Não tenha medo.
-Certo, piloto automático...
-European 162, consegue me ouvir?
Diga as suas exigências.
Diga o que podemos fazer.
Certo.
Agora...
Venha e sente-se aqui.
Sente-se aqui. Sei que está com medo.
Não tenha medo.
Alá nos trouxe até aqui.
Não há volta.
Temos que terminar isto.
Estamos quase lá, a cidade está ali.
Quase lá...
Venha e sente-se comigo. Venha!
Kinan, o que estamos fazendo é certo?
-Kinan, isto é certo?
-É, sim.
Acredite em mim, isso é certo.
Alá sabe o que é certo e o que é errado.
Sente-se comigo.
Venha e sente-se comigo, irmão.
Por que está com medo?
Por favor, não tenha medo.
Confie em mim, isto é o certo.
Agora venha.
Confie em mim. Não precisa ter medo.
Apenas venha aqui!
Quase lá. O mundo inteiro está nos vendo.
Olhe só para aquilo. Está vendo? Venha.
Acalme-se, Vedat.
Estamos quase lá.
Venha sentar-se comigo, meu irmão.
Venha!
Venha e sente-se comigo!
Não há outro deus além de Alá.
Não!
Não quero morrer.
-Kinan, não consigo!
-Consegue, sim.
Sei que consegue.
Venha se sentar comigo.
Não consigo. Não quero morrer.
-Reze comigo.
-Não quero morrer.
Não quero morrer! Kinan!
Não!
Yalla, vamos lá.
-Não consigo.
-Sente-se.
-Venha aqui.
Não precisa mais ter medo.
Eu não quero morrer, Kinan.
Estamos quase lá.
Kinan, não quero morrer.
Não.
Acolha a morte, acolha ela.
Estamos quase lá.
Terreno à frente.
Não há outro deus além de Alá,
e Maomé é seu profeta.
Terreno à frente.
Terreno à frente, subir.
-O que está fazendo?
-Não encoste em mim.
Não encoste em mim!
Não encoste em mim.
Terreno à frente, subir.
Me desamarre.
Mil pés.
Vamos, depressa.
Terreno à frente, subir.
Levante.
Subir.
Muito baixo, terreno.
European 162, está me ouvindo?
European 162, consegue me ouvir?
Está me ouvindo? Tem alguém aí?
Tem alguém na cabine que me entenda?
Aqui é Tobias Ellis,
primeiro oficial do avião.
Recuperei o controle.
Um dos sequestradores foi contido.
O outro...
está aqui comigo.
Que bom ouvi-lo. Está bem?
Estou ferido, mas...
vou sobreviver.
Tudo certo ainda para o pouso em Hanover?
Claro, Hanover está preparada.
Não. Não pode pousar.
Entendido.
Não podemos pousar!
Precisa me levar para outro lugar.
Entendeu?
Sim.
Me leve para outro lugar.
Você está no controle.
Mas precisamos de combustível, tudo bem?
Falei pra você antes.
Vamos pousar e reabastecer o avião.
Depois eu te levo para outro lugar.
Mentiu para mim.
Não menti.
-Mentiu para mim.
-Foi o que eu disse.
European 162,
Hanover está prontapara o pouso.
Por favor, confirme ILS 27-direita.
Vai ficar tudo bem.
Apenas para que saiba,
os jatos estão com você até o pouso.
Entendido, 27-direita
European 162,
curva à esquerda na proa 070.
À esquerda na proa 070.
Melhor se sentar. Coloca o cinto.
Vai ser um pouso difícil.
Preciso me comunicar com os passageiros.
Tudo bem?
Me passe o P.A.
Senhoras e senhores, seu piloto falando.
Os sequestradores têm o controle do avião.
Mas eles concordaram
com um pouso de emergência em Hanover.
Sinto muito, o pouso não vai ser suave.
Afivelem os cintos
e fiquem em posição de segurança.
-O que é aquilo?
-Obrigado.
É o procedimento padrão.
-O que eles querem?
-Eles ficam com a gente até pousarmos.
Desculpe, repita.
ILS 27-direita liberada,
reduza para 170,
curva à esquerda em 290.
Curva à esquerda em 290.
ILS 27-direita liberada.
Reduzindo para 170.
O tempo está péssimo.
Muito ruim para o piloto automático.
Vou ter que pilotar.
Mas estou sem meu braço esquerdo,
precisa me ajudar.
Tudo bem?
Diga que sim.
Tudo bem.
Está vendo isto?
É a alavanca do acelerador.
No meio, a grande.
Está vendo este número?
Se mover para a frente e para trás,
o percentual muda.
Mova para trás agora até chegar em 54.
Devagar.
Cinquenta e quatro.
Isso.
Agora vou baixar o trem de pouso.
Luzes de pouso
e os limpadores de para-brisa.
Vou desligar o piloto automático.
Precisa me escutar, certo?
Porque a minha mão está no controle.
-Entendeu?
-Sim.
Certo, desligando.
Piloto automático desligado.
-Dois mil e quinhentos.
-Precisa mover os flapes.
Aquela alavanca é dos flapes.
Coloque no três.
Isso. Coloque no três.
Agora!
Puxe e coloque no três.
-Como?
-Três. Puxe e coloque no três.
Puxe.
Isso é para a frente, é o um.
-Está vendo o três?
-Explique melhor!
Três. O número três.
Um, dois, três.
Isso.
Agora mova para o quatro.
Mais um para trás.
Puxe e coloque um para trás.
Agora leve o acelerador para 45%.
Isso.
Altitude final.
Conferida.
Lista de controle final.
Final.
Pouso. Tudo certo.
European 162, contate a torre 1245.
Negativo, não é possível.
Certo, sem problema.Fique neste canal.
Merda, o empuxo está a 70%.
Agora. 70%.
Calma.
De volta para 58.
European 162, vento 2-10-23, rajadas 31.
Pouso autorizado.
Pista 27-direita molhada,
equipe de socorro, 2ª metade da pista.
-Cinquenta e oito.
-Mil.
Repita, devagar, por favor.
Pouso autorizado. Pista 27-direita.
Pista molhada. Equipe de socorro lá.
-Na 2ª metade da pista.
-Entendido.
Se precisar arremeter, ir reto, 3.000.
Aprovado.
-Boa sorte.
-Quarenta. Vai.
Agora. Quarenta.
Isso.
Isso mesmo.
Certo, quando eu mandar...
Ainda não, mas quando eu disser "agora",
puxe tudo para trás, certo?
Ainda não.
Quando eu disser.
Espere.
Duzentos.
Continue.
Prepare-se.
Cem.
Quarenta, 30, 20...
-Quase.
-Dez.
-Reduzir.
-Agora.
Tudo para trás.
European 162, muito bem.
European 162, soube que a polícia
vai contatá-lo nesta frequência.
Boa sorte.
O que é isso?
É a saída de emergência.
Estão indo embora.
O que está fazendo?
Só tirei o meu cinto, só isso.
Venha aqui!
Agora!
Quer que eu me sente nele?
Certo.
Sente-se!
Estou tonto.
Alô? Pode me ouvir?
Meu nome é Alexander Franz.
Sou da polícia.
Como posso falar com ele?
Gostaria de falar com você.
Gostaria de ajudá-lo
a sair desta situação.
-Microfone.
-Onde?
Ao lado esquerdo do assento.
Por favor, responda.
Se me responder, poderei ajudar.
Por favor, vá até o rádio e responda.
Precisa apertar aquele botão.
O interruptor onde está escrito "rádio".
Me dê um sinal
de que está me ouvindo.
R-A-D...
-Alô?
-Alô? Obrigado por responder.
Sou Alexander Franz, da polícia.
Gostaria de ajudá-lo.
Me diga o que posso fazer por você.
-Não quero que ninguém entre aqui.
-Garanto que ninguém vai tentar.
Tenho um refém.
Faça como eu mandar.
Quero que reabasteçam este avião, agora.
Gostaria de fazer isso,
mas preciso de tempo.
Quero sair em 20 minutos.
Estou lhe dando 20 minutos.
Vou fazer tudo que puder,
mas vou ser franco,
20 minutos não é o bastante...
Não, 20 minutos. Qual é o problema?
Leva tempo.
Precisamos pedir o tanque e abastecê-lo.
Depois temos que levá-lo até você.
Isso leva tempo.
Por favor, acredite em mim.
Olhe para mim.
Quanto tempo leva para reabastecer?
De 45 minutos a uma hora.
Depende de onde estamos no aeroporto.
Alô? Ouviu o que eu disse?
-Não minta para mim.
-É o tempo que leva.
Precisa me dizer o que vai acontecer.
Você tem meia hora.
Precisamos de mais tempo...
Não vou lhe dar mais tempo.
Vou tentar, mas não sei
como vamos conseguirem 30 minutos.
-Depressa.
-Fale comigo sobre...
Não quero falar!
-Eu entendo...
-Quero que reabasteça este avião.
-Isso está acontecendo enquanto falamos.
-Então se apresse!
Ou eu juro que vou matá-lo.
-Trinta minutos.
-Acalme-se.
Só posso cumprir suas exigências
se o piloto continuar ileso.
Realmente quero que saia desta situação.
Mas isso só vai acontecer
se você não ferir o piloto, certo?
Como paro isso?
Ouviu o que eu disse?
É fundamental que continuemos conversando.
À esquerda do assento.
Eu queria entender
o que levou você a isso.
A culpa não foi sua, foi?
Tem um botão.
Quatro botões.
Sei que não queria isto.
Um deles é o de volume.
Posso ajudá-lo. Talvez...
Feche os olhos.
-Feche os olhos.
-Por quê?
Feche os olhos.
Certo.
Como se chama?
Tobias.
E você?
Meu nome é Vedat.
De onde você é?
Dos Estados Unidos.
E você?
Sou de Berlim.
Onde você mora?
Moro em Kreuzberg.
Onde lá?
Wilhelmstraße.
Perto do playground?
Vou muito lá com...
meu filho.
O meu filho se chama Deniz.
O "Z" é por ser um nome turco.
Como o seu, certo?
Sim.
A mãe era de origem turca.
O que houve?
Deveria parar isto.
É melhor você parar agora.
Não posso.
-Pode, sim.
-Não posso.
Não tenho para onde ir.
Não depois disto.
Quantos anos tem?
Dezoito.
Um avião com passageiros
de Berlim para Paris
foi sequestrado
por terroristas islâmicos.
Após corajosos passageiros
conterem alguns dos sequestradores,
o avião fez
um pouso de emergência em Hanover.
O porta-voz da polícia confirmou
que um sequestradorainda está a bordo,
motivo pelo qual o aeroporto está isolado.
Policiais fortemente armados
estão se posicionando.
Os primeiros espectadores curiosos...
O que está fazendo?
-O que está fazendo?
-Não fiz nada.
O que é isso?
-O que é isso?
-Não sei.
Não estava ali antes.
-Como sabe que não?
-Não estava!
Tem muitas coisas no chão.
-Por que faz isto comigo?
-Não fiz nada.
-Por quê?
Alô? Pode me ouvir?
Aqui é Alexander Franz de novo.
Estou no carro que se aproxima do avião.
Não pude te contactar pelo rádio
e preciso falar com você.
Não se mexa.
Quero achar um jeito
de você e Tobias saírem disto ilesos.
Estou saindo do carro
e vou ficar debaixo do avião.
Poderia abrir a janela?
Como eu abro a janela?
Precisa apertar o botão
e depois puxar aquela alça.
Estou debaixo do avião.
Pode abrir a janela?
Não se mexa ou eu te mato.
Obrigado por abrir a janela.Como estão?
-Por favor, chegue até a janela.
-Já reabasteceram o avião?
-Poderia falar um pouco mais alto?
O caminhão está cheio
e pronto pra abastecer.
Mas agora preciso que faça algo por mim.
Deixe eu falar com o piloto.
Quero ver se ele está bem.
Por favor, traga Tobias até a janela.
Cadê o caminhão-tanque?
Traga Tobias até a janela primeiro.
Por favor.
Reabasteça o avião primeiro!
Precisa fazer uma pequena concessão.
Não minta para mim!
Não estou mentindo para você.
Confie em mim.
Quero ajudá-lo de verdade.
Deveria se acalmar.
Se não se acalmar...
Quero que você e Tobias saiam ilesos.
-Cale a boca!
-Mas precisa me dar algo.
Por favor.
Traga Tobias até a janela.
Preciso ver se ele está bem,
que não precisa de ajuda médica.
Por favor.
E mando logo o caminhão-tanque.
Levante-se.
Levante-se!
Obrigado por fazer isso.
Isso mesmo.
Aqui está ele.
Sr. Ellis, como está?
Precisa de algo...
Onde está caminhão-tanque?
Vou dar o sinal agora para o caminhão
se aproximar do avião.
Não se mexa.
Ouviu isso?
O caminhão-tanque está cheio
e pronto pra abastecer.
Ouviu isso?
Pode me responder, por favor?
Por favor, volte para a janela
e converse comigo.
Caso contrário,
terei que parar o caminhão-tanque.
Não faça nenhuma burrice agora.
Está me preocupando.Volte para a janela.
Mãe...
Confiei neles.
Qual é o problema?
Por que não me responde?
Quero ir para casa, mãe.
Quero ir para casa.
Quero sair daqui.
Por favor, pare com isto.
Abaixe a faca, abra a porta e saia.
Sei que não queria nada disto.
Mas pode parar tudo isso agora.
Seja razoável.
Sinto muito.
Apenas pare e saia.
Abaixe a faca e saia.
E tudo vai terminar.
Não olhe para mim!
O que está fazendo?
Abaixe a faca imediatamente.
Não faça isso.
Abaixe isto, por favor.
Abaixe a faca imediatamente.
Abaixe.
Me escute.
Abaixe a faca.
Abaixe.
Abaixe a faca imediatamente.
Tudo bem?
Muito bom.
Que bom que abaixou a faca.
Isso, agora largue ela.
Levante sua mãos e mostre para eles.
Mostre para eles.
Não!
Mostre para eles. Não faça isso.
Onde está meu caminhão-tanque?
Escute, Vedat.
Não minta para mim!
-Vedat...
-Cale a boca.
Cale a boca!
Abaixe a faca.
Não encoste na garganta dele.
-Me escute!
-Estou escutando!
Se eu não sair daqui em dois minutos,
eu mato ele.
Assim não posso garantir sua segurança.
-Não faça isso!
-Não mexa o braço!
Tudo bem.
-Estão todos mentindo para mim.
-Não estou, de verdade.
-Não se mexa.
-Não estou.
Acredite em mim.
Quero ajudar, mas abaixe a faca.
Me escute.
Você me conhece.
Sei que não quer que nada aconteça
com o piloto. Abaixe a faca.
-Eu não te conheço.
-Sim...
-Não te conheço.
-Meu nome é Tobias.
Me escute. Abaixe a faca.
Você é o Vedat.
Ou não poderei garantir sua segurança.
Eu moro em Kreuzberg.
Abaixe a faca agora.
Vamos, abaixe a faca, por favor.
Vou lá com o meu filho.
Ele se chama Den...
Vão!
Sr. Ellis, você está bem?
Sr. Ellis, por favor me diga que está bem!
Tudo bem.
Respire.
Médico!
Mandem um médico!
Polícia, abra a porta.
Abra a porta da cabine!
Você vai ficar bem.
Piloto, abra a porta.
Abra a porta!
Está destrancada!
Estamos entrando. Polícia!
Quatro pessoas, o piloto ainda está vivo.
Precisamos de um médico.
Vão!
O piloto está saindo.
Vamos, saia.
Vamos, ande.
Sequestrador inconsciente,
sangrando muito.
Vamos, ande.
Estou saindo com ele.
Sequestrador saindo.
Pegou ele?
Vou voltar lá dentro.
Repito, estou voltando para a cabine.
Mais duas pessoas na cabine.
Provavelmente o comandante.
Está morto.
Um outro homem.
Também está morto.
Estamos saindo agora.
Traduzido por: Thiago Hermont
Supervisão Criativa: Cristina Berio