A Vida... o milagre da vida
o grande mistério.
Quem sou eu?
Desde sempre que humanos e Pokémons
buscam o sentido da vida.
O que eu sou?
Muitas lendas estranhas
surgiram na busca dos mistérios da vida.
Onde estou?
Mas nenhuma é tão estranha
como a lenda do Pokémon
mais poderoso de todos.
Estou pronto...
... para existir.
Onde eu estou?
Isto não é o verdade!
Tudo isso foi apenas um sonho?
Porquê...?
- Doutor, veja isto!
- O que foi?
São ondas cerebrais... esta aumentando!
- Testem novamente.
- A mente está aceleradíssima!
- Aquelas vozes!
- Espero que não percamos este!
- Estão lá fora...
- Não podemos perdê-lo!
... onde eu devia estar.
Chamem o helicóptero do Giovanni!
Contem a ele o que aconteceu!
Deixem-nos ouvir
os poderes psíquicos dele.
Poderes psíquicos?
Há anos que tentamos clonar Pokémons
e provar as nossas teorias.
Mas você é a primeira
espécie a sobreviver!
Aquele é o Mew, o Pokémon mais raro.
criamos você a partir do DNA dele, Mewtwo.
Mewtwo?
Eu sou apenas uma cópia?
Uma sombra de Mew?
Você é maior que Mew! você foi melhorado,
graças ao engenho humano.
Usamos as técnicas mais avançadas
para criar o seu poder psíquico.
Então eu sou apenas
o resultado da experiência de vocês?
O que será de mim,
agora que a experiência chegou ao fim?
A experiência não está concluída.
Está apenas no início!
Agora, começaremos os testes de verdade!
Estes humanos... não se importam comigo.
Parabéns.
Será esse o meu objetivo?
Serei apenas uma cobaia?
Um espécie de laboratório?
Este não pode ser o meu destino!
Sonhávamos em criar
o Pokémon mais forte do mundo...
... e conseguimos!
Contemplem os meus poderes.
Sou o Pokémon mais forte do mundo!
Sou mais forte que Mew.
Estes tolos pensavam
que você era apenas uma experiência ,
mas eu vejo você como um aliado valioso.
Aliado?
Com o seu poder e os meus recursos,
podemos controlar o mundo.
Não preciso de você para isso, humano.
Um fogo indomável
destrói tudo à sua volta.
Acontecerá o mesmo com o poder,
se não aprender a controlá-lo.
- Eu posso te ajudar a fazê-lo.
- Como?
Confie em mim e mostrarei a você
como concentrar os seus poderes,
Se tornando invencível.
Então me mostre!
Dizem que esta armadura
protege o meu corpo,
no entanto, reprime meus poderes!
Não estão sendo reprimidos.
Estão sendo concentrados!
Aprenda a usá-los
para atingir seus objetivos.
- Quais são eles?
- Tenha paciência. E saberá.
Então, este é o meu poder...
Agora, já o controlo.
Mas porque estou aqui?
Agora, estou plenamente consciente
do meu poder.
Mas qual será o meu objetivo?
Servir o seu mestre.
Você foi criado para combater por mim.
É esse o teu objetivo.
Não pode ser.
Você disse que éramos aliados,
que éramos iguais.
Você foi criado para nos obedecer.
Nunca poderia ser igual a nós.
Os humanos me criaram...
mas nunca me escravizarão.
Este não pode ser o meu destino!
Pare imediatamente!
Eu não nasci como Pokémon.
Fui concebido.
Os meus criadores
Me usaram e depois me trairam
Assim, estou só.
Quem sou eu?
Qual será a verdadeira razão
da minha existência?
Vou descobrir sozinho.
Vou eliminar todos aqueles que me desafiarem.
Sejam eles humanos, ou Pokémons.
O mundo escutará a minha dor!
O reinado de Mewtwo
começará brevemente!
POKÉMON O FILME
MEWTWO CONTRA-ATACA
Hoje,Ash,Brock e Misty vão tirar
uma folga das aventuras Pokémon.
Como sempre, o Ash está determinado
a ser um Mestre Pokémon.
Está pronto para enfrentar
todas as dificuldades e problemas
com força, energia e uma vontade de ferro.
- Fome. Comida.
- Ash,você não fez nada hoje!
Estou fraco para trabalhar, Misty.
Não como desde o café da manhã.
Este almoço é perfeito para você, Ash.
É o meu cozido para preguiçosos
que não fazem comida.
Vocês aí!
Procuro um Treinador Pokémon
chamado Ash, da cidade de Pallet.
- vocês o conhecem?
- Sim, sou eu.
Vamos combater,
a menos que esteja com medo de perder.
Lamento, mas você é quem vai perder.
Ash, você disse que estava
cansado, fraco para trabalhar!
É verdade, mas uma batalha Pokémon
não é trabalho!
Pelo menos a boca dele já está trabalhando.
Eu quero ser mais que perfeito
Melhor do que a imaginação
Capturalos-los é o meu jeito
Treiná-los é a minha missão
Andarei por toda a parte
Nos quatro cantos do mundo
Ensinar os Pokémons a perceber
A força que cada um tem
Pokémon
Você junto a mim
Eu sei que vai ser assim
Você é o meu grande amigo
Neste mundo que está em perigo
Pokémon
Você é tão leal
Com você eu venço o mal
Me ensina e eu te ensino
Pokémon
Vou capturá-los
Vou capturar todos.
Boa, Bulbasauro! Você Conseguiu!
Os desafios que eu encontrar
Com prazer enfrentarei
Para conquistar o meu lugar
Com coragem lutarei
Vem comigo, já está na hora
Melhor equipe não há
Juntos venceremos sem demora
O nosso sonho se realizará
Pokémon
Você junto a mim
Eu sei que vai ser assim
Você é o meu grande amigo
Neste mundo que está em perigo
Pokémon
Você é tão leal
Com você eu venço o mal
Me ensina e eu te ensino
Pokémon
Vou capturá-los
Vou capturar todos
- Não!
- Conseguimos!
- Que final chocante.
- Chocante é a rapidez que o Ash se move.
Mais uma vitória "chocante"
para o Pikachu.
Temos de pegá-lo!
Temos de pegar Pokémons raros
para o chefe,
mas não era má ideia comer
alguma coisa primeiro, certo?
Não viemos aqui para comer !
Comeria até o Pikachu!
- Estou faminto.
- Eu posso cozinhar.
Na última vez que você fez a comida,
Perdi 8 das minhas 9 vidas.
Mestre, envio também um convite
a estes Treinadores?
Como quiser.
Cuidado com essas aterrissagens!
Isso é para mim?
Saudações, Treinadores Pokémon.
Trago-lhes um convite.
Ela é pequena mas é uma gracinha.
Foram escolhidos varios Treinadores
Pokémon, para uma reunião especial.
O meu chefe,
o maior Treinador Pokémon do mundo,
os receberá no seu palácio em New lsland.
Um barco partirá do porto Old Shore
para leva-los à ilha esta tarde.
Só será permitida a entrada
dos Treinadores convidados.
Se decidirem aceitar,
deverão responder de imediato.
O meu chefe os aguarda.
Podemos vê-la outra vez?
- Devemos aceitar?
- Claro! Quero conhecê-la!
O melhor Treinador do mundo
quer me desafiar para uma batalha.
- Temos que responder agora.
- Eu quero ir.
Queremos saber que entrega foi esta
para o trio de palermas.
- Vejam!
- "Sim"...? Mas o quê?
- Calma, Raticate!
- Kingler! Poupem energia.
Isto vai ser o máximo!
Agente Jenny,
apresente-se na entrada do porto.
O Togepi está encharcado!
Nem acredito na rapidez
com que a tempestade se formou.
O quê?
O barco foi cancelado?
Eu tenho de ir para New lsland!
- É apenas chuva!
- Não é só a chuva.
O capitão do porto acha que esta
será a pior tempestade de todos os tempos.
Os profetas disseram
a volta dos "Ventos Marítimos".
Há anos que eu rezo
para que a Humanidade
não seja obrigada a testemunhar
uma tempestade tão mortífera.
- Isso não é apenas uma lenda?
- Segundo os escritos dos ancestrais
a tempestade destruirá todos,
com exeção de alguns Pokémons.
No tormento,
as lágrimas dos Pokémons
restauraria as vidas perdidas
na tempestade.
Mas hoje, não há lágrimas Pokémon...
... apenas águas
a que ninguém sobreviverá.
Foi por isso que cancelaram
o barco para New lsland.
Eu vou para New lsland!
Os meus Pokémons são todos aquáticos!
Vamos nadando para o Palácio!
As ondas estão muito fortes!
Nunca conseguirá!
Além disso, se tentar
e ferir um Pokémon terá problemas,
pois tivemos de fechar o Centro Pokémon.
Porquê?
A enfermeira encarregada do Centro
desapareceu o mês passado.
Se algum de vocês encontrar ela,
por favor me avise.
Tem uma fotografia dela na parede.
Ela é bonita.
Me parece familiar.
Volte, ou te prendo!
Há Treinadores mesmo destemidos.
Para eles, não passa de um desafio.
Seguem o coração.
É o que os diferencia de nós
e que fará deles Mestres Pokémon.
Boa sorte para todos vocês.
O maior Mestre Pokémon
está à minha espera.
Vamos usar os nossos Pokémons
para chegar à ilha.
Ash, os nossos Pokémons
não são suficientemente fortes.
Não conseguem passar ondas tão grandes.
Talvez tenhas razão.
Querem atravessar? Nós levamos vocês.
Nós, os Vikings,
estamos acostumados a ondas grandes.
Levamos vocês a New lsland
antes que diga "fahrvergnugen"!
Remar! Remar!
Remar! Vou ter um colapso!
Não sabia que ainda existiam Vikings.
Vivem todos no Minnesota.
Há algo que não esta certo.
Este barco é mesmo seguro?
Não se preocupe.
Este barco não vai decepcioná-los.
Estamos acostumados
a navegar em baixo de temporal.
Diz isso ao meu estômago.
Força! Força!
Está tudo bem, Togepi. Não há problema.
- Eles não são Vikings!
- É a equipe Rocket!
Vi logo que havia algo de estranho neles,
além do cheiro.
- Preparem-se para encrenca!
- Encrenca em dobro!
Esquece isso. Temos de...
Ash! Misty!
- Viu o Ash e o Pikachu?
- Ainda não.
Mantenham-se juntos.
É a nossa única esperança!
Vejam!
O meu Mestre lhes da as boas-vindas
a New lsland.
Se importam de apresentar os convites?
Aqui estão, menina.
Os portadores deste convite
podem ser admitidos em New lsland.
Eu sabia que conhecia aquele rosto!
Perdão?
Não é a enfermeira que desapareceu
do Centro de Pokémon?
É muito parecida com ela.
Receio que estejam enganados.
Sempre habitei nesta ilha,
onde sirvo o meu Mestre.
Por favor, sigam-me.
O meu Mestre os aguarda.
Com a chegada de vocês,
se completa o círculo
de Treinadores dignos
de audiência com o Mestre.
São apenas três!
Não vamos esperar pelos outros?
Só os Treinadores capazes
de desbravar a tempestade
deram provas de serem dignos
de conhecer o meu Mestre.
Quer dizer que a tempestade foi um teste?
Libertem os Pokémons das Pokébolas
e juntem-se aos outros.
Em breve, os desejos do meu Mestre
serão revelados.
Fechado! Nunca saberemos
o que está se passando ali dentro!
Então, teremos que entrar sem convite.
- Conhece outra entrada?
- Olhe ali.
Mas, Jessie,
como vamos nadar até lá em cima?
Finge que vc é um salmão.
Se passa alguma coisa?
Não. Anda, vamos embora.
Este plano vai por água abaixo.
Porque demoraram tanto?
Como chegaram aqui?
Decidi voar. Foi fácil.
Os ventos ciclônicos
são canja para o Pidgeotto.
Rapazes, cumprimentem-nos.
São os meus Pokémons.
Não foi difícil chegar aqui.
Vim nas costas do Gyarados.
Dizem que é preciso ser um craque
para treinar Gyarados.
Sim, mas uma vez domados,
são os Pokémons mais confiáveis do mundo.
Não conheceram os meus Pokémons
Estão ali.
Vão conhecer o meu Mestre.
Chegou a tempo de verem
o maior Mestre Pokémon do planeta.
O que é aquilo?
O maior Mestre Pokémon
é também o Pokémon
mais poderoso do planeta.
É o Senhor de New lsland e em breve,
dominará o mundo.
Mewtwo.
Mewtwo!
Um Pokémon não pode ser
Mestre Pokémon! É impossível!
Silêncio, humanos.
Agora, sou eu quem dou as regras.
Como ele fala?
É psíquico.
Nós mostramos a você! Vamos, Gyarados!
Gyarados, ataque com o Hiper-Facho!
Gyarados!
Brincadeira de criança!
Já não preciso de você.
Enfermeira Joy.
Onde estou? Como eu vim parar aqui?
Você esteve sob o meu controle.
Eu trouxe você até aqui.
Te apanhei no Centro Pokémon.
Os seus conhecimentos de fisiologia
Pokémon serviam para o meu plano.
Já limpei do seu pequeno cérebro
as lembranças das últimas semanas.
Quem é você?
Sou o novo Senhor do planeta,
o Mestre de todos os humanos
e Pokémons.
Você não passa de um tolo!
Olhem para isto!
São Pokémons!
São verdadeiros?
Pensava que haveria uma festa.
Sistema de clonagem de Pokémons.
Sistema ativado.
Análise genética Pokémon.
Sequência de DNA Pokémon... iniciada.
Me larga! Me Deixa!
- Socorro!
- Meowth! Agarra ele!
Socorro!
Consegui. Foi por pouco.
Olha! É o seu pêlo!
Análise de amostra biológica Pokémon.
Análise completa. Pokémon identificado.
Iniciar sequência de clonagem.
- Quem é aquele Pokémon?
- É o Meowth!
- Meowth?!
- Mas o Meowth sou eu!
E aquele que está no tanque também.
É o seu clone.
Não tenho muito tempo.
Espero que este registro
da nossa experiência sobreviva.
Há um ano atrás, descobrimos um fóssil
que se provou ser
de um Pokémon ancestral, o Mew.
Tínhamos material genético
suficiente para clonar o Mew,
mas o Giovanni, o fundador,
insistiu em criar super-clones,
mais poderosos do que qualquer
Pokémon existente.
Falhamos várias vezes,
mas acabamos conseguindo.
Criamos um Pokémon.
Chamamos ele de Mewtwo!
Mas de alguma forma
A criatura se descontrolou, ficou furiosa.
Com os seus poderes psíquicos,
destruiu o nosso laboratório.
Sonhamos em criar o Pokémon
mais forte do mundo...
... e conseguimos.
Parece-me mais um "Pokénstein"!
isso é verdade.
Uma ovelha negra.
Isto deve ser o laboratório.
- Mas se o Mewtwo o destruiu...
- Alguém o reconstruiu.
Sim, mas quem?
Vocês, os humanos,
são uma espécie perigosa.
Trouxeram-me ao vosso mundo
sem outro objetivo,
a não ser fazerem de mim seu escravo.
Mas agora tenho
os meus próprios propósitos.
A tempestade criará
o meu próprio mundo...
... destruindo o de vocês.
Odeio todos os humanos?
Vai nos destruir para salvar os Pokémons.
Não. Os vossos Pokémons
não serão poupados.
Desonraram-se, servindo os humanos.
Não passam de escravos.
Dizem que estou enganado?
Que não são escravos desses humanos
e sim amigos deles?
É tão patético como os outros!
Pikachu.
Os humanos e os Pokémons
nunca serão amigos.
Ash, está bem?
Não te meta com o Pikachu!
Se é um Pokémon, posso capturar você.
Vai, Rhyhorn!
- Não! Rhyhorn!
- Tolos!
Os ataques dos seus Pokémons
não conseguem me enfraquecer.
O meu poder é extremamente forte!
Nenhum Treinador pode me capturar.
Não se importa de provar
num combate a de verdade.
Isso é um desafio?
Pode crer.
Eles acordaram!
- Tenho medo.
- eu Também.
Tal como a maioria dos Treinadores,
também comecei com Charmander,
Squirtle e Bulbasaur.
Mas quando evoluíram
usei material genético
para elaborar réplicas mais poderosas.
- Cópias!
- São clones!
Um estádio!
O Mewtwo tinha tudo planejado.
O teu Venusauro falsificado
não derrota o verdadeiro!
Não é, Bruteroot?
Vamos arrasar aquele Blastoise.
Certo, Shellshocker?
Posso não ter uma alcunha,
mas tenho um Charizard.
Escolho você!
Charizard, não dei ordens
para começarmos.
O seu Charizard está mal treinado.
Qual de vocês vai batalhar primeiro?
Subestimei você da última vez,
mas não voltarei a fazer isso.
Vai, Bruteroot! Folha-de-Lâmina!
chicote-Vinha!
Bruteroot!
Parece que é a minha vez.
Vai, Shellshocker!
Shellshocker, a Hidro-bomba!
Shellshocker!
Desiste, Ash.
Os clones são extremamente poderosos.
Eu não vou desistir.
Charizard, use a sua velocidade
e não a força.
Assim, vencerá. Vai!
O Charizard não consegue ser mais rápido?
O clone é extremamente rápido.
- O Charizard está em saida!
- Acaba com ele!
Não! Charizard! Não! Está bem?
Como vencedor, exigo o meu premio.
Os vossos Pokémons!
Não! Não! Espera!
O que vai fazer com esses Pokémons?
Vou extrair o DNA para fazer clones.
Eles ficarão comigo, a salvo nesta ilha,
enquanto a minha tempestade
destrói o planeta.
Não pode fazer isso!
Sim, Mewtwo! Não vamos permitir!
Não tente me desafiar.
Agora, este mundo é meu!
Vamos!
Gyarados!
Vile...!
Já sei!
Ele não pode captura-los,
se eles estiverem dentro das Pokébolas.
Bulbasauro, Squirtle, voltem!
É impossivel!
É inútil tentar escapar ao meu poder.
Deixa-los nas Pokébolas. Leve-os daqui.
Devolva o meu Psyduck!
Vulpix!
Não!
Foge, Pikachu!
Pikachu!
Continua fugindo, Pikachu!
Não vai ficar com o Pikachu!
Lá vai o Alakazam!
Dewgong!
Vileplume!
Sandshrew. Nidoqueen. Vaporeon.
Mas tenho um carinho especial por este.
Vejam!
Não tenho tempo
para as suas besteiras!
Que Pokémon é aquele? É o Pikachu!
Me larga! Máquina estúpida!
Devolve o meu Pikachu!
O que está acontecendo?
Pikachu!
Estou tão feliz por estar bem!
As cópias estão saindo!
- São falsificações perfeitas.
- Grandes clones!
Onde estão os verdadeiros?
- Será que eles se sentem...
- Clonados?
Os Pokémons originais!
O Squirtle voltou!
Estão todos bem!
Humanos, servirão os meus propósitos.
Pouparei as suas vidas... por agora.
Mas não escaparão do destino.
A hora da vingança se aproxima.
Vejam!
Com a eliminação dos Pokémons
e dos humanos,
os clones dominarão o mundo!
Não pode fazer isto! Eu não vou deixar!
- É o Ash!
- Boa!
- Psyduck!
- Vulpix!
É inútil me desafiar!
Isto não vai ficar assim, Mewtwo.
Não vamos permitir.
Vou acabar com você!
- Ash, não!
- Cuidado!
O quê?!
Será possível?
- O que é aquilo?
- Não sei.
Mew! Finalmente, nos conhecemos.
Mew?
Posso ter sido clonado do teu DNA,
mas provarei que Mewtwo
é melhor que o original.
Sou superior a Mew.
Mew e Mewtwo.
Então o Mewtwo foi clonado do Mew.
Este mundo é pequeno demais
para nós dois.
Porque esta fugindo de mim?
Tem medo de descobrir
qual de nós é mais poderoso?
Afinal, sempre sabe batalhar.
Não tenho tempo para brincadeiras.
O destino aguarda.
Quem dominará?
Os meus Super-Pokémons?
Ou o seu grupo de covardes
e inferiores Pokémons?
Nós temos poderes
bem maiores que os originais.
O Mew tem razão.
Que diz ele?
Que não prova nada
só por exibir poderes especiais.
A verdadeira força de um Pokémon
vem do coração.
Os clones não precisam de poderes,
para provarem o seu valor.
Bloquearei todos os poderes
especiais dos Pokémons,
com os meus poderes psíquicos.
Agora veremos quem triunfará!
Avancem!
Os Pokémons não foram feitos
para combater.
Não desta forma. É inútil.
De que adiantará isto?
Só trará sofrimento.
O Mewtwo não percebe que não é correto
forçar os Pokémons a combater assim.
São criaturas vivas.
Isto prova que é errado lutar.
Estava preparado para tudo,
mas isto, não.
Digo o mesmo.
Agora percebo o quão horrível é lutar.
Até os melhores amigos
discutem às vezes.
Se você também prometer,
eu juro que nunca mais brigarei com você.
- Jessie!
- James!
O que estou fazendo?
Vamos esclarecer uma coisa, reles cópia.
Não volte a se meter com o Meowth!
Não temos que lutar entre nós?
Mas como posso confiar em você?
Você nasceu diferente.
Quase cometi um erro fatal.
Como sei que não vai me trair?
Tem razão, temos muito em comum.
Partilhamos a mesma Terra,
o mesmo ar e o mesmo céu.
Talvez se reparássemos naquilo
que temos em comum,
em vez de repararmos só nas diferenças...
quem sabe?
Pikachu!
Pára! Por favor, pára!
- Ash!
- Estás bem?
- Temos de acabar com isto.
- Mas como?
O Mewtwo quer provar
o quão fortes são os seus clones.
Prefiro arriscar a minha vida
na tempestade de Mewtwo,
do que ver estes Pokémons
destruírem uns aos outros.
Eu também.
Se houvesse alguma maneira de detê-los.
Não sei o que fazer.
Acho que não vão parar.
Estes Pokémons parecem dispostos
a combater até à morte.
Esta é uma batalha
que ninguém vai vencer.
Alguém tem de se impor!
Alguém tem que se recusar a combater!
Assim como o Pikachu.
- Ash, espera!
- Parem com isso!
Não!
Ash!
Tolo... Tentando impedir a nossa batalha.
Por favor, não!
Pikachu!
O humano sacrificou-se
para salvar os Pokémons.
Virei uns contra os outros.
Só quando esqueceram
as suas divergências
pude ver o verdadeiro poder
que partilham no seu interior.
Compreendo agora
que as circunstâncias do nascimento
de cada um são irrelevantes.
É o que fazemos com o dom da vida
que determina quem somos.
Mewtwo, onde você vai?
Para onde o meu coração possa aprender
aquilo que o seu sabe tão bem.
O que aconteceu aqui...
nunca esquecerei.
Mas talvez para vocês,
seja melhor esquecer tudo.
Esta deve ser a pior tempestade
de todos os tempos.
Têm que me ouvir!
Têm que encontrar um abrigo.
Com licença.
O Centro de Tratamento Pokémon
ficará aberto e servirá de abrigo.
Quem precisar de um quarto
para ficar pode vir comigo.
Acha que ela tem pizzas?
A enfermeira Joy
e a Agente Jenny são ótimas.
Estão cada vez mais bonitas.
Pessoal, como viemos parar aqui?
Bem... acho que estava destinado.
Pois. Vamos comer.
Vejam! É um milagre!
Não posso acreditar!
- A tempestade desapareceu!
- Que estranho!
É bom ver tudo claro novamente.
O que é aquilo?
O quê?
Não vejo nada, Ash.
Só vejo o céu.
No dia em que parti para começar
a minha aventura Pokémon,
vi um Pokémon muito raro.
E agora mesmo,
pensei tê-lo visto outra vez.
Talvez esteja vendo coisas, Ash.
E daí, talvez não.
Talvez venhamos a descobrir.
Muitas lendas estranhas
rodeiam os mistérios Pokémon.
E muitas aventuras aguardam
os nossos jovens heróis,
na continuação da jornada.
Para o Ash e os seus amigos,
a viagem apenas começou.
Não sei como viemos parar aqui,
mas o que importa?
É um paraíso.
Para variar, um final feliz.
A equipa Rocket despede-se outra vez!
Tem bronzeador?
Gostava mesmo de velejar num catamarã!
Tradução:Ricardo Francisco Campos de Almeida
Ressinc e Revisão: TEKKO