Ajude-me!
A 5ª ONDA
Tem alguém aí?
Estou ferido.
Por favor.
Estou sangrando...
Ajude-me, por favor.
- Solte a arma.
- Você primeiro.
Solte isso.
Está bem.
Sua vez.
Mostre-me sua outra mão.
Se eu tirar minha mão,
meu estômago pode cair.
Quero ver a outra mão.
- O que tem na sua mão?
- Nada.
Solta a arma.
O que tem na sua mão?
Sinto saudade da Cassie
que eu era.
Oi!
Uma garota do ensino médio
totalmente normal.
- Oi!
O que essa Cassie
pensaria de mim agora?
Uma Cassie que mata.
Ele já deveria estar aqui.
Quem?
Por que não podemos confiar
nos caras gatos?
E o que eu falaria para ele?
Eu nem conheço ele,
e nem ele a mim.
Você é menina e ele menino.
- Tudo se encaixa perfeitamente.
- Não, não. Deus.
- Tudo bem, Liz.
- O quê?
Nos vemos na segunda.
Tenho que ir para casa.
- Vou cair fora.
- Está bem.
- Amo você. Tchau.
- Também te amo.
- Mande mensagem quando chegar.
- Tudo bem.
Oi.
Que capinha legal.
O quê?
Tem preconceito com rosa?
- Não! Eu gostei bastante.
- Estou brincando.
Na verdade, o celular
é da minha irmã.
Deixei ela numa festa do pijama,
e ela pegou o meu por engano.
O meu é mais legal.
É do homem-aranha.
O meu é bolinhas.
É ela.
Oi.
Sim, sim, sim.
Não, não, eu...
Capinha legal?
Certo...
- Cante para mim.
- Cantar?
Está bem. Feche os olhos.
Eu ainda não sabia...
mas esse foi o último dia normal
da minha vida.
Quando se está no ensino médio,
parece que...
tudo é o fim do mundo.
Horário para chegar em casa.
Provas finais.
Treino de futebol.
Sullivan? O que está fazendo?
Por que não contamos
onde vai chutar?
Vamos lá.
Ei, veja só isso.
É tão esquisito.
O quê? Não consigo ver nada.
Meu Deus, você!
Já basta, está fora,
saia do campo.
Não. É que isso aqui
é muito estranho.
Fora. Adeus.
Adíos.
O que a gente achava
que era o fim do mundo...
- não era...
- Será que alguém famoso morreu?
Parece ser metálico
e de um tamanho considerável.
Todos nas redes sociais têm
espalhado pânico e especulação
divulgando essas imagens
incríveis.
O presidente autorizou a NASA
a tentar se comunicar
com o objeto
que circula nosso planeta.
No momento está sobre os EUA,
no estado de Ohio.
- Está bem em cima da gente.
- Quero ver!
Sam, espere.
Sam, espere!
É, olhe ali, querida.
- O que é aquilo?
- Não faço ideia.
Olha ali. Está vendo aquilo?
Sim, a câmera.
Vá buscar agora.
Não houve mensagem deles
nos primeiros dez dias.
Mas...
logo eles ganharam um nome.
Nós os chamamos de...
Os Outros.
Os Wilson também estão indo.
Dizem que não é seguro
ficar perto da cidade.
Certo.
Isso aqui é todo mundo?
NÃO ACREDITO QUE TEMOS
QUE VIR PARA A ESCOLA AINDA
ADVINHA QUEM SENTOU
ATRÁS DE MIM?
Vamos ver a equação no quadro.
DIGA A ELE QUE FARÁ SEXO
DO FIM DO MUNDO
Quem me diz qual é
a derivada de x?
Alguém?
NÃO SE ATREVA
- Alguém?
Deve ter sido
só uma queda de energia.
- Olha na janela.
- O que é isso?
Os Outros nos atingiram
com pulsos eletromagnéticos
que cortaram toda a energia
do planeta.
Não havia mais motores.
Não havia eletricidade.
Não havia água potável.
Não havia mais nada
do nosso cotidiano.
Foi a última vez que vi
Ben Parish.
Ele deve estar morto.
Assim como todos ali.
Tome, Sam.
Me dá mais uma.
Essa foi a primeira onda.
Quando aconteceu,
achamos que fosse só isso.
Aí veio a segunda onda.
Vamos, Sam!
É um terremoto!
- Cassie!
- Cuidado!
- Vamos!
- Anda, corre, corre.
- Cassie...
Está tudo bem.
Fique com a cabeça abaixada,
está bem?
Que barulho esse?
Sam, corra.
Cassie...
Suba.
Anda.
Cassie...
Cassie!
Estou bem, continue.
- Suba, Sam.
- Cassie.
Vem para cá, Sam.
Cassie...
Em Ohio, só nos preocupávamos
com o lago.
Mas perto do mar,
não consigo imaginar.
Todas as cidades próximas,
todas as ilhas...
desapareceram...
Há mais de 300 bilhões de aves
no mundo.
Isso é 75 aves
para cada pessoa.
Mãe disse que o H5N1 é um
dos vírus mais mortais do mundo.
Na 3ª onda,
os Outros a modificaram.
A deixaram incontrolável.
E os pássaros a espalharam
pelo planeta.
Por favor, esperem aqui atrás.
Ei, Liz...
Sua mãe disse
que você estava aqui.
- Cassie!
- Mãe.
O que você...
- Ela está em quarentena.
- Tudo bem, não toquei nela.
Não está bem,
você não pode estar aqui.
Mãe, desculpe-me.
Querida, preciso que vá
para casa e cuide do Sam, certo?
- Mãe, quero te ajudar.
- Eu sei.
- Quero ajudar.
- Pode tirá-la daqui, agora?
- Mãe...
- Está tudo bem. Apenas vá.
Por aqui, jovem.
Vamos.
Algumas pessoas eram imunes
ao vírus.
Algumas pessoas
ficaram doentes, e...
de algum jeito se recuperaram.
Mas a maioria das pessoas não.
Oi.
Você não pode usar
esses sapatos.
Por que não acabam logo
com isso?
O que eles querem?
Uma pergunta melhor é:
o que eles precisam?
Até agora tomaram cuidado.
Danificando apenas o necessário.
Danificando o quê?
A Terra.
Acho que é por isso
que estão aqui, Cassie.
Eles precisam da Terra.
- Mas não precisam de nós?
- De nós, não.
- Pronto para caminhar, Sammy?
- Estou.
Tudo bem.
Pai, o acampamento
dos refugiados é longe?
Apenas alguns quilômetros.
Chegaremos antes do anoitecer.
- Olha pai, é aqui?
- Acho que sim, amigão.
- Oi, bem-vindos.
- Obrigado.
Meu nome é Hutchfield.
Deixe-me mostrar
o lugar para vocês.
Os banheiros ficam ali
à esquerda.
A fazenda fica ali.
- Vocês têm água limpa?
- Temos.
Nada mal, não é?
Quantas pessoas estão aqui?
Não sei quantas temos agora,
umas 300 ou 500, algo assim.
O refeitório fica aqui.
Qual foi a última vez
que fizeram uma refeição?
- Pai..
- É uma pistola 45.
Tudo bem.
Esse botão libera o pente.
Está carregada.
Certo, assim está travada,
assim destravada.
Escute-me.
Você vai carregar isso
o tempo todo,
não conte a ninguém que a tem,
só use se for vida ou morte,
entendeu?
Achei que estávamos seguros
aqui.
Filha, não há mais lugar seguro.
O que é isso?
Sam, venha cá.
- O que é isso?
- Eu não sei.
Vamos.
Mamãe!
- Pai?
- Ashley Shane, venha aqui!
O que é isso?
- Você viu aquilo?
- Pai!
- Viu?
- Oi, pai, pai...
Oi.
O que está acontecendo?
Certo, fiquem calmos.
Achei que os carros
não funcionavam.
Senhoras e senhores,
sou o comandante Vosch,
do exército dos Estados Unidos.
Meus homens e eu somos da base
militar Wright-Patterson.
Nós estamos aqui para ajudar.
Já era hora.
Vamos tirar vocês daqui.
E.U.A.!
Temos que nos preparar para ir,
fique com sua irmã, Sam.
Vamos.
Adultos, vão ao refeitório
para as orientações.
Crianças, por favor,
entrem no ônibus.
Estou logo atrás de você.
Adultos, vão ao refeitório
para as orientações.
Tem eletricidade?
Os caminhões funcionam.
Não sei. Por quê?
Você ainda tem o celular?
- Tenho.
- Tem um carregador?
- Claro que sim.
- Senhor?
Tenho ordens para levar
só as crianças no ônibus.
Podem ser as suas ordens
mas eles são meus filhos.
- Sim.
- Ficaremos juntos ou...
- esperamos outro ônibus.
- Soldado.
Eu cuido disso.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Olha, você...
pode deixá-los aqui com você,
se quiser,
mas se fossem os meus,
os colocaria no ônibus.
Por quê?
Acreditamos que há uma ameaça
iminente neste local.
Queremos deixar todos seguros
rapidamente,
esse é o único transporte
funcionando
seguindo a necessidade.
Crianças primeiro,
depois pegamos o restante.
Essa Wright-Patterson é segura?
É o lugar mais seguro agora.
E os ônibus voltarão para cá?
Pai! Não.
Deixamos eles e voltamos.
Como eu disse, você decide.
Não é só porque
um homem de uniforme
nos diz o que fazer,
que precisamos seguir as ordens.
Certo, eu quero vocês
neste ônibus.
- Vou depois. Jantaremos juntos.
- Não podemos nos separar.
Vamos para o mesmo lugar.
- Pai, não.
- Cassie, é o exército.
Está bem? É o nosso exército.
Vai ficar tudo bem.
Não me deixe sozinha.
Eu amo você.
Cuide do seu irmão.
Está bem? Venha aqui.
Quero que você escute
a sua irmã, está bem?
- Ela está no comando, certo?
- Pai...
Vão em frente.
Estarei lá antes que percebam.
Anda, vai para o banco
de trás.
Está bem...
- Vem cá, me dá sua mochila.
- O urso.
- O quê?
- Esqueci o urso.
- Cassie.
- O quê? Sam?
- Preciso do meu urso.
- Está tudo bem. O que foi?
Não posso.
Não posso ir sem ele.
Por favor?
Está bem, está bem.
Vou pegá-lo, está bem?
Apenas fique aqui.
- Está bem? Volto logo.
- Promete?
Prometo.
Eu volto logo. Eu prometo.
Certo, certo, certo.
Cadê, cadê?
Meu Deus.
Sam!
Ei, espera!
Pare!
Sam!
Cassie!
Espera... pare!
Sam, não!
Sam, espera...
- Sam, espera!
- Cassie!
- Sam!
Não!
Cassie, não...
Não...
Não.
Merda!
Posso ter sua atenção,
por favor?
Podem fazer silêncio?
Nós acreditamos
que a 4ª onda começou.
Os Outros desceram da sua nave.
Eles estão andando entre nós.
Parece que eles têm
a habilidade
de habitar hospedeiros humanos,
e controlar suas ações.
- Então eles parecem humanos?
- Correto.
E onde eles estão?
Eles podem estar
em qualquer lugar.
Mas sabemos que eles têm
atiradores nas florestas,
e que estão atirando
em sobreviventes.
Temos informações que sugerem
que alguns deles...
Podem estar bem aqui
neste acampamento.
Então, o quê?
Você está dizendo...
que alguns de nós
podem ser os Outros?
Por favor,
não sabemos muita coisa.
Nós podemos detectar
em crianças,
infelizmente a triagem
em adultos é mais complicada.
- E os nossos filhos?
- Isso!
Eu sei, eu sei...
que todos querem voltar
para as suas famílias.
Infelizmente,
teremos que levar vocês
para uma instalação segura
para passar pelos protocolos
de triagem...
Por favor!
Vocês precisam entender...
Não há como separar-nos
dos Outros
sem um processo avançado
de triagem.
Assim que fizermos
a sua triagem,
vocês voltam
para as suas famílias.
- Isso é mentira!
- Não sou um Outro, está bem?
- Não vou a lugar algum!
- Senhor, ninguém está...
Isso é pra valer?
Acalmem-se, acalmem-se!
Por favor, acalmem-se!
Vou sair daqui.
Sai da frente!
- Saia.
- Espere, senhor.
Espera. Afastem-se!
- Pare aí.
- Senhor, largue sua arma.
- Deixe-me passar.
- Senhor, largue a arma.
- Não vão me prender aqui.
- Acalmem-se todos!
Pare!
Largue a arma agora!
- O que fez com nossos filhos?
- Largue!
- Pare!
- Deixe-me sair daqui!
Fiquem abaixados!
Todo mundo fique abaixado!
Pai?
Desculpa.
Pai!
Segurança. Zonas
de segurança 3 e 4 limpas.
Zonas 3 e 4 limpas.
Membros da equipe de força
da zona de segurança...
Membros da equipe de força...
Fique no circulo vermelho,
espere chamarem seu número.
295!
Aqui.
- Qual seu nome?
- Ben Perish.
Pode me chamar
de zumbi em quarentena.
Sua família ainda está viva?
Não.
Minha irmã morreu no terremoto.
Minha mãe e meu pai,
morreram com o vírus
Mas o vírus não te matou,
não é?
Não completamente.
Daí que veio o apelido?
Você superou o vírus.
Sim, sorte a minha.
Isso era de sua irmã?
Sim.
Bem, sorte a sua!
Você ajudará
a vingar a morte dela.
Isso envia um sinal,
que podemos rastrear.
Vocês crianças são
a coisa mais importante agora.
Precisamos de todos vocês
para nos ajudar a lutar.
Isso não é um acampamento
de verão, Zumbi.
Você é um soldado agora!
Então não queremos perdê-lo.
Levante-se.
Vire-se.
Respire fundo.
Tudo bem?
Como combater os Outros
se nem sabemos quem são?
Na verdade, sabemos.
Quer ver um?
Não se preocupe,
ele não poderá nos ver.
Eu sei,
é impossível distinguir.
Olhe por aqui.
Olhe!
Essa é sua forma real.
Os outros infestam os humanos.
Com um tipo de parasita.
Tomam controle de suas mentes
e de seus corpos.
Drogas, radiação, cirurgia...
Nada funciona.
A única forma de matá-lo,
é matando o hospedeiro.
Ele já esta morto.
Você só precisa destruir
a coisa dentro dele.
A coisa,
que fez isso.
Aperte o botão.
Olhe novamente!
Olhe!
Se você vai estar
no meu batalhão,
eu preciso saber, que você fará
o que for preciso, para...
Bem vindo à luta.
Aqui está como acabar
com uma espécie.
Primeiro,
você mata os mais fáceis.
Os fracos, os expostos.
Mate-os
o mais eficiente possível.
Essas foram
as três primeiras ondas.
Mas mesmo se explodir a casa,
sempre sobram umas baratas.
Agora,
nós somos como aquelas baratas.
E os Outros estão nos matando.
Um por um.
E como os Outros
se parecem conosco,
não podemos confiar
em ninguém.
120 quilômetros
até a Wright-Patterson.
Estou a caminho, Sammy.
Eu prometo.
- Como acabar com os humanos?
- Me ajude!
Primeiro, prive os humanos
de sua humanidade.
WRIGHT-PATTERSON
74 KM
Merda.
Meu Deus.
Sam.
Desculpa, Sam.
Quando eu era uma criança
eu falava como uma.
Eu pensava e raciocinava
como uma criança.
Mas quando me tornei
um homem...
Larguei as coisas de criança.
Essas palavras nunca
significaram tanto quanto agora.
Olhando para todos vocês.
Nossa esperança...
Nosso futuro...
A melhor imagem de quem somos
e pelo o que lutamos.
Nossa inteligência...
Informou que os Outros
farão um ataque final.
A 5ª Onda.
Como ela será?
Nós não sabemos.
Se obtiverem sucesso...
Não haverá mais ondas.
Não haverá mais conflitos.
A humanidade como conhecemos
será extinta da face da Terra.
Agora...
Eu vou contar algumas coisas
que eu sei.
Este é o nosso mundo.
É o nosso lar.
Eles não irão devastá-lo.
Eles não vão possuí-la.
No pouco tempo que temos...
Aprenderão a pensar, falar,
se movimentar e lutar
como os soldados
que vocês são.
Que as nossas perdas
sejam a sua força.
Que o peso dos nossos mortos
os tornem mais fortes.
Que o peso da nossa esperança
conduza vocês à vitória.
Vocês podem fazer isso?
Soldados!
Sim, senhor!
- Largue isso!
- Abaixem-se!
É uma armadilha.
- Podem fazer isso?
- Sim, senhor!
Bom.
Vamos.
Onde está minha arma?
Onde está?
Sei que você está acordada.
Cassie...
Como é que você sabe
o meu nome?
Pela sua carteira
de motorista.
Sou Evan...
Evan Walker.
Onde eu estou?
Você estava sangrando na estrada
e eu te trouxe para cá...
- para a minha casa.
- Onde está minha arma?
Quando me achou eu tinha
uma arma, onde está ela?
Eu não vi nenhuma arma.
O que você fez?
- Sua perna Cassie.
- Não toque em mim.
Meu Deus.
Coloque sua perna aqui.
- Isso vai doer.
- Apenas faça.
Meu Deus.
Tudo bem.
Há quanto tempo estou aqui?
Há uma semana.
Meu Deus.
Qual é a distancia daqui
para a Wright-Patterson?
A base militar?
Fica a uns 96 quilômetros.
Por quê?
Meu Deus!
Está tudo bem.
Você está segura aqui.
Não estamos mais seguros
em lugar algum.
Por que quer saber a distância
até a Wright-Patterson?
Meu irmão, o exército
o levou para lá, então...
Eu preciso encontrá-lo.
- O que foi?
- Você deveria comer.
Precisa recompor as forças.
Por que me trouxe para cá?
O que você quer?
Minha família...
Não consegui salvá-los...
Mas consegui salvar você.
Do jeito que tudo aconteceu,
acho que me fez sentir mais...
Humano.
Precisa de ajuda com isso?
Em se sentir humano?
Você não precisa?
Talvez.
- Você está trapaceando.
- Não estou.
Não entregue minhas cartas,
entendeu, Oompa?
Estou com sorte.
Não é a primeira vez.
Eu soube que o novo cara
foi expulso do último esquadrão.
- Pelo quê?
- Indisciplina.
É verdade, chefe?
- É o que dizem.
- Qual é o nome dele?
O nome é Ringer.
E ele, é na verdade, ela.
Sua cama é aquela.
Você é o Zumbi?
Sou.
Eu era a líder
do meu último esquadrão.
Não tenho dúvidas.
O cara que estou substituindo
teve problemas, por quê?
Isso importa?
Soube que foi pelo esquadrão
ser tão ruim
que ele temeu morrer
quando a 5ª onda chegasse.
Agora é seu esquadrão também.
Continuem olhando
a minha bunda,
e arrancarei a garganta
de vocês.
E que fique claro:
não sigo suas ordens.
Não morrerei
com um monte de babacas.
Bom saber.
Se alguém aqui
tocar em mim,
eu mato.
Entenderam?
- Algo mais?
- Gosto de jogar xadrez.
- Você joga?
- Na verdade, não.
Mas se quiser jogar
Strip Poker mais tarde...
Merda!
E não admito
comentários sexistas.
Ela é legal!
Esteve com minha arma
o tempo todo. Por que mentiu?
Tive medo
que atirasse em mim.
Até onde eu sabia,
você era um Outro.
É, mas...
Aquele era um Outro?
- Lá fora?
- Era.
A floresta
está cheia deles.
Estão usando os drones
para caçarem sobreviventes.
Parecia tão humano.
- Preciso pegar o Sam.
- Cassie...
Pontos de encontro,
locais como Wright-Patterson...
São alvos óbvios.
Acha que o Sam
já está morto?
Sinto muito, Cassie.
Você está enganado, Evan.
Ele está vivo.
Ele está vivo
e estou indo buscá-lo.
Cassie.
Vou com você.
Não chegará muito longe
sozinha.
Vá se ferrar, Evan.
Não preciso de você,
- nem de ninguém.
- Se for, eu te sigo.
- Se quisesse um lenhador...
- Não pode me impedir.
- Como impedirá?
- Não sei, talvez atire em você!
Como atirou naquele cara
com o crucifixo?
Leu o meu diário?
- Não achei que se importaria.
- Não me toque!
Desculpe-me.
Eu te levarei lá.
Não posso prometer
o que encontrará,
mas eu te levarei lá.
Partiremos pela manhã.
Esses garotos morrerão
antes mesmo de lutarem.
Principalmente tendo você
como líder.
Você não sabe nada
sobre mim.
Deixe-me adivinhar.
Foi bom aluno,
tinha muitos amigos,
provavelmente jogava futebol,
talvez capitão do time.
A vida era fácil.
E, de repente,
deixou de ser.
Não havia mais jogos
para vencer.
Ninguém mais se derretia
com seu sorriso lindo.
Você não estava preparado
para o fim do mundo.
E você estava?
Sei como sobreviver.
E estava me saindo bem
sozinha,
até ser forçada a entrar
naquele ônibus estúpido.
Estavam nos resgatando.
Não fomos resgatados, idiota.
Fomos sequestrados.
Ótimo, vamos. Bem ali.
Que tal isso?
Eu te derrubo,
- e você nos ensina a atirar.
- E se não derrubar?
- Eu paro de pedir.
- Combinado.
Colar bonito.
Namorada ou irmã?
Irmã.
Você é sentimental demais.
Pode me ensinar aquilo
que você fez
para me desarmar?
Deixaremos os possíveis desarmes
por minha conta, certo?
Não!
Não, preciso estar pronta.
Cassie, está tudo bem.
Não tem que ser durona
o tempo todo.
Não faça isso.
Não sou durona, certo?
Prometi ao Sam
que estaria com ele,
independente
de qualquer coisa.
Fiz uma promessa a ele.
Tudo bem.
Dê-me sua arma.
Levante-se.
Aponte para meu peito.
Certo. Agarre a arma
com a mão esquerda
e com a direita,
afaste a minha mão.
Entendeu?
Não vai me machucar.
Faça com mais força.
Bom.
Por fim, agarre meu punho
e puxe para você.
- Assim?
- É.
Solte-me.
Obrigada.
Eu posso...
Certo, não tenham medo
da sua arma.
Têm que pensar que a arma
é uma parte de vocês.
Quando a arma atirar,
são vocês que estão atirando.
Tentem de novo.
Pelo menos isso
não foi tão ruim.
Zumbi, o Coronel
quer te ver agora.
...pode ser.
Parece ser nosso alvo.
Eu volto logo.
Ocorreram ataques simultâneos,
nas últimas áreas urbanas.
Uma invasão em massa.
É isso.
A 5ª onda.
Começou?
Sim.
Deixe-me mostrar uma coisa.
Isso possui a mesma tecnologia
do visualizador médico.
Foi aprimorada,
tornou-se móvel.
A ideia é que os soldados
saibam rapidamente
a diferença
entre amigo e inimigo.
Ao olhar através disso,
o inimigo ficará em verde.
Vamos vê-los antes
que eles saibam,
levando vantagem.
Só precisamos testá-los
em condições reais de batalha.
É por isso que amanhã
às 21 horas
enviarei 4 esquadrões
para testar esses capacetes.
O seu esquadrão estará
entre esses quatro.
Sim, senhor.
Deixe-me orgulhoso, filho.
Traga de volta
o esquadrão inteiro.
Sim, senhor.
Evan?
- Bom dia.
O que temos aqui?
Essa é a Lizbeth,
minha melhor amiga.
Ela parece ser engraçada.
Sim, ela era mesmo.
Ela era muito engraçada.
E esse cara deve ser
o Ben Parish.
Meu Deus...
Queria que não tivesse lido
o meu diário.
Isso é constrangedor.
- Essa é a sua família?
- Sim.
- Esse deve ser o Sam.
Mal posso esperar
para conhecê-lo.
- É melhor continuarmos andando.
- Sim.
Por esse lado.
Como sabe sem uma bússola?
- Você tem uma bússola?
- Não.
Mas...
Posso fazer com um alfinete
e um copo de água.
Você não parece
ser uma escoteira.
Pareço ser o quê?
Líder de torcida?
Foi você que disse,
não eu.
Nunca fui muito fã
de florestas.
Tem muitos insetos.
- Você morava em uma fazenda.
- Acidente de nascença.
Ganhei uma bolsa
na Universidade Federal de Kent,
de Engenharia Mecânica.
Achou que eu era caipira?
Foi você que disse,
não eu.
Zumbi, eles vão mesmo
nos mandar para lutar?
Sim.
- Estou com medo.
- Tudo bem.
Só tente dormir, certo?
Qual era o seu nome,
antes disso?
Ben.
Qual era o seu?
Sam.
Mas minha irmã
me chamava de Sammy.
Quando eu não conseguia
dormir...
Ela cantava para mim.
Podem calar a boca?
Posso te ajudar?
Sim, claro.
- Está melhor.
- Sim.
- Deixa que eu faço.
- Tudo bem.
- Tem tesoura?
- Tenho.
Deixa que eu corto.
É melhor eu entrar...
Obrigada.
Esquadrão 53.
- Todos presentes.
- Certo.
Apertem os cintos,
vamos decolar.
- Onde está o Nugget?
- Com diarréia.
Zumbi, Zumbi...
Deixe-me sair daqui.
Quais são suas ordens?
Infiltrar o ninho inimigo,
reconhecê-lo e exterminá-lo.
Lembrem-se, os Outros
ficam verdes no visor.
Quando acabarem a missão,
façam o sinal para sairmos.
Certo, estão prontos.
Caramba. Está funcionando!
Tem dois deles bem à frente.
Te peguei. Filho da...
Eu fiz xixi,
com certeza, eu fiz xixi!
Vão para dentro!
Retornar!
Venham por aqui!
Estão aqui também!
Corram para o beco! Vão!
- Vão! Vão!
- Pegue isto! Vamos!
Vamos! Corram!
Vão!
Vão! Vão!
Parem!
Fiquem abaixados!
Vão para o ônibus!
- Vão!
- Vamos!
Onde está a Teacup?
- Cadê a Teacup? Nós a perdemos!
- Estou aqui!
Não faça isso!
Não me assuste assim!
Oompa foi atingido!
- Oompa foi atingido!
- Abaixem-se! Agora!
Ele não está respirando!
- Vamos!
- Não morra!
Vamos, cara! Não morra!
Por favor! Não morra!
Fique vivo, Oompa!
Não podemos ficar aqui!
Eles vão voltar!
Aquela viela!
Ficaremos protegidos lá!
Não, é muito longe!
Vão nos matar um por um
até chegarmos lá!
Precisamos de uma distração!
- Tudo bem!
- Tudo bem, o quê?
Irei distraí-los.
Quando eu mandar correr,
dêem o máximo de si.
- Cubram-me, agora!
- O quê?
Escutem-me!
Ao meu comando,
corram para a viela.
Ir para lá? Está louco?
Escute, Teacup!
Precisa confiar em mim!
Corra e não olhe para trás!
- E o Oompa?
- Vamos deixá-lo! Está morto!
Perdoe-me!
- Zumbi, agora! Corram!
- Certo! Vão!
- Corram! Corram!
- Mexam-se! Vamos!
- Escadas!
- Entendido!
Limpo!
Tudo limpo!
Ainda estamos vivos?
Acho que sim.
Cuidado!
Não atirem! É a Ringer!
Aquilo foi ótimo, Ringer!
Te abraçaria, mas você
me bateria lá embaixo.
O que faremos agora?
Nada disso faz sentido!
Eles derrubam aviões,
causam terremotos,
mas estão com medo
de um exército de crianças?
Vosch está escondendo
alguma coisa.
Não vou arriscar
a minha vida por isto.
- Ringer, o que está fazendo?
- Estou saindo!
Fico melhor
por conta própria.
Se soubessem o que é melhor,
fariam o mesmo.
- Merda! Meu Deus!
- Zombie, vê isso? Está verde!
O que deu em vocês?
Abaixem as armas!
Você é um deles!
É um alien!
Do que estão falando?
Salvei vocês!
Se for um deles,
temos que matá-la agora.
- Acalmem-se!
- Temos que fazer!
Posso ver! Posso ver
aquilo dentro dela!
- Não tem nada dentro de mim!
- Cale-se!
O que fazemos, Zumbi?
Atiramos?
A decisão é sua, Zumbi!
Zumbi, o que está fazendo?
O que vai fazer, cara?
- Meu Deus! O que é isso?
- Qual é, cara!
Ei, abaixem as armas!
Não atirem!
Acalmem-se!
Não somos como eles!
- Estou verde, certo?
- Sim!
Sim, escutem!
Vocês me conhecem!
Vamos, Dumbo!
Sabe quem sou!
Abaixem as armas!
Abaixem-nas!
Não sou um Outro!
Acho que as pessoas lá fora
em quem atiramos também não são.
Reznik, Vosch... Eles...
Mentiram para nós!
Mentiram para nós, pessoal!
Verde não significa alien,
significa humano!
Só que sem um destes!
Do que está falando?
Não vêem?
As lentes,
os rastreadores...
São todos falsos!
É uma ilusão! Um truque!
Não estavam testando isso!
Mas sim como nós
lidaríamos com a pressão!
Se faríamos o que fomos
treinados para fazer!
- Matar os Outros!
- Não! Matar os sobreviventes!
Matar os sobreviventes!
E os caras lá fora?
- Os que atiraram em nós?
- São humanos!
Por que o exército iria querer
matar outros humanos?
Porque o exército,
Reznik, Vosch...
Eles são os Outros!
E porque somos crianças,
pensaram em nos manipular,
para fazer
o trabalho sujo deles.
Não estamos lutando
contra a 5ª Onda,
nós somos a 5ª Onda.
Meu Deus!
Então...
O que vamos fazer?
Tirem os rastreadores.
Ficaremos sem apoio!
Não poderemos voltar,
sabe disso, certo?
Nugget!
Eu o deixei na base!
Estava tentando protegê-lo!
Jesus...
- Preciso voltar!
- É suicídio!
- Não, preciso voltar!
- Não pode voltar lá,
- Não posso deixá-lo lá!
- Não sabe!
Colocarei o rastreador,
vão me pegar,
vocês seguem,
nos encontramos depois.
Dumbo, onde posso levar um tiro
no corpo e não morrer?
- Sério?
- Não estou brincando!
Onde posso levar um tiro
no corpo que pareça ser real?
- É a única forma de entrar lá!
- É impossível!
- São muitos órgãos!
- Deve ter um lugar!
Ringer pode atirar.
Sei que pode.
- Quer que eu atire em você?
- Não finja que nunca quis.
Aonde quer que eu atire?
Digo... Droga!
Evan Walker!
Está fora do seu setor
de drone.
Ei!
Abaixe a arma!
Afaste-se!
Corra, Cassie!
Cadê a minha arma?
Evan!
Larga a arma.
Evan, larga!
Se eu fosse te matar, Cassie,
já teria feito isso há tempos.
O que você é?
Você é um
dos malditos Outros.
Sou humano.
Mas sou um Outro também.
Eu sou as duas coisas.
Essa não é a primeira vez
que os Outros estiveram aqui.
Eles já vieram antes, e criaram
agentes adormecidos, como eu.
Eu sempre
me senti diferente.
Cresci com essa voz
na minha cabeça, era calma,
mas estava lá.
Quando a nave chegou,
foi como se um interruptor
tivesse sido ligado
dentro de mim,
e o adormecido acordou.
Quantas pessoas
você já matou?
Você matou a sua família?
Eu não.
A doença que sim.
A doença que os Outros criaram.
A doença que você criou!
Sua família te amava.
Nossa espécie acredita
que o amor é apenas um truque.
E extinto.
Um modo de proteger
seu futuro genético.
Acredita mesmo nisso?
Acreditava.
Mas então eu te vi.
Não sei como.
Eu não entendo, mas...
É como se isso tivesse
desligado o interruptor,
e me fez querer
ser humano novamente.
Foi você quem atirou em mim?
Não.
Eu te salvei.
Eu estava errado.
Eles estão errados.
O amor não é apenas um truque.
É real.
Eu sei disso agora.
Por sua causa.
Para trás.
Eu não quero ouvir mais,
só... fica aí.
Cassie, por favor,
deixa eu ajudar você.
Tudo que quero é te ajudar
a achar o Sam.
Fique de joelhos, Evan.
Vai, fique de joelhos.
Escuta.
O exército é controlado
pelos Outros.
Estão preparando as crianças.
Para o quê?
Para matar os últimos humanos.
Eles revistarão você.
Não poderá estar armada.
Se você me seguir,
eu atiro em você.
Soldado,
onde está sua unidade?
Todos mortos.
Qual é o seu número?
295.
Ele vai sobreviver.
Vamos embora.
Grupo 3.
Retornando à base.
295 a bordo.
O resto do esquadrão
foi morto em combate.
Está tudo bem?
Tudo bem.
Pegamos você.
547.
Algum parente que você não sabe
se está morto?
Não. Só eu.
Fique de pé.
Sabe o porque de estar aqui,
Cassie?
Não.
Para conseguir sua vingança.
Ele é um Outro.
Eu sei.
É impossível diferenciar.
Olha por aqui.
Essa é a verdadeira forma.
É o rosto
que está escondido.
O que aconteceu lá?
Foi bem feio, senhor.
Fomos cercados...
tentamos obter proteção,
mas assim que o fizemos...
Eles estavam
por todos os lados, senhor.
Todos foram atingidos...
Menos você.
Eu levei um tiro, senhor.
Mas sobreviveu.
É um milagre.
O jeito que a bala
te perfurou.
Não atingiu
nada de importante.
Vamos fazer um acordo.
Você deixa de mentir,
e eu também.
Conte-me, Ben.
O que você sabe?
Eu sei o que você é.
Vai me matar,
não vai?
Vou.
Por quê?
Qual é a razão
para isso tudo?
O que fizemos para merecer?
Nada.
Nada além de ocupar
o espaço que precisamos.
Não somos tão diferentes,
Ben.
A sua raça
faria a mesma coisa.
Não.
Minha raça não iria extinguir
uma espécie inteira.
Claro que iria.
Já fazem isso há séculos.
Senhor.
A sargento Reznik está morta.
Um segurança
encontrou o corpo.
- Onde?
- Na ala médica.
Tem mais. 3 guardas foram
mortos no portão oeste.
Que merda foi essa?
Uma explosão, senhor.
Algo dentro da base.
Livre-se dele.
- Capitão!
- Vamos.
Recrutas
para fora da base.
Vá para o País das Maravilhas.
Todas as unidades.
Descubra quem está nos atacando.
ÁREA RESTRITA
PROIBIDA A ENTRADA
SEM PERMISSÃO DO COMANDANTE.
Estão derrubando
as câmeras de segurança.
Traga os drones para vermos
quem está nos atacando.
- Não se mexa! Não se mexa!
- Certo!
Cassie? Sou Ben Parish.
Nós estudamos juntos.
Eu sei quem você é.
Em qual esquadrão está?
- Procuro o meu irmão, Sam.
- Sam...
- Sam Sullivan. Sam Sullivan!
- Você conhece meu irmão?
- Estamos no mesmo esquadrão.
- Sabe onde está?
Estou tentando chegar
até ele.
Estão mandando as crianças
para guerra.
Vosch, o exército, os Outros.
Sam vai entrar naqueles aviões.
Se não formos, não o verá mais,
entendeu? Não temos muito tempo.
- Certo.
- Pronta?
Assim que chegarem
no País das Maravilhas,
- prepare-os para combate.
- Sim, senhor.
A transferência é por aqui.
Esta é uma zona restrita.
- Tudo bem.
- De joelhos! Mãos na cabeça.
Não, tudo bem.
Ele é um de nós.
- Evan, o que está fazendo aqui?
- Ajudando você.
Quem é ele?
Ben Parish.
Ben Parish?
É...
Ele estava...
Aqui.
- Eu disse para não me seguir.
- Decidi te ignorar.
Coloquei bombas.
Em 10 minutos, quando o último
avião com crianças decolar
vou derrubar este lugar.
Para sempre.
Desculpe por ter mentido
para você, Cassie.
Estava errado quando disse
que era um deles e um de vocês.
Não pode ser os dois.
Você tem que escolher.
Eu escolhi você.
Vai!
Saiam daqui!
Eu vou te encontrar.
- Quem era?
- Evan Walker.
Temos que encontrar o Sam.
Acho que Evan Walker
irá explodir esse lugar.
É o próximo andar.
- Para onde?
- Por aqui.
Fiquem com o líder do grupo.
Prossigam
ao veículo de transporte
de forma calma e ordenada.
Fiquem com o líder do grupo.
Prossigam
ao veículo de transporte
Vamos.
- Vamos, pessoal.
- Em frente!
- Não fiquem para trás!
- Onde está indo?
Quando estiverem no avião,
receberão mais instruções.
Continuem andando!
Em frente.
Qual é o problema dela?
Sam! Sam!
Sam! Sam! Sam!
Meu Deus!
- Cassie!
- Não, não...
Temos que ir, está bem?
Vamos.
Vamos!
Oi!
Senti tanto sua falta, Sam.
Senti a sua falta, Cassie.
Olhe o que trouxe para você.
É o urso.
Eu te amo.
Eu também te amo, Sam.
Tenho que tirar o rastreador.
Não vai doer.
- Os recrutas foram contados?
- Sim, senhor, faltam 6 bases.
Ótimo.
Liguem meu helicóptero.
Quando o último avião decolar,
evacuem a base.
Vamos!
Merda! É o Vosch!
Corram para a caminhonete.
Corram!
Sam, corra rápido!
Vamos, Sam!
- Corra!
- Cassie!
Merda!
Quem é?
- Vamos!
- Vamos, entrem!
Vamos!
- Rápido, Sammy, entre!
- Vamos, entrem!
Dirija!
Valeu por voltar.
- Está melhor?
- Sim. Valeu, Dumbo.
- Dê a comida para ela primeiro.
- Fale se a ferida doer.
- Está bem.
- Certo.
- Teacup, como está?
- Estou bem.
- A comida vai demorar?
- Não sei, já está para sair.
O que você está olhando?
Tentando achar as estrelas.
Está um pouco cedo,
não está?
Seu nome foi escolhido
por causa de uma estrela, não é?
"Cassiopia".
Cassiopeia.
Um conjunto de estrelas.
Meu nome veio da marca
do sorvete Ben Jerry's.
É verdade.
Meu pai só ficava feliz
com sorvete.
Tenho certeza que você
o fez mais feliz.
Então...
O que fazemos agora?
Temos que salvar
as outras crianças.
É...
Como vamos fazer isso?
- O jantar está pronto.
- Ainda não sei.
Bem,
vamos nos preocupar
com isso amanhã,
e vamos comer algo.
Certo.
Sam!
Acorda, amigão.
Aí está ele!
Vamos!
Vamos, preguiçoso,
guarde o urso.
Os Outros vêem nossa esperança
como fraqueza,
como uma ilusão.
Mas estão errados.
É a nossa esperança
que nos permite sobreviver.
Que nos faz perder uma batalha,
mas não a guerra.
- Vocês se conheciam?
- Nós estudamos juntos.
É a nossa esperança
que permitirá a nossa vitória.
que nos torna humanos.