NETFLIX APRESENTA
LIGAR PARA IPHONE
O QUE VOCÊ QUER SER?
REGRAS DOS MELHORES AMIGOS
ESTOU COM MUITA SAUDADE!
CUIDE-SE
OI, E AÍ?
ESTÁ AÍ?
MENSAGEM
OI, E AÍ?
SEMPRE ESTUDE NA ESCOLA
DO SEU MELHOR AMIGO
FELIZ ANIVERSÁRIO, DIRETOR MARK
FESTA DE OUTONO
ANUIDADE E CUSTO DE ALOJAMENTO
EM HARVARD
MELHOR PONTUAÇÃO
ERROU
BOM! ÓTIMO! ERROU
PERFEITO! ÓTIMO! BOM!
ERROU
ÓTIMO! ERROU
PERFEITO! ÓTIMO!
BOM! PERFEITO! ÓTIMO!
PRECISÃO DE 96%
NOVA MELHOR PONTUAÇÃO
TORNEIO DE DANCE DANCE MANIA
VENCEDOR GANHA US$ 50.000
REDAÇÃO DO CANDIDATO
ÓTIMO! PERFEITO!
JOGADOR 1 VENCEU
AEROPORTO INTERNACIONAL DE LOS ANGELES
AEROPORTO INTERNACIONAL DE BOSTON LOGAN
EU SENTI MAIS SAUDADE
QUER CONVERSAR MAIS TARDE?
ME DEIXE COMPENSAR VOCÊ
ACHO QUE TENHO ALGO EM MENTE
AGORA PRECISO DE UM BANHO QUENTE
É, ESTOU ENSOPADO
NÃO ÍAMOS CONVERSAR?
PODEMOS CONVERSAR?
QUERO RESOLVER TUDO
VAMOS LÁ!
NÃO VEJO A HORA DE TE VER NO FERIADO.
OI! POR ONDE ANDA?
DESCULPE! OCUPADO.
QUER CONVERSAR?
TABELA DE PASSOS
ÓTIMO! BOM! PERFEITO!
VAMOS CONVERSAR HOJE SEM FALTA. CERTO?
CERTO
ARRASE HOJE!
SUA BOLSA FICOU NO MEU CARRO
QUERIA MESMO SABER ONDE ESTAVA! BEIJO
PERFEITO!
COMO FAZER SUA INSCRIÇÃO
UNIVERSIDADE DE HARVARD
VAMOS LÁ!
PRECISÃO DE 100%
VENCEDORES DO TORNEIO
DE DANCE DANCE MANIA
PRECISAMOS CONVERSAR.
FESTA ANUAL DE ARRECADAÇÃO DE FUNDOS
DA ESCOLA COUNTRY DAY DE LOS ANGELES
CLUBE DE MATEMÁTICA
CLUBE DE BASQUETE
PARTIDAS
BOSTON - EMBARCANDO
CADÊ VOCÊ?
AEROPORTO. E VOCÊ?
BARRACA DO BEIJO
ENCONTRO VOCÊ NAQUELE LUGAR?
O QUE VOCÊ QUER SER EM CINCO ANOS?
TEM CERTEZA DE QUE QUER APAGAR TUDO?
SIM, APAGAR
ESCRITÓRIO DE ADMISSÕES
VOCÊ FOI ACEITA EM BERKELEY.
SUA INSCRIÇÃO EM HARVARD FOI APROVADA.
Legendas: Tatiana Ori-Kovacs