A BATALHA DAS ARDENAS
A BATALHA DAS ARDENAS FOl
A ÚLTIMA GRANDE OFENSIVA ALEMÃ
NO FRONTE OESTE
DURANTE A SEGUNDA GUERRA MUNDIAL.
O ATAQUE DE SURPRESA PEGOU
AS FORÇAS ALIADAS DESPREPARADAS.
CEDO DE MANHÃ,
NO INVERNO DE 16 DE DEZ. DE 1944,
MAIS DE 200,000 SOLDADOS ALEMÃES
E CERCA DE 1,000 TANQUES LANÇARAM
A ÚLTIMA TENTATIVA DE HITLER
DE REVERTER O RESULTADO DA GUERRA.
' TENTANDO DIVIDIR
O EXÉRCITO ALIADO COMO FIZERAM EM 1940,
OS ALEMÃES ATACARAM
NA FLORESTA DAS ARDENAS,
UM TRECHO DE 75 KM
COM DENSAS FLORESTAS E POUCAS ESTRADAS,
GUARDADO POR SOLDADOS AMERICANOS
INEXPERIENTES E CANSADOS,
QUE HAVIAM SIDO MANDADOS PARA LÁ
PARA DESCANSAR E TREINAR.
AQUELES SOLDADOS ERAM
A PRIMEIRA LINHA DE DEFESA
CONTRA A MÁQUINA DE GUERRA DE HITLER.
Vamos atacá-los.
Entendido, senhor.
Primeiro à esquerda.
Segundo á esquerda.
Primeiro á direita.
Recuar!
Rock, me cubra!
Seu louco filho da puta.
O 23° deveria ter ido para Wahlerscheid.
Agora estão encurralados.
Qual é o problema?
O setor dois não está limpo.
Fez contato com o inimigo...
aqui.
Eliminamos uma arma PAK e umas 42.
Não conseguimos passar
pelo campo minado.
Eles tinham umas 43, algumas Betties...
- Marcamos eles para os engenheiros.
Mortos?
Não dessa vez.
O S-2 tem relatos de meninos
e velhos do 192° naquela área.
Aqueles eram da SS.
O que acha, Gene?
Não acho que eram garotos e velhos.
Tudo bem. Capitão.
Volte para a brigada S-2
e verifique de novo a informação.
- Não quero surpresas.
- Sim, senhor.
Tenho que tirar o 23° de Wahlerscheid.
- Eles não vão fazer nada hoje.
- Nós podemos ir.
O que? Está se oferecendo de novo?
Se for necessário.
Deus Ihe abençoe, Gene.
E um dos meus melhores.
Mas está muito desgastada
Ainda não, senhor.
Não? Está bem.
Tenho um trabalho para vocês. Olhe aqui.
Temos o 99° á nossa esquerda
e o 106° á nossa direita.
Estão bem espalhados.
Há muitas lacunas nessa linha
e isso me deixa nervoso.
Quero que seu pelotão...
venha para cá e tape
esses buracos em Lazaranth.
Segure essa linha.
Quando vamos?
Bem...
Fale com Miller no 73° de Cavalaria.
Ele tem uma patrulha saindo
em quinze minutos.
Pegue uma carona com eles.
Sim, senhor.
Gene, tente ficar quente.
O hospital teve centenas de casos
de queimaduras de gelo.
Não quero ver você perder o pé.
Entendeu?
- Não, senhor.
- Pode ir.
Então essas são nossas ordens?
Sim.
Dez dias na lama
numa Wahlerscheid cheia de alemães
e nossa recompensa é
uma estadia na floresta?
- Ordens do Exército.
- Nas linhas de frente?
Pode crer.
Não sabem que a guerra acabou?
Devem saber.
Os garotos vão amar você.
Escutem, rapazes.
Chegaram as ordens.
Vamos de volta ao frente.
Silêncio!
É uma parte tranquila da linha.
Preencher lacunas e tapar buracos.
- Quando vamos?
- Vinte minutos.
O quê?
Não foram voluntários?
Não são lençóis quentes
e camas aconchegantes.
Mas é o exército, o que esperavam?
Preparem o equipamento.
Vamos sair em 20.
Isso teria sido muito melhor
do que dormir fora.
Bom trabalho, Rock.
Sim.
Disseram que a guerra já teria acabado.
O exército diz muitas coisas.
Há quanto tempo fazemos isso, Gene?
- Acho que desde Fort Riley.
- É, isso mesmo.
E o exército diz "para lá"...
e depois diz "para cá. "
E agora dizem
que a guerra está quase no fim.
O que quer dizer, Rock?
Quero dizer que...
estou ficando cansado
dessa maldita guerra.
- Vamos lá, o que você acha?
- Sobre o quê?
Acha mesmo
que os alemães estão acabados?
Não. Não acho.
Acha que vamos
para uma parte tranquila da frente?
Ela é chamada de frente por um motivo.
Você só tem boas notícias!
Então já vai sair.
Já estamos partindo, senhor.
Alguma novidade do S-2?
Nada, por enquanto.
Estamos sem comunicação.
Uma confusão total.
Deve ser o clima.
Sim. A Divisão vai dar um jeito.
Tem certeza de que viu soldados da SS?
Vi várias tropas por aqui.
Sim.
Sem dúvida.
Eram da SS.
Eu acredito.
Mas a Inteligência não.
Mas todos sabem que eles erram bastante.
Confusão.
É, confusão total.
Ainda tem aquela cruz.
Sim.
Ainda tenho.
Eu não deveria mostrar isso.
O que é?
Tenho uma garota onde moro.
Irene.
Ela escreve para mim...
quase toda semana.
São cartas dela.
São.
Dedicada.
Só que...
eu não abri nenhuma.
Não? Nenhuma?
Não. Nenhuma.
É mesmo?
Porquê?
Acho que não abro...
porque me dão um motivo para viver.
Sempre que chega uma carta nova...
é uma razão para continuar.
Para sobreviver á guerra.
Isso mesmo.
Como sua cruz.
O que o senhor sabe
sobre o lugar aonde vamos?
Honestamente, muito pouco.
Vários rapazes vieram dos EUA
sem ver nenhuma ação.
Sem comunicações, comida e munição.
E veteranos de combate cuidando deles.
Isso mesmo.
É por isso que o major mandou você.
Honestamente...
Prefiro estar aqui.
Liderando os ataques em Wahlerscheid.
Eu sei, Gene.
Mas você e seus homens...
precisam de descanso e silêncio.
Os homens precisam mesmo de descanso.
Vou te trazer de volta
á ação assim que puder.
Obrigado, senhor.
Também vou fazer o S-2 levar
a sério o que você viu lá.
Obrigado, senhor.
Tropas da SS nunca são um bom sinal.
Não. Nunca.
Geralmente significa
que estão tramando algo.
É verdade.
Obrigado pela conversa.
Obrigado, senhor.
Sentiremos sua falta.
Boa sorte lá.
Obrigado, senhor.
Se souber de algo, pode me informar?
Pode deixar.
O Major pelo menos acertou numa coisa.
- Como vai o passeio, senhor?
- Bem.
Vocês do tanque andam em grande estilo.
Espere os alemães aparecerem com Tigers.
Sim. Por isso...
- você tem isso.
- É como atirar cuspe.
- Obrigado pela carona, sargento.
- Nosso prazer, senhor.
Sabe...
eu poderia viver num lugar assim.
- Na Bélgica?
- Não.
Bem...
Sim, na verdade.
Um lugar quieto...
coberto de neve.
Eu odeio o inverno.
Eu também nunca gostei.
Mas é bem tranquilo.
Eu gosto do silêncio.
Não tivemos silencio desde que chegamos
ás praias da Normandia.
O que acha disso?
Desta missão?
Como vamos segurar a linha?
Somos tão poucos.
Bem...
São só rapazes e velhos.
Certo?
Outra coisa que não vimos
desde a Normandia.
Bem...
deve ser isso.
Lar doce lar.
Sim, trincheira aqui vou eu.
Poderia ser pior, Não precisamos cavar.
O 99° está perto,
eles devem ter cavado para nós.
Legal da parte deles.
Quero campos de tiro com a BAR e a.50.
Postos avançados nas pontas
e comunicação espalhada.
E você?
Contate os rapazes do 106°
á nossa esquerda.
Onde você quer o PC?
- Aqui está bem.
- Pode deixar.
Vou trazer o Rudy e configurar o rádio.
Fique de cabeça baixa.
Não é minha cabeça,
é minha bunda que me preocupa.
Proteja isso também.
Sabe...
Talvez esta calma seja
diferente da Normandia.
Vamos lá, cabeças duras!
Chefe, Sill, venham aqui.
Aonde vocês vão?
- Lazeranth
Desculpe, senhor. Não o vi lá.
Algum movimento inimigo?
Pouco.
Dizem que eles têm só duas peças
de artilharia em carroças.
Estão matando os pobres cavalos.
Acho que os alemães estão acabados.
Boa caçada, senhor.
Tenha um bom dia.
Liga principal.
Beisebol.
Desculpe, senhor.
Você são do 99°?
- Sim, senhor.
- Tenente Cappa, do 23°.
- Veio nos render, senhor?
- Não.
Viemos tapar buracos em suas linhas.
- Quem está no comando?
- Eu, senhor.
É que...
Perdemos o Cap. Watts há alguns dias.
Artilharia alemã. Levou um no peito.
- Então é só você?
- Sim, mas temos um PC.
- Quer me mostrar?
- Sim, senhor. Me siga.
Eu mesmo consertei.
Essas estradas servem?
Chegaram soldados em jipes nesta manhã.
Sim, vimos eles também.
- Provavelmente eram os mesmos caras.
- Acho que sim.
Na verdade, senhor...
Está tudo quieto.
Não acho que queiram começar nada.
Como assim?
É inverno, é Natal...
os alemães já eram.
Você pode estar certo.
Eu vou passar um fio,
conectar você com o nosso PC.
Seria ótimo, senhor.
- Qualquer coisa, avise.
- Sim, senhor.
Novidades?
O 1° e o 2° estão em posição
para avançar em Wahlerscheid.
- E a artilharia?
- Preparados para o pontapé inicial.
O Cappa disse alguma coisa?
Nada ainda.
O que foi?
Senhor,
eu me sentirei mais confortável...
se Cappa liderar esse ataque.
Concordo mesmo, Joe.
E o que dizem nossos amigos no S-2?
Os relatórios ainda estão chegando.
Muitos deles são de patrulhas alemãs.
Um aumento?
Sim, muito movimento inimigo.
O que dizem nossos aviões
de reconhecimento?
A Divisão relata
uma grande movimentação.
A visibilidade está limitada
e todos os aviões estão no chão.
Pelo amor de Deus!
Não temos suporte aéreo?
Nenhum.
Não sei... Talvez seja apenas...
patrulhas de reconhecimento...
fazendo a avaliação de costume.
Talvez.
Joe.
Se alguma coisa mudar, me avise.
Sim, senhor. Eu aviso.
O quê?
O que eles estão fazendo?
Devagar, Mac.
Há algo nas árvores.
Arma anti-tanque nas árvores!
Trinta graus!
Merda! Recarregue agora!
Tiro de HG!
Fogo!
Fogo! Fogo!
Belo tiro, Mac!
Caralho! Tiger ás quatro horas.
Vamos! Vamos, Mac!
Vamos!
Tiger ás quatro horas! Quatro horas!
Puta merda, Danny.
Não estamos cavando para a China aqui.
Sim? Entre na trincheira e tente cavar.
O quê?
Você vê isso aqui?
- Sim.
- Sabe o que isto significa?
Continue cavando.
- Que bom que estão bem.
- Os homens se espalharam?
- Tentei espalhar eles bem.
- E as provisões?
Não chegou nenhum pernil, mas...
os homens tem comida...
e muita munição.
Vamos aguentar?
O quê?
- Se os alemães avançarem?
- Sim.
Os homens te seguiriam até o inferno.
Então...
Como eles estão?
Bem imaturos.
Venha, vou mostrar sua nova casa.
Bem...
Não é como estar em casa, mas...
é mais quente que uma trincheira.
Muito bem, Rock.
Gene.
Gene!
Houve uma enorme luta a leste de nós.
- Tudo bem, vamos ver o Rudy.
- Sim.
- O que houve, Rudy?
- Não sei, senhor.
Recebi uma mensagem confusa
dos rapazes do 99°, mas...
Não consegui entender nada.
A linha estava morta.
- Continue tentando.
- Sim, senhor.
- Os postos avançados viram algo?
- Não, chequei antes de te acordar.
Abaixem-se!
Isso foi muito perto
para dois canhões e alguns cavalos.
Esses são de 105 mm, Rock.
- Acha que os alemães estão avançando?
- Eu não sei.
- Senhor?
- Atire em quem se mexer.
Fiquem prontos.
- Senhor.
- Doc?
Estamos com pouco plasma
e precisamos de morfina.
Vamos procurar.
Esconda-se que vamos reagir.
- Sarge?
- Calado!
O que está acontecendo?
Fique esperto. Os alemães estão vindo.
- Rifles prontos.
- Preparem-se.
Preparem-se.
Não recuem.
Acabem com eles!
Estão recuando.
Médico!
Me desculpe, senhor.
Ele precisa de um posto médico, senhor.
Não temos isso, Doc.
Desculpe, senhor.
Victor três desligando.
Seção oito da grade?
Quantos?
Não. Precisamos que espere.
Alô?
Linha cortada.
Todos os relatórios dizem o mesmo.
Movimento alemão,
infantaria, tanques, tudo.
Bem na estrada de Elsanborn.
O ponto mais fraco de nossas linhas.
Pode ser uma grande ofensiva alemã.
E a Divisão não disse nada?
Não.
Nossos flancos podem ser expostos.
Se formos cortados...
podemos ser cercados.
Se é uma grande ofensiva alemã...
vão precisar de uma encruzilhada
em Bastogne...
e aqui embaixo em St. Vith.
E se tomarem isso,
vão atravessar facilmente o rio Meuse.
E se cruzarem o Meuse,
sabe o que vem depois?
Eles têm um caminho reto
até o Canal da Mancha e a Antuérpia.
Vão nos cortar dos ingleses.
São quatro exércitos inteiros cercados,
sem suprimentos atrás
das linhas inimigas.
A encruzilhada é em Lanzerath.
É o único lugar com uma estrada
que aguenta tanques alemães.
Eles têm que tomar Lanzerath.
- É a posição do Cappa.
- Sim.
Pegue meu jipe.
Senhor?
Estou cego.
Temos que ir ver o que está acontecendo.
- Vamos, capitão!
- Sim, senhor.
Estou perdendo...
a cabeça.
Como estamos, Rock?
No limite, senhor.
Os dois substitutos já eram.
Quem?
Não sei. Não peguei os nomes deles.
Merda! Krauts atrás de nós!
Como ficaram atrás de nós?
Não sei, Rock.
Tudo bem, então...
O que fazemos agora, senhor?
Suporte de tanque?
- Tudo bem.
- Temos que chegar á encruzilhada.
Rock, ponha o 2° esquadrão nos flancos.
Vou buscar o 3°.
Nos encontraremos aqui.
Cuidado, sarge.
O que diabos é aquilo?
Minha cabra.
O quê? Sua cabra?
- Ela carrega minhas coisas.
- Meu deus, você está me matando!
O que está acontecendo?
Os alemães estão avançando.
Onde está Kelly?
Verificando o terreno.
Está brincando comigo?
Pelo menos escondi bem minhas coisas.
Deus!
Quantos?
- Vinte, talvez trinta.
- Estão tentando nos flanquear.
- Talvez nos isolem.
Merda!
Vocês dois.
Fiquem perto.
E a Betty?
A menos que ela possa carregar um rifle,
deixe-a!
Deus!
Baker Baker, aqui é Raposa Vermelha.
Me escuta?
Alguma sorte?
Não recebo nada, senhor.
Continue tentando.
Sim, senhor.
- O segundo esquadrão está pronto.
- E o Rock?
Não voltou ainda.
Não podemos esperar mais.
Mande batedores.
Baker Baker, aqui é Raposa Vermelha.
- Cuidado, droga!
Desculpe, Sarge.
Sarge?
Estamos perdidos?
Estou velho demais para isso.
Sarge?
Você...
Você acha que Betty está bem?
Esqueça sua cabra por um minuto. Jesus!
Vamos!
Eu deveria ter entrado para a marinha.
- Alemães á frente.
- Viu a encruzilhada?
Sim, parece que estão correndo.
Avise também o esquadrão.
- Vou dar uma olhada.
- Sim, senhor.
Oi, camarada.
Vieram do nada.
Desculpe, senhor.
Tudo bem, filho.
Vamos!
Meu.
O que acha disso?
Péssimo.
Há mais alemães aqui do que na Alemanha.
Precisamos encontrar outro caminho.
O que fazemos?
O tenente?
Parece que é ele.
Tudo bem. Kelly, no ponto.
Vamos flanquear eles.
Claro!
Cuidado!
É bom ver você também, senhor.
O que vamos fazer com ele?
Senhor?
Não, não, eu me rendo. Estou desarmado.
- Pode ir.
- Eu não entendo.
Pode ir.
- Não pode deixá-lo ir.
- Mas eu me entreguei.
Ir!
Vamos achar nossas linhas.
Kelly! No ponto.
Estão sentados lá.
Devemos estar perto das nossas linhas.
Quantas granadas temos?
Umas duas, por quê?
Vá com Grace e flanqueie pela direita.
Eu vou pela esquerda.
- Vamos mesmo atacar?
- Kelly, você vem comigo.
- Sim, senhor.
- Senhor...
Podemos chegar ás nossas linhas
e lutar lá.
Vamos lutar aqui.
Quando os acertarem, façam a cobertura.
Vou atirar as granadas. Sejam rápidos.
Esperem eu atirar.
- Pode deixar.
- Vamos
Limpo!
Grace, limpo?
Grace!
Desculpe, Sarge.
Grace.
Grace. Grace.
Grace!
Não, Grace!
Médico!
Rock, temos que ir.
- Kelly, veja se o jipe funciona.
- Sim, senhor.
Rock, vai!
Bom te ver, senhor.
Achamos isso.
Bom trabalho, cabo.
- Como está o rádio?
- Rudy tentou a manhã toda.
Rudy.
Como estamos?
Não posso chamar ninguém.
Os alemães estão bloqueando nosso sinal.
Talvez tenham nos vencido.
O que vamos fazer?
Tenho uma ideia.
O que está fazendo?
Código Morse.
Espero que estejam ouvindo.
Baker 490, Baker 490.
Victor três, alguém aí fora?
Puta merda.
Isso é código Morse.
Copie isso.
Cappa, eu poderia te beijar.
Senhor.
Fizemos contato com Cappa.
Está em Lanzerath.
Ele quer saber suas ordens.
Meu Deus, pobres rapazes.
Isso só quebra meu coração.
Senhor?
Diga a Cappa que ele está sozinho.
- Verifique isso.
- Sim, senhor.
O que mandaram fazer?
- Aguentar.
- Aguentar?
Aguentar com o quê?
O que nós temos?
Juntamos algumas coisas, mas é pouco.
Tenho dois 30s, caixas,
bazuca com só dois tiros...
Granadas de mão, minas terrestres.
Mais a.50.
Não é nada para um tanque.
Ouçam.
Mandaram segurar a linha.
Os alemães estão vindo.
Estamos todos com você, senhor.
Tudo bem, vamos trabalhar.
Chefe!
- Está limpa?
Quase, Sarge.
Ótimo.
- Cabo? Como estamos?
- Sargento.
- Pronto para ir.
- Excelente.
Senhor?
Estamos prontos.
Os alemães vão amar isso.
Brilhante.
Baker, Baker 47. Alguém aí?
Baker 47. Alguém aí?
Capitão?
Tenente?
Bom ouvir sua voz, senhor.
Bom ouvir a sua também.
O que está acontecendo aí?
Nada de bom, Gene.
É uma grande ofensiva alemã.
Também vimos isso.
Os alemães romperam todos os setores.
Estamos todos recuando.
E nós?
Gene...
Você está numa encruzilhada estratégica.
Logo, vai chegar infantaria pesada.
Eu sei que é muito a pedir, Gene.
Mas você e seus homens precisam...
segurar os alemães.
Atrasem eles o máximo possível.
Essas são nossas ordens?
Gene, se não atrasarmos os alemães...
vamos ter que acabar recuando
para a costa da Inglaterra.
Muitos soldados americanos vão morrer.
Então, sim. Essas são suas ordens.
Vamos atrasar eles
o máximo que pudermos.
Você é um grande soldado, Gene.
Obrigado, senhor.
Você...
se cuide.
Sim, senhor.
Desligando.
Aqui.
Rock...
Por que seu café é sempre frio?
No começo ele é quente, senhor.
Acha que vamos ter sorte?
Bem.
Lá vem eles.
- Alemães naquela estrada.
- Estão vindo rápido.
Tire isso daqui. Vamos!
Prepare essa coisa.
- Estou tendo dúvidas sobre isso.
- Quer saber?
Eu tive dúvidas sobre a guerra inteira.
Então pare de reclamar.
Rudy! Veja se consegue artilharia.
Sim, senhor.
Alguma coisa?
Estamos sozinhos.
Blindado alemão!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Não você não.
Rudy, mande uma mensagem.
Rudy!
- Morto?
- Ainda não.
- Leve ele.
- Vamos!
Recuar, voltem para a floresta.
- A luta não acabou.
- Vamos flanquear eles.
- Dar na bunda deles.
- Vamos!
Não podemos ficar aqui por muito tempo.
É nosso último refúgio?
Inimigo naquela direção!
Avance agora!
- Vamos recuar.
- Podemos usar estes.
Gene, cuidado!
Baker, Baker 47.
Alguém aí?
Se puder me ouvir, escute isso.
Ás 5:30 nesta manhã...
o 6° Exército Panzer atacou
nossas linhas...
na floresta das Ardenas.
Esse não é
um contra-ataque pequeno e localizado,
mas uma grande ofensiva alemã,
eu repito.
Esse não é
um contra-ataque pequeno e localizado...
mas uma grande ofensiva alemã.
Infantaria e tanques pesados alemães...
romperam nossas linhas
e estão tentando flanquear.
Ordens.
Segurar a linha a todo custo! Eu repito!
Segurar a linha a todo custo!
Precisamos atrasar...
o avanço alemão e dar...
tempo para os reforços.
O que fizermos aqui hoje...
pode afetar o resultado da guerra.
Defendam suas posições!
Boa sorte e que Deus os abençoe.
Rock.
Senhor, você voltou.
Está nevando.
Sim.
Você está fora há algum tempo.
Isso ajuda?
O quê?
A Cruz.
Ela me lembra da minha fé
e de porque lutamos.
Bem...
Parece que Ihe deu sorte.
- Você ouve isso?
- Sim.
Temos algo que possa parar eles?
Só os Panzerfausts.
Podemos danificar a esteira de um tanque
e atrasá-los por algumas horas.
Sim, boa ideia.
Eu te cubro.
Vamos.
Só tem uma chance, senhor.
Aqui vem.
Que tremendo tiro, senhor!
Pare! Mãos ao ar!
Não se mexa!
Tem mais truques na manga agora?
Não dessa vez, Rock.
Ouviu alguma coisa do Cappa?
Pelo último relatório...
ainda estavam resistindo.
Então não sabemos?
Não.
É um soldado.
E dos melhores.
- Prepare-se, capitão.
- Sim, senhor.
E a guerra ia acabar no Natal.
Sim, pode pegar.
Eu não precisava disso mesmo.
- Acha que os outros conseguiram voltar?
- Espero que sim.
- O que vão fazer com nós?
- Provavelmente mandar para a Alemanha.
Você sabe que vão nos separar.
Oficiais e abaixo.
Eu sei.
Mas ainda não separaram.
Foi um prazer lutar ao seu lado, Rock.
Pare de falar como se fosse o fim.
Já chega. Venham rápido.
Venham.
Eles devem ter
uma festa esperando por nós.
Cappa e Rock.
Espero que sim.
Homens, preparem seus rifles.
Não.