"Então ele tocou três notas,
e notas tão doces
como nunca vibraram outras
em êxtase no ar.
Ouviu-se um tropel,
parecido com explosões
de alegres multidões aos pulos,
aos saltos e aos encontrões,
pezinhos a saltitar,
tamanquinhos a sapatear,
mãozinhas a ovacionar
e línguas a falar."
Já chega, pai.
Está ficando com medo?
Não, é que...
Eu sei o final.
Vou fechar para você.
Não tenho mais medo.
É só uma árvore velha.
Adeus, papai.
Acho que quer dizer
boa noite, querida.
Só se diz adeus quando
se vai embora por muito tempo.
Sim. Esqueci. Boa noite.
Boa noite, amor. Durma bem.
Às vezes eu queria poder...
congelar ela no tempo, sabe?
Mantê-la como criança para sempre.
Egoísmo, eu sei.
Todos os pais se sentem assim, acho.
Às vezes quero pegá-la pelos ombros,
e dizer: "Amo você!
Para de crescer!"
Entendo.
Ouviu isso?
Emma!
Chame a polícia!
-O que é?
-Chame a polícia!
Papai!
Emma!
-David, onde ela está?
-Não sei.
Emma!
Papai!
A Babá
Isso é insano!
Ele não é uma ameaça.
Tem nove anos.
E quantos anos você tem?
O que isso tem a ver?
Talvez não seja ele a ameaça
que preocupa o oficial Frank,
já pensou nisso?
O que quer que eu faça?
Que deixe mexerem com ele?
Sua mãe está chegando.
Não deve demorar.
Não me pagam para isso.
Vão a algum lugar?
A gente saiu para encontrar você.
Certo, para o carro. Vamos. Michael.
Vamos.
Vamos, amigão.
Pé para dentro. O pé.
Rápido demais.
Oi, Doris. Sinto muito.
Tem minha solidariedade.
-Anna, oi.
-Oi.
Oficial Frank.
Oi, Noa.
Oi.
Preciso falar um minuto com a sua mãe.
-Tudo bem.
Sabe, ele tem muita imaginação.
Conhece o Michael.
Sabe, faz um tempo.
Ando trabalhando muito,
não tenho muito tempo livre
para fazer coisas.
Isso é mesmo necessário?
Ele disse ao diretor
que ouvia vozes malvadas
o mandando fazer coisas muito ruins.
O que isso quer dizer?
Não sei, mas, sabe, no mundo de hoje,
nas escolas, não podemos nos arriscar.
Ele é um garotinho!
Eu sei, mas o limite é tênue
entre imaginação
e um problema.
Agora ele é um problema?
-Isso é...
-Eu não sei, eu não...
Não, eu acho que não.
Não. Ele é só... Eu acho...
Acho que é um menino solitário,
só isso.
Não sei o que fazer a respeito.
Tenho que trabalhar, muito.
Para sobreviver.
Bom, sabe...
Se não apagou meu número, sabe,
é 911.
Tem que me dizer uma coisa, amigão.
O que está havendo na escola?
O que está acontecendo?
Preciso que fale alguma coisa.
Jesus, Noa!
Tenho trabalho para fazer.
Certo.
O cinto.
Jesus!
Desculpe, eu não quis...
-Me assustar?
-É, me desculpe.
Eu só...
-Oi.
Eu queria dizer,
antes de você ir, que se...
se precisar que eu vá lá,
faça o jantar,
dar uma olhada neles,
ou em você, sabe...
Se eu não estiver
trabalhando, ou se...
-se eu estiver, posso...
-Certo.
Meu Deus, agora virou paquera.
-Para.
-Para você.
Para de ser estranho.
Olha o que faz sendo
essa coisa estranha.
Não posso lidar
com um namorado da mamãe agora.
Ela não tem tempo de namorar.
É assim que vai se infiltrar
na minha vida de novo?
Bom, não é bem infiltrar.
Certo...
Certo. Tudo bem.
Obrigada. É.
Quando quiser.
Seja boazinha com sua mãe.
Cinto.
BABÁ
CONTRATAÇÃO IMEDIATA
TRÊS VEZES NA SEMANA,
UM MENINO E UMA MENINA...
Não devia fazer
uma reunião de família?
Uma votação? Não vamos nos apressar.
Amor, não estamos nos apressando.
Vamos entrevistar
as candidatas com cuidado, certo?
Já passei da fase de babá.
Posso cuidar do Michael.
Eu não faço direito, tirando hoje?
Sim, mas então...
E não estou culpando você,
a escola liga dizendo
que chamou o Frank,
porque estão preocupados
com uma potencial situação de tiros.
Não estou culpando você, mas estou.
Eu... Não. Filha...
Ele erra, o sistema erra,
mas, no fim,
eu que não sou boa o bastante?
Não. Sinto muito.
Você tem razão.
Mas está claro
que algo não está funcionando.
Estou pensando, sabe,
em três vezes na semana no máximo.
E a pessoa vai se ocupar do Michael,
porque ele precisa de atenção.
Filha, eu sei que você vem
mesmo cuidando do seu irmão,
e eu adoro isso...
de verdade.
Mas quando foi a última vez
que ficou com seus amigos?
Tipo a Kyra?
Ou aquele bonitinho, o Matt?
Não sou mais amiga deles.
O quê?
As pessoas mudam, eu acho.
Filha, está toda suja.
Mas é linda.
Michael.
Michael!
O que está fazendo?
Nada.
-Pare de ser estranho.
-Você é pior do que eu.
Pelo menos a mamãe não quer
uma babá por minha causa.
Nova babá?
Não! Não vai ter nova babá.
É humilhante. Você me deve.
Mamãe disse que todo mundo
tem que concordar.
Você vota como eu mandar.
Olha, se eu tossir depois
de uma entrevista,
assim...
quer dizer não, de jeito nenhum,
Vota não, mesmo que eu vote sim.
Se eu mexer na sobrancelha, assim...
Então você diz sim e eu digo não.
Temos que revezar para ela
não achar que é combinado.
E se tiver alguém bem legal?
Nessa cidade?
Lembra quem foi lá tentar livrar você
antes de a mamãe aparecer?
Eu! Sei o que estou fazendo.
Repita comigo:
não tem nenhuma babá boa.
Não tem nenhuma babá boa.
O que eu faço com você, criança?
Tudo bem, hora de dormir.
Vamos. Cuidado.
...jogos. Se vocês gostarem,
eu adoro jogar.
Também amo fazer bolo.
Então se as crianças...
Tenho experiência
como professora substituta,
então ajudo...
Amo ajudar com os trabalhos de casa...
Claro, posso fazer sanduíches.
Um de maionese,
também queijo e presunto.
É um dos meus favoritos.
-Não sou fã.
-Não gosta dela?
-Ela é legal, mas...
-Achei que tinham gostado.
Certo.
Mesmo em cima da hora, está tudo bem.
Fico feliz em ajudar nos estudos.
Com certeza. E eu provavelmente...
Certo, então é um talvez.
Melanie. Não essa.
Espero a resposta.
Muito obrigada. Tenha uma boa noite.
Igualmente.
-Não, acho que não...
-Achei essa ótima.
É. Olha só! Eu adorei.
Deus, meu padrão é muito baixo?
Ainda temos mais algumas.
Aposto que uma delas vai servir.
Não desiste ainda, mãe.
Podemos dar outro jeito.
Frank pode trazer pizza
nas quintas à noite.
Não. Você disse. Não podemos desistir.
Gente, tenho que ir trabalhar.
Sou uma mãe horrível?
Quer dizer, eu ia deixar vocês
com essas pessoas.
Achei todas boas.
Mas talvez eu seja a pior.
Não.
O que Michael quer dizer...
Noa fez a gente dar não para todas!
Ela me forçou! Ela fez sinais!
Cala a boca.
Noa, é verdade?
Não precisamos de babá mesmo.
É desperdício.
Olha, estou poupando
o dinheiro da família.
Como pôde fazer isso, Noa?
Tem ideia de como preciso de ajuda?
Noa, sobe!
Mãe, uma estranha?
-Ela deve ter um facão!
-Sobe agora!
Anda. Você também, Michael!
-O quê? Por quê?
-Sobe.
-Ela me forçou!
Oi.
Leonor, da Spenser.
Como é?
Leonor Cottingwood,
Agência Doméstica Spenser.
Fui mandada para a vaga de babá.
Você veio a pé?
Já foi preenchida, Sra. Montaner?
Desculpe, estou só...
Estou um pouco confusa.
Não estava na minha lista.
Respondeu ao anúncio ou...
Sra. Montaner, a Agência Spenser
é o maior serviço de colocação
de babás no mundo.
Mandam babás perfeitas
para as famílias certas há séculos.
Se houver uma situação
em que possam ajudar,
pode ter certeza de que vão saber.
Pode entrar.
São apenas três noites por semana.
O ideal é que nossas babás morem
com as famílias escolhidas.
É o único jeito
de se aproximar dos pequenos.
Seria mesmo o ideal.
Certo.
Eu só queria ter tempo
de entrevistar você direito.
Mas tenho que correr para o trabalho,
pode deixar seu telefone?
Ou posso começar agora
e poupar seu trabalho.
Não sei, tenho que conversar
essas coisas com as crianças.
Acho que pode ser disso que precisam.
Eles, e você também.
Certo.
É. Vamos... Tudo bem.
Vamos dar uma chance.
Tem que conhecer as crianças primeiro.
É como se eu já conhecesse.
Mãe, posso falar com você um minuto.
Acho que não devia contratar essa...
Vamos só dar uma chance.
Qual é o problema?
-Tem alguma coisa...
-O quê?
Ela me deu uma sensação estranha.
Noa, não posso dar conta
de dobrar turnos
e cuidar do Michael.
Não consigo.
Por favor, dá uma chance.
Por favor. Por mim.
Então, vou sair por umas horas.
Se houver algum problema, me liga.
Não haverá problemas, eu asseguro.
Certo.
-Obrigada. Muito obrigada.
-Certo.
Não vai comer, minha querida?
Não. Estou bem.
Tem algo que não está bom, não é?
Agora,
não está bem mais confortável?
Acho que sim.
Come. Está bom.
Coma.
É bom para você.
Eu...
Só quero um pouco de água.
Claro. Me deixa...
Não! Eu posso pegar.
Crianças, agora que estão
sob meus cuidados,
vamos estabelecer algumas regras.
Primeiro, quero dizer a vocês dois
que não se levantem da mesa
sem primeiro pedir licença.
Segundo, peço que não passem
da hora de dormir.
E terceiro?
O que, querida, faz você achar
que há um terceiro?
Eu não sei.
Essas coisas não costumam vir em três?
Qual é a hora de dormir?
A hora que eu mandar, querido.
O que acontece
se a gente ficar acordado?
Quer mesmo descobrir?
Para a cama agora.
Ouvi barulhos.
É sua imaginação.
Pregando peças em você, querida.
Vocês, crianças, são muito criativas.
Precisamos manter seus pés
plantados no chão.
Vá dormir agora.
Ele tranca a porta à noite.
Não vai conseguir...
Parece que seu irmão
tem o sono bem leve.
Também não consegue dormir, querido?
É o trovão?
Ou outros sons andam
perturbando seus ouvidos?
Talvez.
Todos ouvimos coisas.
É só uma questão
de como você escolhe ouvir.
Alguma coisa aqui, talvez?
Vozes?
Estão só na minha cabeça.
Não.
São bem reais, querido.
Quer que eu conte
uma história para você dormir?
Era uma vez, em um outro mundo.
Era muito, muito distante.
E, ainda assim,
ficava bem ao lado deste.
Era um mundo de magia e encantamento.
Mas também de guerras,
vilões e horror.
Não era diferente deste aqui
nesse sentido,
e nem em outros.
Na verdade, eles se descobriram
vivendo no mundo errado,
e nem mesmo sabiam disso.
Oi, eu queria falar
com o oficial Frank Gomez.
Frank, tem uma ligação de um problema
na casa dos Montaner.
Ela pediu para você ir agora mesmo.
É, certo. Entendido.
Eu atendo.
Oficial Frank, entra.
Está tudo bem, Noa?
É a nova babá.
Ela trancou Michael no quarto
e estava lá no telhado, e subindo.
Anna contratou uma babá?
Eu podia ter vindo aqui
cuidar de vocês.
Escuta,
ela tem umas coisas
bem estranhas na maleta.
Estou dizendo, muito estranhas mesmo.
Você mexeu nas coisas dela?
Vem, você vai ver.
Essa é a nossa nova babá, Leonor.
Oi. Prazer em conhecer.
Frank.
Tem que me desculpar
pela bagunça, oficial.
Estou fazendo um lanchinho
de fim de noite.
Pode não ser do seu agrado,
mas posso esquentar
o que sobrou do jantar.
Claro.
Não come.
Um policial dedicado
precisa se cuidar.
Está muito bom.
Passou sua hora de dormir, querida.
Nossa.
Deixei a luz da viatura acesa.
Não conte ao xerife,
ele odeia quando faço isso.
Sinceramente, foi a melhor refeição
que fiz na vida.
Obrigada.
Bom, dirija com cuidado.
Tudo bem. Certo. É.
Por favor, não.
Vamos beber alguma coisa.
Quem dera.
Vamos. Se a babá é tão boa...
Nem está tão tarde. Vamos.
É a primeira noite dela.
Não posso fazer isso.
Vamos. Sim, você pode. Anna.
FRANK - A NOVA BABÁ
É INCRÍVEL!
Talvez eu possa recomeçar
a viver, sabe?
Esse é o espírito.
É, talvez eu comece a namorar de novo.
Frank andou me cercando, mas...
não sei, ele é fofo demais.
Às vezes é bom.
Às vezes nada masculino.
Já deve estar exalando feromônios,
porque aquele cara ali meio gato,
mas meio esquisito
não para de olhar.
Faz um sinal se for estranho.
Espera.
Oi, sou o David.
-Bom dia, Sra. Montaner.
-Bom dia.
Claro, eu cozinho três refeições
todos os dias, sem falhar.
Mas, se algo me impedir,
sempre haverá uma refeição feita
para as necessidades individuais.
O que é isso?
Algum tipo de couve?
Só o melhor para os meus queridos.
Nada mais nutritivo.
Sim.
Boa sorte em fazer com que comam isso.
Não tema, querida, tenho meus truques.
Parece que pensou em tudo.
Em breve nem vai mais...
precisar de mim.
Creio que as crianças só precisam
de um empurrãozinho
para ver a magia que há por aí.
Espera! Noa!
A mulher com quem nos deixou
é um monstro.
É mesmo?
Ontem ela acendeu velas
e trancou eu e o Michael,
fez uma comida estranha...
Para.
Você prometeu
que daria uma chance
porque precisamos dela.
Eu preciso dela.
E até agora parece que ela
é a melhor coisa que nos aconteceu.
Não sou louca. Acho que ela tem asas.
Noa. Para.
Vamos continuar com ela
por mais um tempo, certo?
Legal.
Espera.
Vem.
É hora da escola.
Noa...
Vem comigo.
Olá?
Noa, estou aqui.
Noa.
Olá?
Quem é você?
Estou aqui.
A gente não está indo
para a escola, não é?
Por que está dizendo isso?
Conheço todos os atalhos.
E esse aqui não é.
Diz, Michael, o que você mais teme?
O bosque.
Então é melhor
você enfrentar esse medo,
não é?
As palavras são mágicas.
Uma magia muito antiga e poderosa.
Tornam o mundo real.
Tiram as coisas da escuridão
para a luz do fogo
em que podem ser compreendidas.
Mas há palavras mais antigas,
palavras que muitos já esqueceram.
E também as coisas
que permanecem sem serem vistas.
-Que eu passe...
-E passe sem medo...
-E passe sem medo.
É o único jeito, Michael.
O sagrado se mostra na natureza.
E é onde os mundos convergem.
Onde é sua escola
se não for aqui, Michael?
Me chamam de estranho na escola.
É aqui onde você deve aprender.
Aprender o quê?
A água guarda memórias,
e a terra também.
Você é muito mais
do que sabe, Michael.
Legal.
Mas olha só para isso.
Trabalha aqui agora, querida?
O quê? Espera! O que está fazendo?
Emma Quinn. Ela estudou aqui.
E daí?
-Nunca foi encontrada?
-Sai!
Sai do meu lugar.
Por que precisa saber disso?
Estou fazendo uma matéria
para o jornal da escola.
O pai disse que viu coisas estranhas.
Disse que monstros levaram
a filha dele,
e então enlouqueceu.
Naturalmente virou suspeito.
E a esposa começou a duvidar dele.
E, sabe, todos os envolvidos
se afastaram.
No fim das contas, não era nada.
Acabou sendo deixado de lado.
Uma menina é sequestrada,
e ninguém nessa cidade sabe de nada?
Emma Quinn era a menina
mais doce do mundo.
Eu vasculhei o bosque por meses,
procurando por ela. Todos nós.
Não pode ficar falando dessas coisas
aqui na nossa região.
Nessa região caipira, quer dizer?
Não é tão simples, querida.
Tudo tem ritmo próprio...
Assim... Nesse minuto,
o carro postal do Earl está
passando pela Avenida Oakland,
o sinal do quinto tempo
da Escola Yates vai tocar.
-Greg Stillson vai ser...
-Certo...
Nem sei quem é esse.
É porque você tem tanta pressa
de sair desse lugar
que nem olhou em volta.
Como lá no Odin's,
os antigos moradores se reúnem,
e logo terão bebido muito
e vão começar a falar
sobre coisas loucas.
Parece muito fascinante.
Nunca se sabe o que pode ouvir.
Hambúrguer e leite com chocolate.
Primeira vez que pedem
isso aqui, eu acho.
Precisa de mais alguma coisa, filha?
Está ótimo, obrigada.
Você é muito jovem, nem tente.
Aquela pintura ali, você...
Eu não sei nada dela!
É bem antiga, sabe.
Antes de o pai do Mike vir
do velho mundo.
Ele já morreu há alguns anos.
É que aquela árvore é muito familiar.
Queria saber quem pintou.
Claro que um dos grandes,
por que mais estaria
em local tão refinado?
Sua comida está esfriando.
Obrigada assim mesmo.
Sua camisa está molhada.
Elkrog.
O quê?
Do mundo oculto.
O elkrog é o pior dos piores.
Sempre roubando crianças
para o exército
que vai enfrentar o rei das fadas.
Quando a lua se tornar de sangue,
esta noite...
Devia ter parado de te servir
há 17 doses.
-O rei das fadas...
-É faz-de-conta.
O rei e a rainha mantinham
as fadas unidas,
querendo ficar,
mas foram forçados a partir.
E quando os bons tentaram intervir
e mandaram seus melhores,
rapidamente na região
se fez o estresse,
porque nem todas as fadas são do bem,
as espertas sabem fazer
o que convém...
Já chega, Mike.
Não ligue para ele, docinho.
O hambúrguer é cortesia,
mas volte só quando puder beber.
E pare de fazer essas perguntas.
Vai, pelo seu próprio bem.
Para o meu bem?
Tenha cuidado.
Use ferro,
ou diga o nome verdadeiro dela,
se souber.
Único jeito de matar uma fada.
Tem alguém aqui?
Você me assustou.
É,
estou com um pouco de fome.
Não quer entrar?
Ora ora.
Mas não é inteligente?
Me fala seu nome de verdade.
Está passando por mudanças, querida.
Não precisa ter medo.
Pergunte a você mesma
o seu verdadeiro nome.
Você me é familiar,
não nos conhecemos mesmo?
Sabe, é possível.
Faço muitos trabalhos para a cidade.
Me fale mais da babá
que você contratou.
Nós literalmente entrevistamos...
Acho que a lista
era de 24, literalmente,
-Vinte e quatro?
-Vinte e quatro pessoas.
São duas dúzias.
E aí foi assim,
eles não gostaram de ninguém.
Mas estavam armando para cima de mim.
Mas estou confusa porque...
Leonor é incrível.
É da Agência Doméstica Spenser.
Já ouviu falar desse lugar?
Sim, ouvi.
Você tem filhos?
Desculpe, eu devia ter perguntado
há mais tempo.
Eu tinha uma filha, mas...
Meu Deus. Sinto muitíssimo.
Eu sou uma idiota por perguntar assim.
Como você ia saber?
Aconteceu há muito tempo.
Mas, quer saber, me deu um propósito.
Eu queria que nunca tivesse
acontecido, mas...
Definiu a vida que eu levo hoje.
Acho que não sei o que você faz.
Você me disse?
Desculpe, eu realmente
estou destreinada.
Resumindo,
eu ajudo a manter crianças
em segurança.
Explicando, vou ter que contar
quando nos conhecermos melhor.
Que é o que eu quero.
-Me diverti muito.
-Eu também.
Eu tenho que avisar,
passo quase todas as noites
no hospital.
Serei paciente.
Se importa se eu usar o banheiro?
Sei que é cedo para receber
um estranho em casa, mas...
Conheço crianças.
Prometo não ser visto.
Vai direto pelo corredor,
segunda porta à direita.
Tudo bem?
Quem é você?
Meu nome é David.
Sou amigo da sua mãe,
mas não diga a ela que você me viu.
O que houve?
Ela está namorando de novo?
Meu Deus.
Aquela bruxa Spenser machucou você?
Sim, como sabia disso?
Posso ver?
Não sou estranha.
A nova babá, ela que fez isso comigo.
Não é uma bruxa, ela é...
Uma fada. Eu sei.
-Sim. Como você...
-Não é importante.
O importante é você ficar
longe dela, certo?
Fica longe.
Espera!
Espera.
Como você sabe que ela é...
Uma fada?
Digamos que eu reconheço fadas
quando vejo uma.
Quer ver?
Vou mostrar, vem aqui.
Eu levei anos para completar.
Mas, pelo que eu sei,
essa é a única unidade
de contenção à prova de fadas.
Anda, dá uma olhada.
Certo.
Certo, mas...
como nós vamos prender ela aqui?
Bom, essa é a parte difícil.
Mas, quando estiver aí,
nenhuma fada consegue escapar.
Nem elkrog,
nem ela.
-Nem você.
-Espera! Não!
O que está fazendo?
Me deixa sair daqui!
Por favor!
Por que está fazendo isso?
É tarde demais para você.
Mas Emma ainda pode estar
no estágio limítrofe.
Para!
Senta, ou acerto você de novo.
Não sou uma fada.
Bom, então como explica isso?
Não sei! Leonor fez isso comigo!
Vou cuidar dela também,
não se preocupe.
Por isso você está aqui.
Não sou!
Por favor, eu estava tentando
fazer ela parar!
Acredito em você, de verdade.
Mas tem uma coisa.
Eu fui até Donegal,
e cacei leprechauns,
e yokai no Japão.
E você, minha querida,
é uma fada.
Agora vai passar
por um período de transição.
E aquela bruxa
vai querer você de volta.
Você viu a Noa?
Ela não está no quarto, e...
o celular está desligado.
Normalmente, e chame de intuição,
eu percebo meus pequenos
por perto, mas...
ela não.
É estranho eu não conseguir.
Quem você deixou entrar em casa?
Levanta.
Por favor, tem que ter um jeito
de provar que eu sou normal.
Não faz ideia do que você é.
Levanta.
Emma Quinn.
O quê?
O que você disse?
Meu Deus, você a viu?
No seu mundo, a Emma, você a viu?
Ela deve ter ainda
a mesma idade que tinha.
Por favor, só quero
minha filha de volta, certo?
Certo.
Levanta.
Levanta e entra na gaiola.
Coloca essas correntes.
Rápido.
Isso não é normal, ela...
Por mais que se zangue,
se rebele, isso aqui não...
Tem algo errado.
Pode ter ido para a casa de uma amiga?
O celular ficou sem bateria.
Sempre acontece. Noa?
Anna, eu prometo, vamos encontrá-la.
Me dá nomes,
lugares que ela frequenta,
tudo.
E aquela menina com quem
ela andava, Ariana?
Ariel. Não, nem são mais amigas.
Eu nem sei com quem ela anda agora...
Sei exatamente onde Noa está.
O homem que deixou chegar perto
das minhas crianças, a levou.
Você disse "minhas crianças"?
Que pena, Anna.
Você não devia ter confiado
naquele homem.
Aquele homem? Que homem?
Você nem o conhece!
Creio, querida, que nem você.
Quem você pensa que é?
É um cara com quem você saiu? Ou...
-Frank!
-Desculpe.
Deixa comigo.
Só eu sei como encontrá-la.
Só eu sei como protegê-la.
Ela é minha filha.
Não, mamãe. Não é.
O que você disse?
Michael, saia do carro.
Seja um bom menino.
Não! Você fica aí.
O que essa mulher andou falando?
Acho que todo mundo devia de acalmar.
-Fica fora disso, Frank.
-Certo.
Saia daqui.
É muito perigoso para ele.
Aqui com você.
Ele está mais seguro com você?
Está assustando ele.
Anna, o que está acontecendo?
Espera, fica bem aí. Estou indo.
Não, nós vamos até você.
Não preciso mais dos seus serviços.
E é você quem decide isso?
Sou a mãe deles.
Tem certeza disso?
Noa!
Noa, saia, querida,
não vou machucar você.
Noa.
Ele é um monstro.
Vai ficar tudo bem.
Vamos encontrá-la, tudo bem?
A cidade é pequena.
Vamos virá-la de cabeça para baixo.
Pense em qualquer amigo
com quem ela possa estar,
onde pode ter ido...
Esconderijos, casas de amigos.
Criança faz isso o tempo todo.
Mesmo?
Anna, fico com ele.
Certo. Obrigada.
Vamos pegar meu carro.
-Tudo bem.
Ela falou algo de um homem?
Você está saindo com alguém?
O quê? Frank, não é hora
de sentir ciúmes.
Não é ciúme, acho que temos
que pensar em tudo aqui.
Não conhece o cara que entrou na casa,
e pode ser bandido, ser fichado...
Não vou deixar um bandido entrar
na minha casa com meus filhos.
Me dá um pouco de crédito.
Como ele se chama?
Ele se chama David Quinn.
David Quinn? Você disse David Quinn?
Sim.
Conheço David Quinn.
Como?
Todo mundo conhece David Quinn.
Estamos indo para lá.
Em honra aos antigos acordos!
Encontre minha menina!
Desculpe, Noa, acho que isso
conclui nosso conto de fadas.
Socorro!
Hora de nós irmos para casa,
minha filha.
Noa?
Vou precisar de reforços aqui...
mande o legista.
Que lugar é esse?
Mas o que é isso?
É o gorro da Noa.
Noa?
Noa!
Meu!
-Noa!
Noa!
Sim, Doris?
Precisam voltar para a escola agora!
Michael foi levado!
Se você é minha mãe,
por que eu cresci aqui?
Muitas crianças fadas
acabam em orfanatos.
Elkrog acumulou poderes.
Ele teria caçado ou matado você,
ou pior, feito você se juntar a ele.
Não! Isso é maluquice!
É hora de você deixar de lado
tudo que pensa que sabe.
Você está tão presa a esse mundo
que não escuta os sussurros
à sua volta?
Você não é só minha filha,
você é a protetora.
Forças obscuras atacarão
e nós temos que enfrentá-las.
-O que houve?
-Aquilo levou o Michael.
-Aquilo?
-Do parque. Do bosque.
Onde Emma sumiu.
Parque florestal! Vamos.
Sempre tive
uma sensação estranha aqui.
Está com medo?
O meu irmão... Ele...
Elkrog ainda não partiu.
Eu vou atravessar você,
e cuidar dele, de uma vez por todas.
Não devo demorar.
E levarei seu irmão nos meus braços.
O que tem do outro lado?
Sua casa. Sua verdadeira casa.
Vou conseguir voltar algum dia,
certo?
Onde está a minha filha?
Algumas fadas, como essa garotinha,
eu mato rápido.
Sem dor.
Mas eu vou fazer você sofrer
até me dizer onde Emma está.
Me diga.
Papai?
Emma?
Emma.
Querida.
Que saudade de você.
Junte-se a nós,
ou a ele.
Noa?
-Noa?
Acorda, amor, acorda.
Preciso de reforços
e de uma ambulância agora.
Para o parque florestal.
Acorda.
Ele está vindo!
Michael?
Eu o mando de volta
para seu reino de escuridão.
De volta para seu reino de escuridão.
Não!
Saia daqui para sempre
com essas palavras!
Deixe-nos em paz, não perturbe mais!
Está expulso!
Legal.
Para onde ela foi?
Sempre se lembre...
A cada dia vejo mais do mundo oculto.
Às vezes é só uma sensação.
Preciso encarar
a escuridão para ver a luz.
Cada vez mais entendo quem eu sou,
de onde eu vim,
e do que sou capaz.
Sei que vou para lá algum dia
quando estiver pronta.
Mas, por enquanto,
eu tenho uma família aqui nesse mundo.
E tenho que mantê-la segura.
-Olha ela aí.
-Oi.
-Ei, bem-vinda.
E o jantar?
Nunca se esqueça de onde você veio.
No mundo oculto,
perigos obscuros ainda surgirão.
Precisa ficar de olhos
e espírito aberto.
Não deve nunca se esquecer
de quem realmente é.
COMANDOTORRENTS.COM