Tchauzinho, orfanato.
Devagar, quase lá.
Pare!
Onde está a Felicie?
Ah... Senhor, eu não sei.
Tá olhando o quê, seu idiota?
Vai pegar a Felicie!
Olha, eu estou
com um pouquinho de dificuldade
para decidir em que direção...
Vai!
Victor...
Pode me ajudar?
Para!
Para com essa cara emburrada!
Não é isso.
Eu só estou um pouquinho
chateado que você ia...
Ah, sei lá, fugir sem mim.
Fugir, eu? Não.
Eu só estava admirando
a vista espetacular!
Porque na verdade,
você não ia aguentar mais
do que 5 minutos lá fora sem mim.
Não começa!
Você sabe como termina!
Nós chegamos ao mesmo tempo
e vamos escapar
ao mesmo tempo, prometo.
Tá bem.
Ei!
Victor! Oi!
Ah não, lá vamos nós!
Esta é a última vez!
Desculpe.
Desculpe, nós...
Solte-os!
Você!
vá para o quarto.
Obrigado.
Obrigado, madre superiora.
Já chega.
Vá para o quarto.
A senhora está com uma aparência
muito superior hoje.
Chega!
Tá bom.
Felicie, eu sei que você tem
o sonho de ser dançarina!
Todos nós sabemos.
Mas eu...
O mundo todo tem um sonho.
Mas enfia uma coisa na cabeça:
os sonhos não são realidade.
Os sonhos são enterrados,
Porque a vida é dura,
brutal, e sem piedade.
Mas...
Combinado?
Combinado.
Uma escola de dança
em Paris, mocinha!
A ópera de Paris!
Cheia de dançarinos, e dança!
Onde você achou isso?
Eu tenho minhas fontes.
Tá legal?
Já chega.
Posso ver de novo?
Não.
Por favor.
Não, mas se você fugir
comigo esta noite,
Vai ter minha palavra.
Vou te levar
pra essa escola de dança
e você será a maior dançarina,
e eu o maior inventor de todos!
Tem algum plano?
Um plano brilhante!
Um plano digno da minha
inquestionável mente genial!
Deixa eu ver.
- Depois que você fugir.
- Agora.
- Não.
- Eu disse depois.
- Agora.
- Depois.
- Agora!
Depois!
Escola de dança em Paris!
Sou eu! Vamos!
Nossa!
Essa galinha faz parte
do seu plano brilhante?
Afirmativo.
Ótimo!
Vou levar esta desertora
para a madre superiora.
Tudo bem, irmã.
Não!
Ei, emergência, emergência!
Ativar plano B!
Por aqui!
Esse era seu plano genial?
Você é muito crítica!
E você é um péssimo 'fugidor'!
Essa palavra não existe!
Ah, de novo não!
Voltem já aqui!
Abram essa porta!
Nos últimos 3 meses,
eu estudei sobre as galinhas.
Eu sei como elas comem...
Abram essa porta!
Sei como elas caminham.
Sei como elas põem ovos.
Não existe nada que eu
não saiba sobre as galinhas.
Eu chamo de asas de galinha!
As galinhas não voam!
Mas elas têm asas.
Elas têm que voar.
Você voa, não voa?
Voa!
Eu vou pegar vocês!
Venham cá, seus pirralhos!
- Adeus!
- O que...
Vamos!
Vai, vai, vai!
Um dia, todos vão viajar assim!
Minha caixinha de música!
Victor, ele tá atrás de você!
Estou de olho em vocês!
não vão a lugar algum!
Ah não!
Segura firme!
Valeu!
Victor, cuidado!
Ah-há, agora peguei vocês!
Tô vendo vocês!
Por aqui, vamos!
Espera!
Ah! Essa não!
Vamos!
- Me solta!
- Solta ele!
Me solta, seu fedorento!
Foi tranquilo, não?
Você é inacreditável!
Eu sei.
Victor, a gente conseguiu!
É! Conseguimos mesmo!
Não.
Eu conserto.
Mas...
Eu acho que, como isto aqui
era a única coisa
que estava com você
no seu berço,
quando te abandonaram
em frente ao orfanato,
você devia ter só um pouquinho,
um bocadinho de nada,
um tantinho assim
mais de cuidado com ela.
Consertada!
Não precisa agradecer!
E amanhã, chérie,
Paris...
será nossa!
Bom-dia, meu raio de sol!
Eca, quando foi a última vez
que escovou os dentes?
Vamos começar por este aqui.
Não dá para ver onde estamos!
Relaxa, estamos em Paris.
Nós vamos ser pegos.
Nem mais um barulho seu!
Não fui eu!
Nossa, é incrível!
Paris é fantástica!
Então, onde fica a escola de dança?
Relaxa, Felicie, curta Paris.
Sinta o ar! Olá!
Adorei seu bigode, monsieur!
Ah, sim, Paris!
A cidade do romance,
a cidade dos sonhos!
A cidade da fama e fortuna!
A cidade das lamparinas, dos pombos!
Eu já disse romance?
Já, disse sim.
Agora onde fica a escola de dança?
Ah, eu não sei.
Não se preocupe, somos uma dupla.
Vamos encontrar juntos.
Você acha foi burrice
ter vindo pra Paris?
Não diga isso!
Nunca devemos
desistir de nossos sonhos!
Somos crianças, estamos sozinhos!
Será que eu estava louca
de pensar que podia ser dançarina?
O que você acha?
Victor?
Eu disse...
Eu tô bem!
Volta!
Eu não sei nadar!
Me encontra nesta ponte
amanhã à mesma hora.
Não importa o quanto
seja perigoso,
Eu vou voltar!
Victor, volta!
Não me deixa, por favor!
ACADEMIA NACIONAL DE MÚSICA
O que veio fazer aqui, hein?
Você veio roubar, não veio?
Responda!
Você é uma ladra!
Eu não estava roubando.
Estava olhando a dançarina!
Mentira!
Esvazie os bolsos!
Ei, me solta!
Deixa ela em paz!
Ela veio aqui para roubar!
Eu não vim!
Eu, eu, juro que não!
Pense bem.
Se você a machucar,
vai ter que explicar como foi
que ela conseguiu entrar aqui.
Você não devia estar
tomando conta do prédio?
Vai querer ser responsável
por isso?
Vai embora.
Espera!
Vai, sai daqui!
Não tenho nada
para você roubar.
Eu, eu não, não consigo falar.
Eu só queria te agradecer
por me salvar.
Já agradeceu.
tenha uma boa vida!
Com licença, quem era
aquela dançarina no palco?
Rosita Mauri.
Primeira dançarina da ópera.
Nossa!
E o que ela fez,
aquele salto maluco, o que é?
Você também é dançarina?
Eu sou faxineira,
e você é uma chata.
Vai embora.
Você é primeira pessoa nessa cidade
que se importa comigo.
Eu fui separada
do meu melhor amigo.
Eu não tenho para onde ir.
E sou órfã.
Bela tentativa.
Mas odeio criança,
principalmente órfãos!
Procure outro idiota!
A escada, Odette.
A escada está imunda!
Eu tenho convidados amanhã à tarde,
e quero o meu prédio brilhando!
De cima a baixo!
Eu compreendo, madame.
Se você compreende,
por que está entrando no seu quarto?
Eu te ajudo.
Cai fora daqui!
Você precisa de mim.
Eu sei limpar.
Na verdade, "limpinho da silva"
é o meu sobrenome.
Eu sou jovem,
minhas pernas funcionam,
as suas não.
Ah, vai ser muito mais fácil
se eu te ajudar!
Você não vem?
Nossa, quanta escada!
- Você é a empregada?
- Sou.
E pode ficar comigo até
conseguir se virar sozinha.
Sob uma condição.
Chega de perguntas.
Quanto tempo posso ficar?
Ah, isso foi uma pergunta.
A propósito, quem é a megera?
Regine Le Haut.
Ela é dona do prédio.
E adora comer órfãs
com rabo de cavalo!
Agora limpa!
Há quanto tempo trabalha aqui?
Qual o seu nome?
Você tem apelido?
Quer saber o meu?
Vou ter uma cama só minha?
Gosta de ler na cama?
Você ronca?
Você acorda de bom humor?
Qual a sua fruta favorita?
Qual é o café da manhã?
Eu adoro baguete com geleia!
Sabia que eu fugi do orfanato
para ser aluna de dança na ópera?
É mesmo?
Você trabalha lá,
então deve conhecer muita gente.
Podia me ajudar?
Tire o cavalo da chuva!
O que aquela bailarina fez ontem,
foi tão mágico!
Ah, eu adoro dançar!
Você gosta de dançar?
É por que você manca?
- De pé!
- Sim, senhora.
Quem é ela?
Ninguém.
Está ajudando.
A comida sai do seu salário.
Sim, senhora.
Eu quero que vá passar
os lençóis agora!
Não está limpo!
Olá.
Os empregados têm
que bater na porta.
Quem é você?
Sou a Felicie.
Eu trabalho com a Odette.
Eu limpo.
Tá bom.
Ah, eu já vou.
Tchauzinho.
Peraí, sua ratinha!
Estava espionando, não estava?
Eu acho que não.
Estava sim.
Estava admirando a maior dançarina
que você já viu.
Não é mesmo, ratinha?
Você não é a maior dançarina!
Ontem eu vi...
Não seja insolente!
Você é bailarina?
Eu vou ser.
Eu e minha mãe estamos esperando
a carta de admissão na ópera.
Eu sou muito talentosa.
Também, o diretor janta
no restaurante da minha mãe.
E ele adora a costeleta.
Por isso, daqui a um ano,
serei uma bailarina famosa.
Eu também!
Cai na real, ratinha!
você não é nada!
Eu sou uma estrela.
Você só está orbitando
a minha volta.
O que é isso?
Roubou alguma coisa de mim?
Não.
Me mostra!
O que é?
É minha!
É importante.
Com certeza.
Pega!
Não!
Opa!
Uma carta para
madame Regine Le Haut
e para a mademoiselle Camille,
da ópera.
Que belo papel!
Em relevo.
Tinta azul!
Carteiro ah, que grosseria!
As crianças de hoje
não têm modos!
Me dá isso!
Você não é Camille Le Haut!
É claro que sou!
Não é não!
Desta vez vou chamar a polícia!
Polícia, polícia?
Por quê? Não!
O que está acontecendo aqui?
Ah, ela diz
que é Camille Le Haut!
Você é Camille Le Haut?
Ah, sim.
Ela é Camille Le Haut!
Volte para seu posto, meu amigo.
Muito bem.
Como quiser.
Bem-vinda, srta. Le Haut!
Encantado!
Encantada.
Eu sou Auguste Emanuel Vaucorbeil,
diretor da ópera.
Você está aqui porque sua mãe
serve a melhor costeleta de Paris!
Ah, espero que você saiba dançar!
É claro!
Você não é dançarina, é?
Eu sou sim.
Quem imaginaria?
Volte para sua sala.
Está bem.
Ah, o maior mestre do ballet
de todos tempos.
O mais talentoso
coreógrafo do universo, e além!
Ele é lindo,
ele é arrogante,
ele é forte, ele é poderoso,
ele é: o homem!
Quer alguma coisa de mim?
Como sabia?
Sim!
Eu inscrevi Camille La Haut
em sua aula.
Obrigado.
Oi! Olá.
Tudo bem.
Super!
Eu sou Felicie!
Fel-a-cie?
Ah, não, não, não, não,
não, desculpe.
Eu, eu sou fe-feliz!
sempre feliz!
E meu nome é Camille.
Tá bom.
Eu sou a Nora.
Mas todo mundo me chama de...
Nora.
É o nome que combina
com o meu rosto.
Ei, tem que se aquecer!
Aquecer?
Minha nossa!
Que loucura!
Você deve ser nova, não é, querida?
E descobriu isso como?
Quem é ele?
Você tá de brincadeira, né?
É Merante Le Raut,
mestre do balé,
coreógrafo mundialmente famoso!
O homem que realizou o maior
número de 'fouettes' num único solo!
Fu- o quê?
Voltas!
Voltas bem difíceis!
187 no total.
E logo depois, ele vomitou!
Silêncio, mademoiselle.
Primeira posição.
- Segunda.
- O quê?
Terceira.
Quarta!
E descansem na 5a.
Hoje é um dia importante.
Reuni todos os corifeus
para uma audição
para o papel de clara,
do quebra nozes,
com estreia na véspera de natal,
estrelando Rosita Mauri.
Rosita?
Rosita Mauri?
Não acredito!
Portanto todas as meninas desta sala
terão a chance de dançar
no meu novo balé.
Exceto você.
Todas trabalharam muito,
exceto você.
Estão aqui
por seu talento e coragem!
Exceto eu!
Exatamente.
A partir de amanhã,
teremos audições.
Uma de vocês
será eliminada a cada dia.
Então amanhã,
menininha rica,
não importa como tenha
conseguido chegar aqui,
é de você que estou falando!
Mas minha mãe serve
a melhor costeleta de Paris!
Sou vegetariano.
Primeira, segunda, segunda.
Não, segunda, terceira, terceira.
Terceira, terceira.
Quarta. Quinta.
Primeira, segunda.
Olá.
Terceira, terceira.
Bonjour.
Quinta.
- Como vai?
- Sexta.
Mas não tem, não tem sexta!
Também é um prazer
vê-la de novo.
Ah, Victor!
Olá.
Eu tenho tanto pra te contar!
Eu também!
Nossa!
Desta vez está mesmo quebrado!
Será que consegue consertar?
Não se preocupe,
pode deixar.
Fui eu que venci
a nossa aposta.
Que aposta?
Você sabe, quem iria
realizar seu sonho primeiro.
Eu vou ser inventor!
É mesmo?
Você está com inveja,
porque em 24 horas
estarei trabalhando
para o homem
que está construindo aquilo!
Você bateu a cabeça
quando caiu do barco?
Não, ontem,
quando nos separamos...
Eu só fiz um passeio tranquilo
pelas ruas de Paris.
Estava tudo bem.
Tudo ótimo.
Eu nem estava com medo.
E aí, uns moradores locais simpáticos
me mostraram o caminho,
E você não vai acreditar,
eu acabei chegando num bar bretão,
e tive uma calorosa recepção!
Eles me receberam
como se eu fosse um irmão,
um filho, um sobrinho!
E então eu conheci um sujeito
fantástico chamado Marthurin.
A gente conversou,
riu e dançou junto!
E então,
eu e meu novo melhor amigo
decidimos ir até a casa dele.
E você não vai acreditar nisso,
mas ele trabalha
no atelier de Gustave Eiffel,
O melhor, mais legal e mais
eletrizante inventor
de todo o mundo!
Eu vou ser o braço direito
do engenheiro mais famoso do mundo!
Ah, e voltei à estaca zero
com as minhas asas de galinha.
Eu agora estou trabalhando
para combinar a velocidade do ar
com sistemas fibrosos de captura.
Estou testando uma pipa.
Nossa!
Eu também fiz progresso!
É mesmo?
Eu sou dançarina.
É, é!
Sou aluna da ópera e logo serei
uma estrela na Ópera de Paris!
Você, uma dançarina na ópera?
Tá bom, e posso saber como é
que você conseguiu entrar na ópera?
Pela porta.
eu vi umas luzes e...
Mentira!
Tá bom.
É, é Camille Le Haut, a que quebrou
minha caixinha de música.
Mentira!
Ah, ela quis se desculpar...
- Deixa eu terminar.
- Mentira!
Então ela me deu a carta
que a permitia entrar na ópera.
Mentira! Mentira!
Quando você mente,
você mexe o nariz.
Você é irritante!
Eu roubei a identidade dela.
O quê? Você roubou?
Ficou maluca?
Victor!
Volta aqui, não vai!
Eu volto!
De novo?
E terminando, num espacate.
Agora subam!
A aula terminou.
E a pessoa que vai
nos deixar hoje, é você.
Você tem a energia de uma bala, mas
a leveza de um elefante deprimido.
Guarde sua tromba.
Levante-se por favor, mademoiselle.
Mas eu gosto daqui.
Levante-se agora.
Gelo, por favor!
Tirem ela daqui!
O senhor não disse
uma pessoa por aula?
Muito bem.
Até a próxima audição.
Então realmente será bye bye.
Merante me odeia!
Não diga isso.
É só o jeito dele.
Não, ela tem razão.
Ele te odeia.
Se ele pudesse, quebraria
seus joelhos com a bengala!
Eu não tenho chance.
Sempre há chance.
Nem sempre.
Essa pode ser uma dessas vezes
em que não há chance nenhuma.
Mas quero muito ficar aqui.
Então você tem 12 horas
para trabalhar duro!
É.
Olha...
Vai fundo!
E se esforça mais!
Quem é ele?
Rudy.
Da sala dos garotos maiores.
Prêmio de melhor maçã de rosto
no concurso da ópera!
Eu amo ele!
Ele é tão loiro!
E brilhante!
Você é nova aqui?
Sou.
É a Camille.
Ela tem 2 olhos.
Ah, você tem alma, Camille,
mas você dança... Mal.
É meu!
Quem ele pensa que é?
Nos vemos depois, Minoushka!
Vai sonhando!
Felicie?
O que está fazendo aqui?
Eu posso explicar.
Não tem o que explicar.
Peraí, espera!
Desculpa, desculpa mesmo!
Se tiver uma palavra
maior do que desculpa,
eu digo!
Eu deixo você entrar
na minha vida
e você mente pra mim?
Não gosto de mentirosos!
Posso perder meu emprego
por sua causa!
Eu sei.
Eu pisei na bola.
Mas você não entende!
Desde que me lembro,
eu sempre quis dançar.
E quando vi a Rosita Mauri,
fazendo aqueles movimentos incríveis,
Senti que era aquilo
que eu queria ser!
Sabia que meu sonho
podia virar realidade.
E sei que é difícil compreender.
Você odeia a dança,
mas eu só quero que saiba...
que eu sinto muito.
Correspondência?
Não tem correspondência!
Assim que chegar, vá pegar!
- Você sabe dançar?
- Sei.
Pelo menos eu acho que sim.
O treino começa às 5 da manhã.
Você é professora?
Você tem outra opção?
5 da manhã.
Hora de treinar.
Pula e toca o sino!
Por quê?
Só faz isso!
Você não quer que eu dance?
Sem papo.
Só pula e toca o sino.
De novo.
Você disse que íamos treinar.
Estamos treinando.
De novo.
Felicie, você não tem
precisão e finesse.
Você tem pouco
ou nenhum senso de ritmo.
Você não tem equilíbrio,
graça nem charme.
Qual é!
Não pode saber tudo isso
como um só pulo!
Ou pode?
Pode sim.
No lado positivo,
você tem a energia de uma bala.
Mas também tem a leveza
de um elefante deprimido.
Ei, Merante usou exatamente
a mesma frase!
Depois de 10 anos de faxina,
você aprende as coisas.
Muito bem.
Agora pula, toca o sino,
e desce sem derrubar a água.
Mas isso é impossível.
Pensei que dançar fosse o seu sonho?
Tá bem.
Qual é!
Vão embora!
Xô, xô!
Você!
Isso não foi sequer ruim,
foi uma catástrofe!
Embrulhada com um desastre
e acompanhada de muito ruim.
Você. Eu. Subir.
É incrível!
Quando nos conhecemos,
eu fui muito grosseiro. "Izvini".
Permita-me apresentar.
Eu sou Rudolph Dimitriev Stanislaw
Artiem Rankovsky...
Terceiro.
Isso é que é nome comprido.
Não se preocupe,
todos acham difícil no início.
Mas eu e você somos únicos,
e não seguimos regras bobas. Não é?
Essa sua cantada funciona com todas?
Não é uma cantada.
Eu digo só para você, Camille.
Só para você.
E pula!
Minoushka!
Ah, você está bem, Camille?
Tô, eu tô bem.
E eu conheci um garoto,
Rudolph, que, eu descobri,
é um príncipe russo de verdade,
com castelo, pavões e maçã de rosto!
E ele me levou
ao telhado da ópera
e ficou olhando
pra mim assim.
Depois, assim.
e depois, uma vez, assim.
Peraí.
Ah, um garoto?
Mas, que tipo de garoto?
Pavões?
Que tipo de maçã de rosto?
e Rudolph?
É um amigo.
Ele diz que eu vou ser tudo
o que eu quero ser!
Eu também digo isso.
Mas ele é muito profundo.
Profundo? Tá bom.
Mas eu tenho isto!
- Portas!
- Isso!
As portas do atelier
do meu novo chefe. Engenheiro. Gênio!
Se você visse o que tem por trás
dessas portas, eu teria que te matar.
Parece que vai ter
que me matar!
Uh lá lá!
O que é isso?
A estátua da puberdade.
Que logo, irá para...
A América.
Mas é um super segredo,
então você não viu nada, tá bom?
Tá bom.
Então, aqui é o meu escritório,
o lar das grandes ideias e invenções.
Por exemplo, aqui,
vemos os planos
das asas de galinha versão 3.
No momento,
eu e meu chefe estamos
trabalhando em várias invenções...
Importantes.
Ele, ah, ele...
Me chama de 'seu homem das ideias'.
Você sabe usar todas essas coisas?
ah, ainda não.
Mas eu, eu, tenho uma cadeira.
Ah, oi Victor!
Ele é o faxineiro.
Acho que ele tem
um parafusinho a menos!
Todos os lápis
têm que ser apontados,
e o chefe quer que a gente
engraxe a bota dele pra amanhã.
Então seu chefe te chama
de 'seu homem das ideias', é?
Bom, é, ele, ele tem as ideias
e eu acho que são ótimas!
Mas já é um começo.
Olha Victor, você acertou numa coisa:
sonhos podem virar realidade.
Primeira posição.
Segunda. Terceira.
Quarta. Quinta.
Essas 5 posições
são a base de tudo.
Primeira posição.
Segunda. Terceira.
Quarta. Quinta.
E salte!
Primeira posição.
Segunda. Terceira. Quarta. Quinta.
E...
Pose, e sorria!
É quando fica cansada
que começa a fazer progresso.
Você já foi dançarina, não foi?
Chega de perguntas.
De novo.
Ah, para alcançar,
talvez precise ficar nas pontas.
Sinta o equilíbrio.
Seu dedos têm que ser flexíveis
como um salgueiro
e duros como uma pedra!
Primeira posição!
Não pode usar as mãos!
O que?
Experimente assim.
Ah, você já foi dançarina, não foi?
É claro que já fui dançarina,
Sherlock Holmes! Ah!
Para fazer uma pirueta,
precisa controlar sua tontura.
olhe para um ponto...
...e jamais o perca de vista!
tudo bem.
Agora vem até mim
sem derrubar a água.
Saúde!
Por que não apresenta seu pé esquerdo
para o direito?
Quem sabe um dia eles se entendem!
Vejo um grande futuro para você
como vendedora de velas!
Primeira posição.
Segunda. Terceira. Quarta.
E descansem na quinta.
Obrigado, mademoiselles.
Até que foi...
Melhor.
Valeu.
Já tô pronta para fazer
aquele salto maluco.
E eu sou a Imperatriz Josephine.
Eu tô.
É claro que está!
Mas tem uma diferença
entre estar pronta
e estar pronta para fazer direito.
É por isso que treinamos
todos os dias.
E é o que estamos fazendo!
Você estará pronta
quando puder responder
à pergunta:
por que você dança?
Eu já respondi, é meu sonho!
A propósito,
aquele salto maluco
se chama Le Grand Jeté.
E você não está pronta.
Você tá dançando
ou lutando Kung Fu?
Você é tão engraçado!
este é o Victor.
A gente fugiu do orfanato juntos!
Olá.
Eu adorei o seu avental.
Parece que você
vai sair esta noite.
É!
Se ela voltar tarde,
você vai ficar
20 centímetros mais baixo!
É claro, é claro.
É claro.
É uma coisa tranquila e calma.
Tranquila e calma.
Música bretã!
Desculpe!
Eu amo isso aqui!
É festa!
Você disse que me ama
ou ama o bar?
Uau!
É a minha namorada!
Você é um cara de sorte!
Ah, uau!
Espero que amanhã você aja
com um pouco mais de dignidade.
Enfim, esta noite foi...
Uma boa performance.
Obrigada, senhor.
Não faço ideia porque está feliz,
mas isso é ótimo!
Bom, acho melhor eu entrar.
Tenho uma audição amanhã.
É claro.
Durma bem, e eu, eu...
O que...
Eu, eu acho que você...
Ah, eu acho você demais!
Obrigada.
O que está fazendo?
Eu, ah, nada!
Não, eu só estava me alongando.
Eu vou... Indo então.
Legal, então eu já vou.
Burro, burro, burro!
Ei, Victor!
Hoje...
Foi incrível!
Legal.
Boa noite, Felicie.
Ah, desculpe.
Mademoiselle Camille Le Haut.
Patife!
Eu quero ela na prisão!
Ela roubou a minha vida!
A minha honra e o meu nome!
eu quero de volta!
Tá demais.
Tá bom.
Qual é o seu nome?
É o nome é Felicie Lebraz.
Eu venho de um orfanato na Bretanha.
Eu não queria fazer mal a Camille.
Eu só queria
participar da ópera e...
Sinto muito.
Madame...
Sua... Traidora!
Você sabia disso!
Você me apunhalou pelas costas!
Está demitida!
Silêncio!
Gostando ou não, minha oferta
é a seguinte. Srta. Le Haut,
Pode entrar na turma dos corifeus
que começa amanhã
e também fará parte das audições
para o papel no quebra nozes.
Mas quero deixar claro:
se demitir madame Odette,
eu demitirei Camille.
Você...
Teve um péssimo início nas aulas.
Além de mentir e enganar,
para ficar aqui.
Mas...
Também se mostrou
uma grande promessa,
E trabalhou duro,
mostrando dedicação.
Deve ter uma boa professora.
Então também pode ficar nas audições.
Se conseguir um papel
no quebra nozes por merecimento,
pode se tornar um corifeu também.
Se não conseguir o papel,
então deve deixar a ópera.
Ficou claro?
Sim.
Ficou claro também para a madame?
Claro.
Então, Felicie Lebraz da Bretanha,
seu futuro na ópera
está em suas mãos.
E se ela for boa, mãe?
Consiga o papel.
Ouviu bem?
Eu quero vingança.
E vou ter!
Até varrer o chão
é algo gracioso com ela.
Ela foi uma boa dançarina,
não foi?
Não apenas uma boa dançarina.
A melhor de sua geração.
E então,
houve um incêndio no palco.
Por que isso?
Por tudo.
Não temos tempo para isso.
Estamos falando
sobre o seu futuro agora.
Você tem apenas
uma oponente: Camille.
Eu já a vi.
E a conheço.
Sua técnica é perfeita.
E ela é mais forte do que parece.
Ela é precisa, esperta.
E perder não é
uma palavra de seu vocabulário.
Sobe, desce, sobe,
desce, sobe, desce.
De novo.
Sobe, desce, sobe.
Estou cansada.
Isso é para perdedores, de novo!
Eu vou conseguir esse papel!
Se tentar vencê-la em seu território,
vai fracassar.
Sua dieta é ruim,
de comer tão pouco!
Seus músculos
são como marshmallows.
Resumindo, na teoria,
você vai ser humilhada.
Gostei do estímulo!
Então, como consigo o papel?
Vai conseguir o papel porque
você tem uma coisa
com que ela apenas sonha:
paixão.
Comece por aí.
Sinta sua raiva, sua dor,
sua tristeza e alegria,
e coloque tudo na dança.
Viva a música.
Sinta ela.
Cada nota.
Cada som, cada harmonia
precisa ter o seu corpo
vibrando da ponta do cabelo
até o dedo do pé.
E então, e só então,
você vai superá-la.
Muito bem, a pessoa
que irá nos deixar hoje...
Aqui é o fim da linha, srta. Nora.
Que linha?
Ah, eu tô fora.
Eu gosto de você.
Ganha dela.
Camille e Felicie.
Amanhã de manhã, às 8 horas,
saberemos qual de vocês terá
a honra de dançar a Clara,
Do quebra nozes, com Rosita.
Posso apenas aconselhá-las
a dar tudo de si, moças.
Você progrediu muito,
sua ratinha suja!
Mas amanhã, eu serei a escolhida!
Vamos ver.
Pode se esforçar
o quanto quiser.
Pode treinar 24 horas por dia,
mas você sempre será nada!
Eu sou alguém.
Quem exatamente?
Me responda, quem é você?
Você não é nada.
Nada!
Ela está errada, sabia?
Você não está sozinha.
O quê?
Você tem a mim.
E eu sei exatamente
o que nós vamos fazer.
Esta noite,
para provar a nossa conexão,
Vamos embarcar
numa festinha romântica.
Eu lhe ofereço a Torre Eiffel.
Ofereço fogos de artifício.
Esta noite, às 7 horas.
Eu preciso treinar.
Você não precisa treinar.
Não precisa saber quem você é.
Você é única!
Diz isso de novo.
Esta noite...
Felicie, é com enorme prazer
que eu lhe apresento...
Não.
Victor, estou na audição final!
Nossa, meus parabéns!
Eu tenho ótimas notícias também.
Meu chefe finalmente falou comigo.
Ele disse: larga do meu pé,
sua mutação biológica!
Isso é bom, não é?
Você não tem classe.
O que, eu?
Sem classe?
Rudy tem classe.
Rudy de novo?
Ele agora é seu namorado?
Não, eu e ele,
estamos conectados.
Ok, ok, você venceu.
Eu vou te dar classe
e conectividade.
Jantar, você e eu,
talheres, guardanapos, ah...
Às 7 da noite,
no pé norte da Torre Eiffel.
Isso foi um sim?
É, foi um sim.
Senta.
Eu tenho um presente para você.
Elas eram minhas.
Agora, são suas.
Nossa, obrigada!
Tá bem, chega de conversa!
Come e vamos treinar mais
para amanhã.
Que foi?
Bom, eu vou sair com o Rudy.
Ele disse que eu estou pronta.
Que eu sou única.
Por que você dança?
Para de me perguntar isso!
Quando eu era dançarina,
na véspera de uma audição,
eu treinava e depois descansava.
O Rudy está me esperando.
- Fique.
- Não!
Você não é minha mãe!
Desculpe.
Foi sem querer.
Tudo bem.
Então vai.
Olhe o pássaro.
Não. Olhe para mim.
Olhe para o pássaro.
agora...
Olhe para mim.
Este é um poema que eu compus
em sua homenagem.
Ah, é claro, um poema.
Olhe para o pássaro.
Ele voa no céu.
Ninguém pode prendê-lo.
Você gostou?
É tão...
Bom, original!
Eu sei. Obrigado.
Vamos, Minoushka!
agora vamos, até o topo,
até as estrelas!
Muito bem, Mattie.
Vamos praticar.
Música, por favor! Clássica!
Tá bom, mas essa não é
a minha zona de conforto musical.
Ah, para, para, para,
para, para, para!
Vamos tocar bretão,
mas suave e romântico.
Ela vai ficar maluca!
Ela vai chegar,
dar uma risadinha...
E eu vou parecer
sombrio e misterioso.
Dou para ela a caixinha de música.
E ela fica...
Encantada!
Ah, eu não entendo
muito as garotas.
Honestamente,
são um mistério para mim.
Mas eu sei
que essa garota não virá.
Tolo jovem e inocente,
é claro que ela virá!
Já sinto o cheiro do seu perfume!
Ah não!
Paris está infestada de mendigos!
Eca!
Não tenha medo!
Mas, mas...
Quieta, venha comigo!
Não tenha medo.
Eu desenvolvi uma técnica
de luta baseada na dança cossaca...
Não seja ridículo!
Olha, pode parar!
Ele é meu amigo.
Ah. Isso por acaso é alguma piada?
Não, ele é o Victor.
A gente cresceu junto.
Nossa, que engraçado!
Amigos, é?
Se somos amigos,
por que está tão envergonhada?
Eu não estou envergonhada.
Está sim.
Eu tenho pena de você, Felicie.
Ah, está com ciúme!
Não! Desde que começou na ópera,
está tentando ser o quê?
Se misturando
com esse aspargo cabeludo?
É triste ver!
Posso derrubar você
com um peteleco do meu mindinho!
Mas aí meu dedo
ia ficar sujo e fedorento!
Então eu sou sujo?
Pelo menos não passo
o dia de meia calça!
Eu não acredito nisso!
Ela é minha musa!
É?
Pois ela é
a minha 'isso-que-você-disse' também,
e em dobro!
Aspargo!
Parem!
Vocês são dois idiotas!
Ok. Bom, então adeus!
Então adeus!
Que golpe baixo!
Ah não, a audição!
Eu disse que...
Cuidado!
Esta produção do quebra nozes
é a mais fabulosa de todas!
Ei!
Bravo! Bravo!
Obrigada, mademoiselle.
A órfã está atrasada.
Já acabou.
Bom, já que Felicie não se dignou
aparecer para a audição...
Será Camille
que irá dançar com Rosita...
Esperem, eu cheguei!
Por favor!
Por favor, me deixem dançar!
Já acabou!
Será que não entende?
Sente-se.
Eu, eu peço desculpas.
Você dormiu?
Não muito.
Você treinou ontem?
Não.
Por quê?
Muito bem.
Música!
Comece de novo.
Ela caiu!
Está eliminada!
Comece de novo.
Lembra do nosso trato?
Camille, você terá a honra de dançar
a Clara no quebra nozes.
Achou que ia terminar aqui, ratinha?
Não!
Me solte, não!
Por favor, por favor!
Odette, não!
Odette!
Felicie!
Você nunca mais a verá!
E é claro, está demitida!
Pare!
Onde está a Felicie?
Estou aqui.
Ah, certo.
Que bom.
Ela perdeu a alegria.
Recomponha-se, seu grande tolo!
Eu sei.
Também sinto saudade dele.
Tá bom.
Eu estava fugindo, mas é burrice
e você me pegou.
Então eu peço desculpas
e volto pro meu dormitório.
Por aqui, rápido!
Obrigada.
Agora vai!
Deixa eu te ajudar.
Você precisa de mim.
Eu sei limpar.
"Limpinho da silva"
é o meu sobrenome.
Na verdade, eu preciso de você.
Eu quero ficar com você.
Eu sinto muito.
Senti muita saudade!
Eu também.
Vamos.
Merante me deu um quarto no sótão.
Tem um cantinho para você.
O trabalho começa às 6 da manhã.
Com uma hora de almoço.
6 da manhã?
Eu juro, ele não está aqui.
Sabe quando ele vai voltar?
Por favor!
Bom...
Ah...
Não, eu não sei.
Então...
pode por favor dizer a ele
que eu sinto muito?
Eu fui grosseira e tola,
boba e idiota!
E rude.
Diga ao Victor que ele é
o meu melhor amigo...
No mundo!
Essa é minha outra mão.
Eu tenho 3 mãos, na verdade.
Obrigada.
Não tem de quê.
Então adeus.
Tchau, Victor.
Esse não foi ele.
ele não está aqui.
Victor fez um milagre.
Quem podia imaginar?
Ele tem a maior cara de tapado!
Ele nunca mais vai falar comigo.
Vai sim.
Não, não, não, não!
Lá vamos nós!
Pare! Está frio como o gelo!
Srta. Le Haut,
vai se apresentar esta noite,
e até agora não vejo
nenhuma emoção!
Mas estou fazendo exatamente
os passos que o senhor me ensinou!
Não basta só fazer os passos.
Tente achar raiva,
sofrimento, ou amor!
Mas ache alguma coisa!
Ela não tem isto.
Esta noite,
vamos deixar isso claro.
Muito bem, eu vou cuidar
da escadaria da frente.
Você termina aqui.
Tudo bem.
Para, devolve!
Como sou boba.
Não joguei com força suficiente
da primeira vez!
Não cometa o mesmo erro.
Por que vai embora?
Tem medo de ser humilhada?
Parece que você
precisa treinar mais.
Não está nem um pouquinho pronta!
Eu vou te mostrar o que é
ser uma dançarina de verdade.
Tem certeza disso?
Quieta!
Esta noite,
o teatro estará cheio!
Paris vai olhar para mim.
me adorando!
Ou não.
Eu já te disse:
você não é nada.
Você sempre será nada!
Só tem um jeito de descobrir.
Bem aqui, agora.
Ah meu Deus!
Batalha!
Você consegue.
Impressionante, meninas.
Mas quero fazer às duas,
uma importante pergunta.
Por que vocês dançam?
Eu danço porque...
Porque...
A minha mãe me obriga.
Porque sempre
fez parte da minha vida.
Estava presente com a minha mãe,
quando eu era bebê.
E agora está aqui,
graças à Odette.
Ela me permite viver, ser eu mesma!
Ela deve dançar.
Isso foi muito honesto,
Srta. Le Haut.
E corajoso.
Você tem um futuro na ópera,
se desejar.
Felicie, esta noite, você vai
dançar o quebra nozes.
Bom trabalho!
Muito bem, minha doçura!
Bravo, bravo, bravo!
Bravo, bravo!
É, é!
Voilá!
Eu chamo de asas de pombo!
Uau, demais!
Mas não sei se quero testar isso!
Viva perigosamente, Mattie!
Eu prometo que provavelmente
vão funcionar!
Que ótimo.
Mattie, pode nos dar um tempinho?
Quando?
Mattie, um tempinho!
Ah, agora! Ah, tá bom!
Vou dançar na ópera esta noite!
Eu quero que você vá lá.
Sério?
Sério.
Eu gosto de você, Felicie.
Você me faz rir,
e chorar ao mesmo tempo.
Você é maluco!
Não pode ajudá-lo.
Primeiro, engana minha filha.
Depois, rouba sua identidade.
Agora tenta roubar
nossa honra, nosso futuro?
Mãe!
Acho que pode virar
minha filha contra mim?
E escapar impune?
Ninguém me engana!
Mãe, você assustou ela!
Para!
Da última vez que ela
se atrasou assim,
a coisa não terminou bem.
Ei, é o Mattie!
E sua irmã gêmea.
Que que houve?
Tem uma mulher pavorosa perseguindo
a sua garota dentro da estátua
e tentando matá-la!
O quê?
E eu...
Fiz xixi na calça.
Vamos, rápido!
Salvem ela!
Mattie, as asas de pombo!
Esta é a única coroa
que você irá tocar hoje.
Vítima de um terrível acidente,
na noite de sua estreia.
Você vai ter algo em comum
com a Odette...
As duas já foram dançarinas!
Felicie!
Vamos!
Não!
Felicie, não se preocupe,
vai chegar na hora!
Mais alto! É!
Vamos chegar na hora!
Na versão 3, talvez seja
uma boa ideia colocar freios.
Você não pode só dizer
que eu inventei
uma coisa que deu certo?
Posso sim.
Então diga.
Victor François Xavier Primeiro,
você é um grande inventor.
Obrigado.
Você está pronta.
Então dance.
Com o coração.
Você ganhou a aposta.
Realizou o seu sonho.
Vamos incendiar Paris!
Essa é a minha namorada mesmo.
A BAILARINA