UM FILME ORIGINAL NETFLIX
EMERGÊNCIA
Maternidade
Dr. Weissler, dirija-se à maternidade.
Vejam que bebê fofinha!
Essa sou eu, Elle Evans.
E o bebê fedido e menos fofo ao meu lado?
É o meu melhor amigo, Lee.
Lee e eu nascemos no mesmo dia,
na mesma hora,
aqui em Los Angeles, Califórnia.
Nossas mães eram melhores amigas
antes de as pessoas usarem esse termo,
então fomos criados como gêmeos
e somos inseparáveis desde então.
Não me lembro de muita coisa
antes do ensino médio,
mas desde que me lembro
Lee e eu realmente
adoramos dançar.
7 anos
Muitas coisas aconteceram
nesse tempo todo.
Vou atualizar vocês. Eu tinha seis anos
no primeiro Natal de que me lembro.
Eu ganhei uma Barbie festeira.
Lee ganhou um patinete.
Quebrei a perna
andando no patinete do Lee.
Lee assinou meu gesso e comprou sorvete
para compensar minha perna quebrada.
Eu me vesti de caubói no Halloween.
Lee foi de médico.
Aprendi a andar de bicicleta,
aprendi a nadar.
Fomos protegidos
pelo irmão mais velho do Lee, Noah,
que espantou uns valentões
que estavam implicando com a gente.
Mas tivemos que pagar pela proteção.
Descobrimos o lugar
onde mais gostávamos de dançar.
11 anos
Vi o Lee pegando seu primeiro peixe.
Vi o Noah em sua primeira briga.
Ele ganhou.
Eu me vesti de bombeiro no Halloween.
Lee foi como um pássaro estranho.
Descobri que minha mãe estava doente.
Fui visitá-la no hospital
pela primeira vez.
Tentei me acostumar a vê-la ali.
Briguei com o Lee
sobre quem dançava melhor.
Fiz as pazes
comprando um sorvete para ele.
Briguei com o Noah por ter batido no Lee.
Fiz as pazes com Noah
deixando-o consertar minha bicicleta.
Ele é tão habilidoso!
Ganhei meu primeiro sutiã.
Não precisava muito dele.
Descobri que gosto de futebol.
Descobri um jeito de ir
ao nosso lugar preferido para dançar.
14 anos
Descobri que não ia ser um ícone da moda.
Descobri que sou boa nos esportes.
Tive uma conversa difícil com meu pai.
Sentei com minha mãe no hospital.
Tentei ajudá-la a se maquiar.
Não ajudou muito.
Ei...
Segurei a mão dela por muito tempo.
Só chorei quando ela estava dormindo.
Tentei conseguir meu primeiro beijo
com Randy Melrose.
Não foi exatamente uma ligação amorosa.
Vi Noah ficando muito lindo!
Vi Noah em outra briga. Ele ganhou.
Fiquei menstruada! Finalmente!
Fui de pirata no Halloween.
Lee era o Cisne Negro.
Me despedi da minha mãe.
Tinha muito a dizer.
Falei para ela sobre o Noah.
Vi Noah andar de moto
pela primeira vez.
Vi Lee tentando usar a moto do Noah.
Vi Noah dando uma lição no Lee
por sentar na moto dele.
16 anos
Comemorei com Lee quando ele ganhou
o carro dos sonhos.
Aprendi que garotas podem ser
muito malvadas.
Brinquei de sete minutos no paraíso.
Foi mal!
De repente eu precisava de sutiã!
Imaginava por que ainda não tinha sido
beijada nem tido um encontro.
Acho que não era nada demais.
Percebi que estava apaixonada pelo Noah.
Superei a paixão pelo Noah...
em grande parte.
Bem...
Acho que é isso.
Essa sou eu hoje,
aproveitando os últimos momentos do verão
na casa incrível do Lee.
São momentos como este que me fazem querer
que tudo continuasse assim para sempre.
Que pervertido!
Lee, adivinhe o que o Warren
mandou pra escola toda!
Lee?
-Lee?
-Gerônimo!
Ai, não.
Minha nossa! Esse foi bom!
Esse foi bom!
Venha aqui, sente.
Então, amanhã, primeiro dia de aula.
O conselho estudantil está esperando
nossa ideia do clube de dança
nesta semana
para a arrecadação de fundos do outono.
Vamos nos dar mal
se não fizermos algo rápido.
Sim.
Sei o que você está pensando.
Noah Flynn é lindo demais,
mas Lee e eu criamos
uma lista de regras da amizade.
REGRAS DOS MELHORES AMIGOS
Lee criou a Regra Nove,
que diz: "Parentes do seu melhor amigo
são totalmente proibidos."
Isso é muito importante para o Lee.
Acho que isso veio de viver
à sombra de uma lenda da escola.
Lee, você viu minha coquilha?
Vi, idiota.
Precisei dela para todos os esportes
que sempre treino, sabe?
Oi, Shelly.
Ele sabe que odeio ser chamada de Shelly.
Sim, Noah?
Eu sei que ele odeia ser chamado de Noah.
Quando o seu peito apareceu?
Quando você estava no campo de futebol
aprendendo a ser mais babaca.
Parece que ela tomou
hormônio do crescimento ou algo assim.
Lee! Regra Dois, por favor!
Regra Dois: nunca contar nossos segredos
para outras pessoas.
Tanto faz. A mãe e o pai vão viajar
na sexta, então a festa começa às oito.
Não convide nenhum idiota.
Isso inclui você?
Que bundão!
Pois é!
Ei! Regra Nove, mocinha!
Ah, qual é!
Até parece!
É, tem um pouco de baba
no canto da sua boca.
-Aqui? Mesmo?
-Sim.
-Sério?
Não! É brincadeira?
Meu Deus!
Pai, onde está
minha outra calça do uniforme?
Na lavanderia.
Vamos!
Saia da nona série no corpo da 11ª série.
Perfeito!
Certo.
Bom dia!
-Bom dia.
Elle...
Minha calça rasgou.
Isto é literalmente tudo que eu tinha.
Juro. É sério.
Certo, acho que posso passar na lavanderia
e deixar sua roupa na escola.
Sério?
Meu Deus, seria incrível!
Obrigada!
Tchau! Amo você!
-Eu te amo mais!
-Tchau! Eu te amo!
Não diga nada!
Certo? Minha calça rasgou.
-Deveria ter um back-up.
-O back-up está na lavanderia.
-E o back-up do back-up?
-Isto é o back-up do back-up!
-Tudo bem!
-Vamos lá!
Certo, estou tentando.
Mas é sério, cubra-se.
-Estou tentando dirigir.
-Pare! Você é um estúpido!
Ótimo pouso, piloto!
Se você tivesse habilitação,
não teria que encarar
meu jeito de dirigir.
E por que eu faria isso
se você é meu chofer pessoal?
É verdade.
E hoje,
ideias para a arrecadação de fundos.
-Está bem.
-Obrigada!
Cara, aquela garota é nova?
Pessoal! Vejam só.
Minha nossa!
Ei! Acho que é Elle Evans!
Todos estão olhando para nós.
Deixe-me corrigir.
Todos estão olhando para você.
-Nossa!
-O quê? Não estão, não!
Elle, você sabe que o seu corpo
mudou um pouco no verão, certo?
Era verdade.
Esse era o momento
que acontece com todos nós,
quando de repente passamos de invisíveis
para todos olhando para nós.
-Que merda, Tuppen?
-Tudo bem, Lee. Deixe comigo.
Relaxe, pequeno Flynn.
Que tal eu relaxar a sua cara?
Lee, tudo bem! Deixe comigo! Lee!
Eu não pensei direito nisso.
Não!
Noah!
Noah, pare!
Chega, Noah! Ficou maluco?
Parem com isso!
Parem!
Vocês três, na minha sala!
-Eu?
-Agora!
Todos para dentro. Agora!
Babaca!
Ele fica com o crédito
até das minhas brigas!
Por que fez aquilo?
Lee estava encrencado.
Qualquer desculpa para uma briga, certo?
Eu não começo nenhuma briga, está bem?
Eu só termino.
Além disso,
ninguém deveria tratar uma garota assim.
Especialmente se a garota for você.
Eu?
É, pareceu que os caras
queriam tirar a calcinha da minha irmã,
o que é muito nojento.
Nunca é legal ouvir seu amor de infância
dizer que é nojento na sua calcinha.
Você não tem experiência com garotos.
Nunca teve um namorado.
Tanto faz!
Usar uma saia assim
é pedir pra ter problemas.
Sério?
Você quer seguir esse caminho?
Não.
Acabei de ouvir
a conversa machista na minha cabeça
e fiquei parecendo um idiota no final.
Srta. Evans.
Primeiro,
essa saia é ridícula.
-Minha calça rasgou! É tudo que eu tinha.
-E o seu back-up?
-Na lavanderia.
-E o back-up do back-up?
-Isto é o back-up do back-up!
-Tudo bem! Não fique tão chateada!
Estou chateada.
O cara passou a mão em mim.
O Sr. Tuppen será punido,
mas infelizmente,
também preciso punir você.
-Meu Deus! Vou ser expulsa?
-Elle...
Nunca fiz nada de errado.
Está calor aqui. Estou suando.
-Elle!
-O quê?
Você só violou a norma do uniforme.
Só isso.
Detenção amanhã.
Ai, meu Deus!
Aquela briga não foi uma loucura?
Flynn ficou selvagem!
Você já ficou com ele?
Essas três garotas superpopulares
estão sempre juntas.
Eu as chamo de Garotas OMG.
Olivia, Mia e Gwyneth.
E eu não faço ideia por que elas
estão sentadas comigo.
Ai, meu Deus.
Com certeza eu teria filhos com o Noah.
Uma menina, um menino.
Mas não ao mesmo tempo.
É, não dá para escolher o gênero.
Ouvi dizer que ele gosta de loiras.
Que pena, Elle.
Passe seu telefone.
Vamos botar o papo em dia.
Certo, sim! É 310...
Ai, meu Deus.
Temos que ir, Elle.
Há uma emergência feminina no vestiário.
Tudo bem.
Que pena que não deu certo
entre você e o Noah.
Acho que não era pra ser.
O que aconteceu? E por que as Garotas OMG
estavam sendo tão legais comigo?
E o mais importante,
quando elas comeram isso?
-Era a Mia?
-Viu aquilo?
Ela falou de mim?
Você falou das minhas covinhas?
Qual era o perfume dela hoje?
Às vezes ela tem cheirinho de maçã
ou uma mistura de mirtilo e côco.
Que foi?
O que você está fazendo?
Estou tentando achar uma boa ideia
para arrecadar dinheiro no parque.
Alguém tem que fazer isso.
Vamos.
Que tal aquele jogo
com a marreta e o sino?
O clube de xadrez já o escolheu. Pois é.
Que tal...
Que tal o jogo de derrubar na água?
-A equipe de natação já escolheu.
-Droga!
Pois é! Quem imaginaria isso?
Certo, acha que a Mia vai gostar desta?
Porque acho que ela destaca meus olhos,
e quero muito beijá-la na sexta.
Por favor! Hoje foi a primeira vez
que as OMGs falaram comigo.
Acha mesmo que a Mia sabe quem você é?
Devagar, Elle. Devagar.
Lee, ela é líder de torcida.
Ela só o beijaria se você pagasse.
-Barraca do beijo!
Isso é perfeito para arrecadar dinheiro
no parque de diversões!
Sim! Além disso, adorei a ironia.
A garota que nunca foi beijada
faz uma barraca do beijo? Demais!
Sim, a ironia é mesmo cruel.
Certo, agora só precisamos
da aprovação do conselho escolar.
Sim. Não se preocupe. Deixe isso comigo.
Certo. Espere.
Que tal esta?
A Mia vai adorar.
-Sério?
-Não! É horrível!
Droga!
APICULTOR
Desculpe
O que preciso fazer
para conseguir seu telefone?
Anuário!
Não acredito que realmente
deu seu telefone para ele.
Foi um pedido de desculpas muito bom.
E o negócio da saia foi impagável!
Se ficarem sabendo que brigar comigo
é um jeito de conseguir seu telefone,
meu ano vai ser muito longo.
Eu não chamaria aquilo de briga.
Acho que vou sair com o Tuppen.
-A menos que ache que eu não devo.
-Não, acho que deve.
Vai ter que ir a um encontro alguma hora.
-Certo?
-Sabe?
E?
O que as pessoas fazem nos encontros?
Não sei. Sentam para comer, eu acho.
Muito bem!
Certo.
Meu coração está disparado.
Está tudo bem.
Ouça. Você pode ficar com seu telefone?
Porque eu me conheço,
vou ficar sem assunto
-e vou querer ligar para você...
-Não.
-Eu me conheço.
-Não ligue para mim.
Certo? Se ele não vir
o quanto você é incrível,
não é o cara certo para você.
Quando quer, você é um amor.
Pois é!
Arrase.
-Certo, obrigada por me trazer.
-De nada.
-Amo você. Tchau!
-Amo você.
Divirta-se! Mas não muito!
Céus! O que há de errado comigo?
Minha bunda é grande demais?
Eu sou esquisita?
Não! Você é incrível, está bem?
Tuppen é um babaca. Não sei
por que falei para você sair com ele.
Talvez porque ele foi
o único cara que me convidou.
Pare, está bem? Tuppen não vale a pena.
Você é boa demais para ele.
Além disso,
ouvi dizer que ele tem três mamilos.
Só estou falando.
Obrigada por fazer isto por mim.
Está brincando? Eu vivo para isso.
Muito bem. Cai fora.
Teve sua chance. Dê o fora, cara.
Preciso falar com a Elle.
Lee, tudo bem.
Então,
está um pouquinho atrasado, não é?
Ouça, desculpe por não ter aparecido.
Eu realmente queria sair com você.
Só achei que você merecia uma explicação.
Seria legal.
Flynn...
disse que não seria bom
eu ir ao encontro hoje.
Noah?
É.
Isso literalmente não faz sentido.
É verdade, e não é só comigo.
Ele anda falando para todo mundo
não chamar você para sair
há algum tempo.
O quê?
Merda.
Há outros?
Não pode dizer a ele que eu contei isso.
Por que se importa?
Nenhum peito vale um nariz quebrado.
Tudo bem!
Tenho que ir.
Vá! Tanto faz!
Vá embora!
Só pra você saber, meu peito é fantástico!
Sim, alguns diriam
até que são de tirar o fôlego!
Droga.
Você sabe que não é o meu pai, certo?
Você ainda tem muito a aprender, criança.
Criança? Meu Deus.
Se você estivesse aqui,
jogaria meu sapato em você.
Tuppen é um mulherengo.
Você também!
É por isso que sei
que ele não serve para você.
-Você vai me agradecer algum dia.
-Certo.
Bem, hoje não é esse dia.
Não é seu trabalho controlar meus namoros.
Está entendendo?
Acabou o tempo
de você controlar minha vida!
Veremos.
A próxima proposta é do clube de dança.
Elle Evans e Lee Flynn.
Você tem sotaque.
Desculpe. Achei que ia ser mais engraçado.
E qual é sua ideia para arrecadar fundos?
Desculpe.
Certo.
Temos uma ideia que achamos
que todos vão gostar muito.
Mas primeiro,
queremos agradecer pelo seu tempo
e pedir para esperarem...
Barraca do beijo!
É, queremos fazer uma barraca do beijo.
Certo, acho que falo por todos
dizendo que o beijo é a causa principal
de todos os germes, cáries,
herpes, gengivite, sapinho...
Seria totalmente voluntário.
E sem língua, porque não somos franceses.
A maioria de nós.
Sou inglesa, seu imbecil!
Desculpe,
-mas você trabalharia na barraca?
-Eu?
Não.
Somos só os organizadores.
Mas posso garantir
que temos ótimos candidatos.
Podem contar com isso.
Flynn trabalharia na barraca do beijo?
Noah?
É mais fácil a Miley Cyrus virar freira...
Com certeza!
Flynn vai trabalhar na barraca.
Prometo. Flynn vai estar lá.
Vocês vão ver uma tradição familiar.
Desde que consigo me lembrar,
nós almoçamos com os Flynns
todos os domingos.
-Oi, pessoal.
-Oi!
Essa é a Sra. Flynn.
Ela é um tipo de segunda mãe para mim.
Eu não teria sobrevivido
todos esses anos sem ela.
Como vai a escola?
Vamos apenas dizer "interessante".
Não sei o que isso significa,
mas quero ouvir todos os detalhes depois.
Oi.
Olá.
-E como vai meu homenzinho preferido?
-Estou bem.
Ei, Noah! Não o vejo desde que voltou
do acampamento de futebol.
Você vai começar de novo?
Bem... Ele vai ter sorte
se sobreviver à temporada.
Ele se meteu em uma briga
no primeiro dia de aula.
Sério?
O que aconteceu?
Conte a ele.
Lá vem.
Foi só uma discussão sobre algo
que aconteceu no acampamento de futebol.
Com licença.
Fico me perguntando
por que ele não disse nada.
Nossa barraca vai arrasar
no parque de diversões.
E uma notícia:
Mia me parou no corredor
e disse que vai à festa hoje à noite.
Ela queria garantir que eu estaria lá.
Bem, desejo a você muita sorte.
Tenho que ir para o treino agora.
Ainda pode me dar uma carona depois?
Não posso.
Vou levar meus pais ao aeroporto.
Mas Noah pode lhe dar uma carona.
Convença-o a trabalhar na barraca.
Alguma hora vai ter que falar com ele.
Vamos dar uma festa na minha casa hoje
se vocês quiserem ir.
Meus pais não vão estar lá,
então teremos bebidas.
-Meu irmão estará lá, mas vocês sabem.
-Ei.
Conversamos mais tarde.
Tchau.
Ele é tão lindo!
Oi.
Lee disse que você me daria uma carona.
-Sim.
-Onde está o seu carro?
É, isso não vai dar.
Tenho um capacete a mais.
Você vai ficar bem.
Não vou subir nessa coisa
como as suas ficantes.
Nem todas ficam comigo.
Certo, tipo, 95% delas ficam comigo,
mas claramente não é isso que temos aqui,
então apenas suba na moto, por favor.
O dia está tão bonito.
Acho que vou sair para correr.
-É sério? São uns oito quilômetros.
-O quê?
-É sério?
-Desculpe. Não consigo ouvir.
Vejo você na festa, está bem?
Não. Falei para você não ir.
É melhor se acostumar com as decepções!
Viu? Sabia que você podia me ouvir.
O quê?
Não.
Oi, pessoal!
Preciso de gente para trabalhar
na barraca do beijo. Topa?
Não, obrigada. Prefiro ser cliente.
-Não nesta vida!
-Não vai dar.
-Está brincando, certo?
-De jeito nenhum!
Isso pode ser um problema.
ESTOU NA CASA DO LEE
Oi!
Ninguém quer trabalhar
na barraca do beijo.
Pode ser mais difícil do que pensei
conseguir gente para a barraca.
Precisamos melhorar a parada.
Realmente quero que dê certo.
Legal.
Viu? Falei que ela viria.
Ei, Ellen! Venha aqui!
As OMGs quiseram falar comigo
duas vezes na mesma semana!
Muito bem!
Fale para a Mia que eu sou demais.
Sim, com certeza.
Oi!
Oi, garota!
O que há de bom?
Você vai adorar isto.
Tem gosto de verde.
Não, eu não bebo.
É só virar, garota!
Vai!
Vamos lá.
Uau! Tem mesmo gosto de verde!
Não é mesmo?
Então, já falou com ele?
Falei com quem?
Flynn, bobinha!
Sobre a barraca.
Ele parece ocupado.
Você é engraçada!
Adoro essa vadia!
Amo você!
-Vai!
-Agora?
Tudo bem!
Sim, querida! Vai lá!
Não vi o Lee.
Que foi?
As Garotas OMG querem saber se você
vai trabalhar na barraca do beijo.
Não.
Certo, você venceu, Noah.
Quer que eu lave sua moto?
Limpe os seus troféus?
Você pôs a mão em mim?
O fogão de brinquedo
fica lá embaixo, vadia!
Certo, acho melhor você ir embora.
O quê?
Ela é importante para a minha família,
o que a torna importante para mim.
É sério?
Vá embora.
Desculpe por ter estragado
sua sessão de amassos.
Tudo bem. Ela tinha gosto de Cheetos.
Que nojo.
Então...
Barraca do beijo?
De jeito nenhum.
Maravilha.
Meu Deus! Aquilo foi uma loucura!
-A garota foi embora!
-É.
Você vai adorar isto.
Tem gosto de rosa.
Então, o Flynn
ainda vai trabalhar na barraca do beijo?
Só entre nós,
Noah Flynn basicamente
faz tudo que eu mando.
Droga!
É! Isso mesmo!
É isso que acontece quando mexem comigo.
Você está segurando errado. Só...
Warren! Quer apenas jogar?
Eu sei segurar o controle.
-Isso! Vamos! Você conseguiu!
-Que tédio!
Beba!
Minha nossa! Veja aquilo.
Nossa!
Está calor aqui!
-Cara!
-Não.
Estou morrendo.
Não!
Vou tirar isto.
-Aposto que ela tira. Aposto.
-Não.
Quem se importa?
Vamos nadar pelados!
-Com certeza!
-Anuário!
-É!
-Cara, vamos lá!
Certo...
Lá vou eu. Eu vou...
Quem é? Você é uma princesa menina
ou uma princesa menino?
Seu perfume é gostoso.
Ai, meu Deus!
Estou usando a camiseta do Noah!
Não!
O vestido sumiu, mas a calcinha está aqui.
Certo. Podemos trabalhar com isso.
Minha nossa!
Desculpe.
Tudo bem.
Não queria acordar você.
Só ia pegar uma roupa.
Então, eu fiquei muito mal?
Você ia tirar a roupa em cima
da mesa de bilhar na frente de uns caras
e depois nadar pelada.
Levei você embora antes que tirasse mais.
E você vomitou no vestido.
Noah, sinto muito.
Tudo bem. Mas é exatamente disso
que eu estava falando, Shelly.
Isto é tão constrangedor!
Espero não ter roncado.
Elle, eu...
Eu dormi no quarto de hóspedes.
Ah, sim.
Claro.
Certo.
Suponho que a camiseta signifique
que você me viu de calcinha?
-Sim.
-Ai, meu Deus.
Meu Deus! Certo!
Bermuda, por favor!
Você pode... por favor?
Noah!
-Noah!
-Tudo bem.
Eu mesma vou pegar!
-Pare de puxar!
-Não estou puxando nada!
Meu braço está preso!
É só esticá-lo e...
Ai, meu Deus! Eu pus a mão lá!
Falei pra parar de balançar!
Desculpe!
Não está esquecendo nada?
Minha camiseta.
-Sua camiseta. Certo. Desculpe.
-Elle!
-O quê?
-Nossa!
Eu estava brincando!
-Então eu...
-Vá embora, sua boba.
Certo. Sim.
Não me deixe beber nunca mais.
Tudo bem. Cuidei de tudo.
Fiz um kit de sobrevivência para você.
Granola, bebida esportiva,
antiácido e uma dose épica de vergonha!
Obrigada.
Ah, e... Ótimo trabalho ontem à noite.
Como assim?
Você disse a todos que Noah e as OMGs
vão trabalhar na barraca do beijo.
Qual é!
E apesar de parecer
que eu ia vomitar o fígado,
não conseguia parar de pensar no Noah.
A passada de mão acidental.
Parecia que ele me via
como uma irmã mais nova,
mas eu não podia deixar de imaginar se ele
tinha outro motivo para me proteger.
Tudo depende das OMGs.
Se elas toparem trabalhar na barraca,
os outros também vão.
-Quer repassar o plano?
-Não, acho que já sei.
-Certo, deseje-me sorte!
-Boa sorte.
Certo!
Vocês viram esta mensagem?
Oi, Ellen!
Oi...
É "Elle", na verdade. Sem "N".
Por que está falando em pé
em vez de falar sentada?
Sim, tudo bem.
Pergunte de mim para a Mia!
-Lee quer saber se você gosta dele.
-O irmão do Flynn?
Sim, ele é uma graça.
Mas precisa aprender a se vestir.
Mas mais importante,
tudo preparado
para a barraca do beijo, certo?
Certo, fiquei sabendo do seguinte.
Flynn gosta de uma de vocês. É.
E parece que se a pessoa de quem ele gosta
estiver trabalhando na barraca,
ele também vai.
Espere! Nós não falamos?
Falaram o quê?
Agora que somos amigas,
vamos participar da barraca do beijo.
Só para você.
-Sério?
-Agora você é uma de nós!
Com certeza!
-Obrigada, pessoal.
-De nada!
Você pode nos chamar de vadias.
Obrigada!
Vadias!
De nada!
Agora temos uma lista boa,
mas ainda falta um Noah Flynn.
Mas vamos nos concentrar na barraca.
Eu vou fazer as letras,
e você vai fazer o resto. Certo?
Faltam só dois dias,
então precisamos nos mexer. Vamos!
Já falei que você é mandona?
Sim, mas eu mandei não dizer mais isso.
-Você é engraçada.
-Eu prefiro o termo "espirituosa".
-Eu sou um cara tipo comédia pastelão.
-Sério?
Desculpe. Era a cor errada?
Você vai...
Você está morto!
Olá.
Nossa! Ela parece o  Coração Valente  sexy!
-Você precisa sair.
-Pare!
Já falei para você
parar de fazer bobagens.
Vou sair quando eu quiser!
Você não manda em mim, Noah.
Anuário!
Vou apagar imediatamente.
Venha, vamos sair.
É sério.
Coloque a blusa e saia.
O que ele disse fazia sentido.
Também significava que ele se importava.
Mas o que saiu da minha boca foi...
Já falei para parar
de me dizer o que fazer.
Veja isto, Noah Flynn.
Vai, Elle!
FESTA ANUAL DE ARRECADAÇÃO DE FUNDOS
DA ESCOLA COUNTRY DAY DE LOS ANGELES
BARRACA DO BEIJO
CLUBE DE CINEMA
CLUBE DE TEATRO
BEIJOS
ABRIREMOS EM BREVE
-Oi.
Escute...
Sei que não concordamos em tudo,
mas estou desesperada.
Então, talvez você pudesse
dar uma passada na barraca.
Não sei. Eu só...
Seria muito importante para mim.
Uau.
A independente Elle Evans,
que não quer
que ninguém lhe diga o que fazer,
está implorando por ajuda.
É assim que é, Noah.
Só achei que talvez seria legal fazer algo
para as pessoas que gostam de você.
Aproximem-se, senhoras e senhores!
Venham todos e vejam
o poder e intensidade de um beijo
de uma das nossas beldades!
Um ingresso e uma bala de menta,
que incentivamos todos a usar!
São só US$ 5.
Os ingressos e os beijos épicos
não podem ser devolvidos!
Como podem ter notado, há uma pequena
diferença nesta barraca do beijo.
As pessoas que vocês vão beijar
estão usando vendas!
Primeiro, para as garotas,
o inigualável Ollie!
É isso aí!
E para os rapazes,
a estonteante Olivia!
Muito bem, vamos lá!
-Eu fico com isso.
-Obrigada! Bom beijo!
Ollie!
É!
Ele precisa de US$ 20!
Certo, dê a esse cara duas balas.
-Estamos arrasando.
-É!
Mas temos um problema.
As garotas estão pedindo o Flynn,
e eu tenho a solução.
Muito bem!
Como prometido,
o próximo garoto é o Flynn!
Espere. Esse não é o Flynn.
É o Lee Flynn.
O único motivo para eu falar
com aquele imbecil
era para garantir que ele
ia trazer o irmão para a barraca hoje.
Vamos.
Acho que sou a próxima.
Espero que goste do que vê.
Ei, Elle.
Nós vamos dar um tempo agora.
Mas ainda tem mais uma hora.
Certo.
Sim.
Apenas não faça nada que eu não faria.
Certo, até mais.
Regra 18: sempre fique feliz
com o sucesso do seu amigo.
Para mim, essa sempre foi fácil de seguir.
De jeito nenhum!
Não posso.
Que foi? Está tudo bem?
Imagine ter que beijar aquilo!
Não posso! Com ele, não!
-Que nojo.
-Hora da vingança pela mentira do Flynn.
-Quem está lá?
-É o ex da Olivia.
O problema é que somos todos muito amigos.
Certo, Olivia?
-Sim. Realmente.
-É.
Então, Elle,
você não conhece o ex da Olivia, conhece?
-Não, bem...
-Então está resolvido!
Não, Mia, por favor!
Acho que não é uma boa ideia.
-Quer ir primeiro?
-O quê?
Vá primeiro.
-Não, Mia!
-Hora de ligar seu modo vadia!
Obrigado, cara.
Gente, eu nunca...
Desculpe.
Músculos!
Desculpe. Certo. Obrigada.
Ai, meu Deus.
Desculpe. Sei que devia estar
esperando a Olivia, então não temos
que fazer nada se não quiser.
Para dizer a verdade,
eu nunca beijei ninguém antes.
Não porque eu não quis,
não me entenda mal.
Por exemplo, dei um soco no Ron Getler
na sexta série
durante os Sete Minutos no Paraíso.
No segundo ano, no baile da primavera,
eu estava dançando com Randy Melrose.
Uma música romântica começou a tocar.
Eu pensei: "Vai acontecer!"
Mas... até...
não aconteceu porque...
Nada mau.
Nada mau mesmo.
Espere!
BEIJO
Pronto...
Todos viram isso, não viram?
Sim. Praticamente todos.
Ai, meu Deus! Pode me matar agora!
Vamos. Calma, Shelly. Foi só um beijo.
Foi, Noah? Foi só um beijo?
Sim. Claro.
Muito bem.
Então... Vejo você depois.
Continue com o bom trabalho.
"Bom trabalho"? O que...
"Bom trabalho."
E então, eu percebi.
Minha nossa! O que vou dizer ao Lee?
Chegou bem perto.
Oi.
Oi. Já volto, está bem? Foi por pouco!
-Oi.
-Oi. Está tudo bem?
Sim, a barraca está arrasando!
Ganhamos mais
que todos os outros grupos juntos.
-Não acredito!
-Parece que as pessoas
realmente gostam de beijar!
O quê?
E escute isto:
eu até acabei beijando seu irmão!
O quê?
Vamos, Lee. Não é nada demais. Sério.
É para caridade, certo?
Sim...
Acho que sim.
Só não vá fazer um rala e rola
com o meu irmão,
senão nunca mais falo com você.
Isso e a Regra Nove, é claro.
Claro! Certo.
Vamos, Lee. Sério. Até parece.
Enquanto eu corria para casa,
fiquei me perguntando se nosso beijo
significava alguma coisa para o Noah.
Se eu significava algo.
Que tal uma carona?
Vamos, Shelly.
Sabe que minha mãe vai me matar
se eu deixar você aqui.
Abraçada ao Noah,
não consegui parar de pensar
na promessa que tinha feito ao Lee.
Está ficando muito perigoso.
Vou encostar.
Será que o Noah queria me beijar de novo?
Mas isso não importava.
Porque eu ainda queria beijá-lo.
Se esperarmos a chuva diminuir,
ficaremos bem.
Espere, não.
Não posso ser mais uma de suas conquistas.
É isso que pensa de mim?
É o que todos pensam de você.
Quer saber a verdade?
Você é a única garota
que não fica caidinha por mim.
E isso me deixa maluco.
É uma das coisas que gosto em você.
Você é carinhosa.
Mas não tem medo
de brigar comigo quando precisa.
E eu achava que era só
a amiga chata do seu irmão.
Bem, sim. Também é.
Ouça, não sei o que isso significa.
Só gosto de estar com você.
Parece certo.
Eu só...
Eu estou muito confusa agora.
Isso ajudou a esclarecer as coisas?
Não, acho melhor tentar de novo.
-Segurança.
-Meu Deus! Vamos morrer!
É você, Flynn?
Achei que tivesse dito
para não trazer mais garotas aqui.
O quê?
Você me trouxe
onde costuma trazer suas ficantes?
Não! Quer saber? Inacreditável!
Obrigado, Andrew.
Ainda estou brava com você,
mas estou morrendo de frio!
E você vai me levar para casa.
Agora!
Obrigada pela carona.
Sabe, eu falei sério, Elle.
Que bom.
Vejo você amanhã?
-Oi.
Por que o Lee
não trouxe você para casa hoje?
Ele ficou ocupado.
Mas esse é o único motivo
para você andar na garupa
da moto do Noah Flynn, certo?
Claro. Qual é.
Apesar do que aconteceu esta noite,
eu não conseguia parar de pensar
no que o Noah me disse.
PRÓS: LINDO
CONTRAS: LEE PROÍBE (REGRA 9)
E apesar de saber que eu não devia,
queria muito acreditar nele.
Regra Seis.
LEE
CHEGOU BEM EM CASA?
Se não puder contar
ao seu melhor amigo o que está fazendo,
provavelmente não deveria fazer.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Vai!
É!
Vai, Elle!
Vai!
Está bonita, Evans.
Obrigada.
Não conseguimos terminar
o mergulho sem roupa na festa do Flynn.
Eu estava bêbada demais
naquela noite, então...
Sabe o que você precisa?
Hidromassagem. Vamos.
Não, tudo bem, Warren.
-Vamos, Evans. Vai ser legal.
-Não, Warren.
-Evans, vamos! Não me faça implorar.
-Warren?
-Não estou me sentindo bem, Warren.
-Ela disse não, Warren!
Tudo bem. Está tudo bem.
Certo. Estou bem.
Tudo bem. Você pode
me levar para casa, por favor?
Certo. Apenas vá embora.
Vamos.
Vamos lá, cara. Tudo bem.
Acho que eu também ficaria bravo
se estivesse comendo
as migalhas do meu irmãozinho.
Merda!
Elle, espere!
Espere!
Elle!
Entre no carro, Elle.
Apenas entre no carro, Elle.
Entre no carro, Elle!
Por favor.
Ouça, sinto muito, está bem?
O que acha? Que eu queria me apaixonar
pela melhor amiga do meu irmão?
Espere, este não é o caminho para casa.
Quero mostrar uma coisa.
Quantas garotas beijou neste lugar?
Só vim aqui sozinho.
Até agora.
Ah, você é bom!
Parece tão bom quando você fala.
Você deve saber disso, certo?
É um mulherengo mesmo.
Você não mudou.
Qual é a diferença
entre o que acabou de acontecer...
A diferença é você.
Você é louco.
Sou louco por você, Elle.
Ele é bom mesmo.
Certo.
Vamos fazer o seguinte.
Regras. Número um:
chega de brigas.
Feito.
Número dois:
chega de me dizer o que fazer.
Prometo.
E número três:
se fizermos isso, ninguém pode saber.
Certo? Pelo menos até...
eu achar um jeito de contar ao Lee.
Tem que ser assim.
Sabe, você fica linda quando é mandona.
-Estou falando sério, Noah.
-Eu também.
Você é muito linda!
Prometa.
Ei.
Prometo.
Sabe, não precisamos fazer isso.
A gente sabe quando chega a hora certa.
E essa era a nossa hora.
Noah e seu sorrisinho
bobo e sensual me venceram.
E eu fiquei feliz com isso.
Mas agora, o que vou fazer?
A culpa é toda sua, barraca do beijo!
UM LIVRO?
BOM SABER QUE VOCÊ SABE LER!
EU SÓ OLHO AS FOTOS
Não. Nunca vai dar certo.
Que foi?
Deveríamos estar
em uma reunião de logística agora. Certo?
Estamos tentando descobrir
como não ser pegos.
Não sei qual é o problema.
Ninguém vai pensar que tenho namorada.
É, imagine que alguém vai pensar
que você está em um relacionamento.
Ei! Tenho que pensar na minha reputação.
É mesmo?
-É, sim!
-Sério?
Droga! Esconda-se!
-Só um minuto.
-Só preciso pegar a roupa suja.
Vá lá para baixo. Sim, só um segundo, mãe!
Espere.
Sim, entre.
-Oi, querido.
-Oi, mãe.
Eu poderia ter levado
a roupa suja para baixo.
Tudo bem. Tenho uma hora antes de seu pai
eu encontrarmos os Andersons.
Não.
Droga!
A propósito, não se esqueça.
Vamos sair no sábado
para comemorar sua grande novidade.
-Não precisamos fazer isso, mãe.
-Claro que precisamos.
Não é todo dia que se é aceito
em uma faculdade da Ivy League.
E eu convidei os Evans.
Me faça um favor.
Seja legal com a Elle.
Ela tem uma queda por você.
Sério? Eu não tinha ideia.
Claro que não. Os garotos nunca têm.
Cale a boca!
Elle tem uma queda por você.
Ela nem devia estar aqui.
Tenho que estar lá embaixo em dez minutos
para fazer o pôster da formatura.
Então, faculdade da Ivy League?
Não é nada demais.
Qual faculdade?
Harvard.
Está brincando?
Isso é incrível!
Ainda nem sei se vou estudar lá ou não.
Ouça, não pode contar isso
para ninguém, certo?
E foi aí que percebi.
Noah iria para a faculdade. Logo.
Mas temos que tirar você daqui,
e para sua sorte,
tenho sua rota de fuga planejada.
Certo.
Só pode estar brincando.
Ou podemos contar ao Lee agora.
-Oi!
Você ainda está de roupa?
Sim.
Certo. Vou descer em um segundo.
Certo.
Gerônimo!
Ei, acho que você recebeu
uma mensagem de texto.
-Vou ver de quem é.
-Tudo bem. Eu vejo.
Lee, falei que eu vejo.
Por que, é de algum garoto?
Sim, claro.
Desde quando tem senha no telefone?
Meu irmão fica bisbilhotando.
NOAH - NÃO É DIVERTIDO SE ESCONDER?
É LEGAL SER DO MAL ;)
PRESERVATIVO LUBRIFICADO
COM TEXTURA
Elle!
-Oi!
Coloque o pé para cima do corpo.
Sente.
É isso aí, Elle!
Vamos!
Não dá!
Olá!
-Oi!
-Ouvi gemidos!
Eu estava vendo filme pornô.
É.
-Posso ver?
-Quer me esperar lá embaixo?
-Sim.
-Obrigada. Já vou.
-Vamos!
-O quê?
Sério? Aqui? Noah!
-Sim!
-Consegui!
Incrível.
Bomba de fedor? Está brincando?
Onde aprendeu isso?
Srta. Evans?
Sinto muito.
Achei que só ia fazer um pouco de fumaça.
CÂMERA DE SEGURANÇA
LABORATÓRIO DE CIÊNCIAS
Ei, isso é ótimo.
Eu realmente precisava disso.
É, não estamos passando
muito tempo juntos, certo?
Você anda muito esquisita ultimamente.
Espere.
É porque você não tem
com quem ir ao baile?
Porque se for isso,
pode vir comigo e com a Rachel.
Pare de mentir para o seu melhor amigo.
Está na hora.
Lee, preciso contar uma coisa.
-Oi, pessoal!
-Oi, você chegou!
-Desculpe. Tinha muito trânsito.
-Oi!
Oi!
Tudo bem se a Elle
for ao baile com a gente, certo?
Com certeza! Quanto mais gente, melhor!
Viu?
Então, o que você ia dizer?
Nada.
Era sobre o baile. Então...
-Certo. Saia. Minha vez.
-Valentona!
Idiota.
Juro por Deus. Está escrito aqui.
É a cara dela!
Pode me passar a chave inglesa?
Na caixa de ferramentas preta
em cima da prateleira.
-Obrigado.
-De nada.
Elle!
Quando virou médico?
Quando comecei a me envolver em brigas.
Você aprende a cuidar de você mesmo
quando isso acontece.
E por que você se mete em tantas brigas?
Acho que...
Acho que é apenas como sou programado.
Não acredito nisso.
Meus pais até me levaram
a alguns orientadores.
Mas você sabe,
todos fazemos besteiras, certo?
Você poderia mudar.
Acha que consigo?
Você é o Noah Flynn.
Não há muitas coisas
que não consegue fazer.
Ei, Noah, você viu a Elle?
Oi.
O que está acontecendo aqui?
Nossa! O que aconteceu com seu rosto?
Tive um acidente, e Noah ofereceu ajuda.
-Você fez isso com ela?
-O que disse?
Perguntei se fez isso com ela.
Você bateu na Elle?
-Acha mesmo que eu bateria nela?
-Não duvidaria disso.
Ei, não. Lee, estou bem.
Eu tropecei na garagem.
Estava procurando você.
Espera mesmo
que eu acredite que ela tropeçou?
-Lee, se toca! Você nem estava aqui!
-Juro por Deus,
-se você encostou nela...
-Certo, chega!
Noah! Ei! Pare! Noah! Pare!
Olhe para mim. Noah, olhe para mim!
Vamos.
Há algo acontecendo entre vocês dois?
O quê?
Não, nada está acontecendo.
Certo.
Tudo bem.
Mas realmente preciso sair daqui.
Pode ir lá embaixo e ligar o carro?
Só preciso pegar minhas coisas.
Tenho que contar a ele hoje.
Sim.
Está na hora.
Assim eu posso levar você ao baile.
Que merda?
Lee, eu posso explicar.
Inacreditável.
Espere, não. Lee, espere.
Espere, Noah. Fique aqui, por favor.
Deixe que eu cuido disso.
Lee!
Lee, espere!
Então é isso que anda escondendo de mim?
Não era para você descobrir desse jeito.
Parece que não era
para eu descobrir, não é?
Ei, dê um tempo, Lee.
A culpa não é toda da Elle.
Você! Nem me faça começar!
Falando para os outros caras
ficarem longe da Elle para protegê-la.
E aí está você, tratando-a
como uma vadia que conheceu na boate.
Você não tem ideia do que está falando.
Está tentando me dizer
que vocês dois não transaram?
Eu sabia.
Você andou transando com o meu irmão
e mentindo para mim.
-Não.
-Certo, Lee. Já chega.
Não chega. Ela não sabe
no que se meteu com você!
Que besteira.
Você parece um mariquinhas magoado.
-Noah, saia de cima dele!
-Pare!
-Calma!
Chega! Calma!
Não vou soltar até você se acalmar!
-Me solte!
-Calma!
-Solte!
Por favor!
Pare!
Venha.
Por favor.
Por favor, Lee!
Pare, Lee! Por favor!
Lee, por favor!
Por favor, Lee, não saia assim.
A Regra Nove não adiantou nada, não é?
Eu não queria que isso acontecesse.
Sabe, na minha vida toda,
Noah sempre conseguiu tudo que quis.
A única coisa que eu tinha e ele não...
era você.
E agora ele também tem isso.
Lee.
Tudo bem.
Vocês dois se merecem.
Elle.
Tudo bem. Ele vai superar.
Por que você desceu?
Falei para ficar lá dentro!
Como se você quisesse piorar as coisas!
Qual é o seu problema?
Não pode pôr toda a culpa em mim.
Só me deixe sozinha.
Sem problema.
Algumas pessoas dizem
que você vai se apaixonar.
E você passará
a eternidade com essa pessoa.
Vai ser a pessoa sem a qual
você não consegue viver.
Mas naquele momento,
eu só me importava com o Lee.
E eu tinha quase certeza
de que o tinha perdido para sempre.
Oi.
Você tem uma visita.
Lee?
Oi, Elle.
Queria ver se podemos conversar.
Não há nada para conversar.
Eu sinto muito por ter mentido
ao Lee sobre o Noah e...
Eu estraguei nossa amizade.
Elle, fui amiga da sua mãe
por mais de 20 anos.
Ela era minha melhor amiga.
Mas se acha
que não brigamos algumas vezes,
vai ficar surpresa.
Sério?
Claro.
Mas não me lembro
do motivo de nenhuma das brigas.
O que me lembro
é que sempre nos perdoávamos.
Não parece assim agora.
Não desista dele.
Tem sorte de conseguir
um bom amigo na vida.
Só precisa descobrir como consertar isso.
Tenho que admitir, as semanas seguintes
foram muito solitárias.
Noah desapareceu totalmente.
A presença dele na escola
ficou tão ruim
que ele corria o risco
de não se formar.
Pior de tudo,
Lee me ignorava completamente.
MOTORISTA EM TREINAMENTO
Pelo menos, meu pai me perdoou.
Ele até pagou minhas aulas de direção.
Decidi que estava na hora
de ter minha habilitação.
Então, um dia, percebi.
Minha nossa! Regra Sete!
Não importa o quanto esteja bravo
com seu melhor amigo,
precisa perdoá-lo se ele lhe der sorvete.
Desculpe.
Oi, Sr. Evans.
Por onde andou, Noah?
Tive que me afastar para pensar.
Eu...
estou indo para casa agora.
Que bom.
Elle não está.
Na verdade, vim conversar com você.
Eu só...
queria pedir desculpas.
Por tudo.
Eu não devia ter deixado isso acontecer.
Foi tudo minha culpa.
Não da Elle.
Mas não sinto muito que tenha acontecido.
Ou pelo que sinto pela sua filha.
Noah.
Não posso dizer
que apoio vocês dois. Não posso.
Mas a decisão tem que ser da Elle.
Acho que a Elle vai ter que decidir
o que é melhor para ela.
Entendo.
JOGADOR 1
JOGADOR 2
JOGADOR 1 PRONTO?
JOGADOR 2 PRONTO?
VAMOS LÁ!
Então, andei pensando na nossa festa
de aniversário depois do baile
e pensei em talvez fazer
uma festa a fantasia?
-Com certeza!
-Sim.
Ora, você me conhece.
Aproveito qualquer desculpa
para me vestir de mulher!
Minha...
Não é mesmo?
Pai, você...?
Venha aqui!
Divirta-se hoje, certo, Ellie?
-Certo.
Não acredito!
Isso é incrível!
LEMBRANÇAS DO NOSSO ÚLTIMO ANO
Veja!
Ah, qual é!
Ei, cara do anuário.
-Sim?
-Essas fotos...
são muito boas, cara.
Meio que tornam você
um pouco menos irritante.
Obrigado!
Olá, baile de formatura
da escola Country Day de Los Angeles!
Eu gostaria de apresentar
o tema deste ano:
lembranças.
Fotos que mostram ótimos momentos
de um ano realmente fantástico.
Momentos que se destacaram
e ajudaram a definir
quem nós somos como alunos.
É uma última olhada em quem éramos
no momento em que estamos pensando
em quem queremos ser.
Então, para todos aqui,
vamos fazer deste o melhor baile de todos!
Vamos para a Rua das Lembranças!
Nossa!
Incrível!
Que legal!
Quem fez isso? Ficou lindo!
FESTA DO WARREN NA PRAIA
Meu Deus.
O que é aquilo?
Não sei.
BARRACA DO BEIJO
Pessoal!
Vocês são demais.
Ei!
Foi naquele momento
que eu finalmente me senti bem.
Eu não estava pensando no Noah,
nem no Lee, nem em ninguém.
Eu era uma pequena parte
de algo que importava.
A barraca do beijo
significava algo para as pessoas.
Ela seria lembrada por todos.
E isso me deixou feliz.
Até que eu o vi.
Elle.
Acho que você é a próxima.
Desculpe, Noah.
Não posso.
Não, Elle. Espere, por favor!
Elle.
Por quê?
Por que eu deveria?
Porque eu amo você.
E aqui,
na frente de todos,
estou dizendo
que amo você.
Desculpe.
Eu só...
Não posso continuar magoando
as pessoas por sua causa.
Certo? Ninguém quer que fiquemos juntos.
Isso pode ser verdade.
Mas o que você quer?
Eu quero...
Quero ir embora.
Elle.
Ei, Elle! Espere!
Feliz aniversário, Elle.
Sempre estarei com você. Com amor, mamãe.
Oi.
Ouça.
Só vim dizer que sinto muito
pelo que aconteceu no jardim outro dia.
E por tudo com a Elle.
Eu não devia ter mentido para você.
Mas eu queria que soubesse que...
eu não estava enganando a Elle.
E falei sério sobre tudo
que disse para ela hoje.
E não que você se importe,
mas vou para Boston amanhã.
Pensei em tentar me organizar
antes do começo das aulas. Sabe?
Tudo bem.
Vejo você por aí.
E...
Feliz aniversário.
Rachel vai chegar em dez minutos.
Noah vem hoje?
Ele me disse ontem
que ia para Harvard hoje.
Ele não queria estar aqui.
Mas é melhor assim.
Acho que você fez a coisa certa.
Não acha?
Sim.
Então, qual foi o seu pedido?
Não, você conhece as regras.
Regra Um:
só o seu melhor amigo pode saber
seus desejos de aniversário.
E você?
Nenhum desejo este ano.
Certo.
Ei!
Aonde vai?
Não posso continuar fazendo isso.
Fazendo o quê?
Elle, que foi?
Ei!
Você está muito esquisita.
Eu amo você.
E sempre
quero ser sua amiga.
Mas ser meu melhor amigo
não lhe dá o direito
de dizer quem eu posso amar.
Como a Rachel.
E se eu não gostasse dela?
O que você faria?
-Acho que eu terminaria com ela.
-Não. Entende?
Você não deveria ter que fazer isso
porque não quero que você fique com ela.
Não. Qual é, Elle.
Não é a mesma coisa com o Noah,
e você sabe disso.
Certo. Escute, Lee.
Criamos as regras
quando tínhamos seis anos.
O que está dizendo?
Estou dizendo que amo o Noah.
E quero ficar com ele.
Sinto muito se isso deixa você magoado
e sinto muito por ter mentido antes.
Eu estava errada.
Mas estaria mentindo para você de novo
se não dissesse que eu o amo
com todo o meu coração.
Se você não puder aceitar isso,
então...
Então talvez
não possa fazer parte da minha vida.
Acho que está cometendo um grande erro.
Então, a decisão é minha.
Você tem razão.
Eu amo você, Elle,
e só quero que seja feliz.
Obrigada!
Certo.
Tenho que encontrá-lo. Agora.
Tudo bem. Eu ajudo a procurá-lo, certo?
Certo, só vou dizer ao meu pai
aonde estou indo.
Encontro você lá fora em cinco minutos,
e você pode dirigir.
-Obrigada. Amo você demais. Obrigada!
-Vá!
Lá vamos nós!
Obrigada por fazer isso, a propósito.
Sem problema.
Sabe,
acho que a parte mais difícil
foi ver o Noah no baile.
Puxa, queria ter falado naquela hora.
Mas quer saber? Não importa
como ele se sente, tenho que encontrá-lo
e dizer como me sinto.
Acabou de dizer.
Meu Deus!
-Meu Deus!
-Minha nossa! Encoste o carro!
Encoste! Encoste o carro!
-Meu Deus! Você está tentando nos matar!
-Meu Deus!
Eu não esperava isso!
Meu Deus! O quê?
Oi!
Achei que ia para Harvard.
É, eu pretendia, mas...
decidi que tinha que ver você
de novo antes de ir.
Noah.
Então, Lee foi lá em cima
e me contou tudo.
E a troca foi ideia dele?
-Um clássico do Lee, não é?
-Sim!
Ele disse algo sobre a Regra 18 ou sei lá.
Regra 18:
sempre fique feliz
com o sucesso do seu amigo.
Sim. Clássico do Lee.
Obrigada por ficar um pouco mais.
Eu tinha que ver você
apagando as velas do bolo.
Feliz aniversário para mim.
Então, e Harvard?
Não quero falar disso agora.
Eu quero saber o que você queria me dizer.
Sentada aqui, na frente de...
ninguém em especial,
estou dizendo que amo você.
E eu amo você.
Nas semanas seguintes,
antes de Noah ir para a faculdade,
passamos todos os minutos livres juntos...
até o último segundo.
Tchau.
Qual é, Shelly. Não fale assim.
Venho ver você logo,
e você pode ir me visitar.
-Podemos fazer isso dar certo.
-Certo, pare.
Não diga nada.
Só quero ficar com você
mais alguns segundos.
Você fica linda quando é mandona!
E não se vire para acenar uma última vez.
É cafona e romântico demais.
Até para mim.
Tudo bem.
Até mais.
Talvez as coisas
realmente dessem certo com o Noah.
Eu esperava que sim.
Mas talvez não.
E não importa o quanto eu quisesse,
as coisas não poderiam ficar
como eram para sempre.
Mas não importava o que acontecesse,
eu sabia que havia uma parte de mim
que sempre seria do Noah Flynn.
Uma pequena parte do meu coração
que sempre seria do Noah.
E pela primeira vez,
tudo de repente parecia...
possível.
Mas é engraçado quando penso nisso.
Porque tudo isso aconteceu
só por causa de uma barraca do beijo.
Nove caçadoras de maridos, tomada dois.
Claquete A e claquete B.
Claquete.
BIBLIOTECA
-Não.
-Como isso foi acontecer?
De jeito nenhum!
-Quem sou eu?
-Um geek da Comic-Con?
-Oi.
Dê uma olhada.
-Vai.
-Meu...
Anuário!
É!
Eu beijo você.
Você... é muito gentil.
Mas não, obrigada.
Vou matar você!
Espere! Flynn usa cueca do Super-Homem?
Veja! Está ficando vermelho! Que graça!
Primeiro, se contar isso a qualquer um,
qualquer um mesmo...
-Barraca do beijo.
-O quê?
Eu salvei você,
e agora está tentando me chantagear.
Qual é.
Parece tão de mau gosto falando assim,
mas sim, com certeza.
-Fora!
-Certo. Estou indo.
Elle?
É o Brad!
Bum! Peguei você! Bem feito!
Não pode fazer isso!
O quê?
É um Ford Probe 1995!
-Meu Deus!
-Gostou?
Ficou maluco, pai? Adorei!
Ótimo, agora pode levar o Sr. Fedorento
para o treino de beisebol.
Ei, não sou tão fedido assim!
Discoteca é demais!
Meu Deus! Eu ganhei!
Acha que poderia pegar
uma carona para casa com outra pessoa?
Acho que ela pode até me deixar brincar
com os peitinhos dela.
Vai preferir peitinhos
à minha genialidade?
Peitinhos. Minha resposta
sempre vai ser peitinhos.
Minha nova proteção de tela.
Só não sei
se gosto mais dessa ou mais desta.
Atraentes de forma diferentes. Não acha?
Meu Deus! Não posso mais olhar.
Sei em qual quarto está, Vince!
Vamos detonar. Prontos?
Legendas: Tatiana Ori-Kovacs