NETFLIX APRESENTA
Considerando onde paramos,
acho que você pode ter algumas perguntas.
Bem, desde que eu disse ao Noah...
Eu te amo.
...até o momento em que ele foi embora,
muita coisa aconteceu.
Vou te contar tudo.
Assim que as aulas acabaram,
os Flynns abriram a casa de praia.
-Noah e eu passamos o verão todo lá.
-Minha nossa!
Ganhei um presente incrível.
Joguei jogos de tabuleiro
até as três da manhã.
Vi fogos de artifício. Desta vez na praia.
Encontrei um velho amigo,
vi um lindo pôr do sol,
vi Noah dormir,
vi Noah tentar patinar,
vi o sol nascer do meu jeito favorito
e então, de repente,
há exatamente 27 dias,
meu amor foi embora.
Depois que Noah foi embora, foi difícil.
Ele disse que queria
um namoro a distância,
mas eu decidi ser adulta
e dar espaço ao Noah.
Acho que esse é o tipo de maturidade
de uma aluna do último ano.
Em outras palavras, eu estava bem.
Enquanto isso, eu fazia de tudo
para não pensar
que Noah estava
a 5 mil quilômetros de distância.
Comecei a escrever a redação da faculdade,
comecei um podcast sobre videogames.
-Hora do jogo!
-Já temos vários assinantes.
Muito obrigada.
E finalmente venci meu inimigo no Xbox.
Vi um jogo de frisbee na casa de praia,
vi filmes dos anos 80 com Lee e Rachel,
vi o Lee se apaixonar perdidamente,
vi o Lee ficar com o corpo malhado,
vi garotas olhando o corpo malhado do Lee,
fiz um passaporte,
fiz um cartão de crédito
e fiz a inscrição, com Lee,
na faculdade dos nossos sonhos.
Regra 19: sempre estude
na escola do seu melhor amigo.
E para nós, falando em faculdade,
isso significa
a Universidade da Califórnia, Berkeley.
Berkeley é uma faculdade
totalmente incrível
no norte da Califórnia.
Lee e eu sonhamos em estudar lá
desde que soubemos que nossas mães
ficaram amigas lá.
Tem uma torre legal,
uma colina onde rolar,
esquilos famosos
e uma página legal de memes.
Esta é pra você, mãe.
Levei Brad ao fliperama,
caminhei com Lee e Rachel,
tirei uma foto sexy para o Noah,
mas não tive coragem de enviar.
E a última coisa que fiz foi tirar
um último momento só pra mim.
No final do verão,
eu estava me sentindo
bem resolvida com o Noah.
Ele estava onde devia estar,
e eu estava onde devia estar.
E se der certo pra nós, ótimo!
Se não, tudo bem também.
CUIDE-SE
Como disse, eu estava bem...
Na maior parte.
E aqui estou eu,
me preparando para o primeiro dia de aula,
e tudo parece... diferente, de algum modo.
Aí está ela.
Último primeiro dia! Preciso ir.
Amo você.
-Te amo mais.
-Tudo bem, eu vou...
-E aí?
O que é isso?
Abra.
Está bem!
Muito engraçado.
O que posso dizer?
Achei que precisaria
da reserva da reserva desta vez.
Deveria experimentar.
Acho que vai parecer mais magra.
Ei, aonde você vai? A escola é pra lá.
Vou pegar a Rachel.
Entendi.
E aí, gatinha?
Claro. Até parece.
Está bem.
Vamos lá, pessoal.
Que foi?
Só estou pensando em como sou sortudo.
Certo, pombinhos, vamos!
Último ano!
Oi!
-O que está acontecendo?
-Não faço ideia.
Eu estava me sentindo muito bem
com o último ano.
Até todo mundo me olhar
como se meu cachorro tivesse morrido.
-Oi, Elle.
-Oi, Tuppen.
Soube que você e Noah terminaram. Eu...
Nós não terminamos.
Sinto muito. Vocês formavam um belo casal.
-Eu só...
-Isso... Nós não...
-A decisão foi sua ou dele...
-Deixa pra lá.
Às vezes, odeio o ensino médio.
Bom dia e bem-vindos de volta,
Country Day de Los Angeles.
Esperamos que as férias
tenham sido excelentes
e que estejam prontos
para mais um ano letivo.
Qualquer clube que queira apresentar
ideias de arrecadação de fundos
deve fazer isso hoje, às 15h.
Esquecemos a apresentação
da barraca do beijo!
-Meu Deus.
-Ao trabalho!
E nossa citação do dia é:
"A melhor coisa
à qual se agarrar na vida é um ao outro."
OI, E AÍ?
Lindas palavras da icônica estrela
de cinema Audrey Hepburn.
Falou e disse, Audrey.
Tenham um ótimo dia.
Certo, pessoal,
vamos pegar a leitura de verão.
Foi muito bom. Fiquei tão surpresa.
Lá vamos nós.
Meu Deus, Ellen, como você está?
Tantas garotas lindas em Harvard.
-Garotas experientes.
-Namoro a distância é difícil.
Isso explica por que vocês
não estão postando nas redes sociais.
Na verdade, Noah e eu
decidimos ser discretos nas redes sociais
pra fugir da pressão.
Isso é tão inteligente.
Rompimentos são cruéis.
Muito cruéis.
Mas não terminamos.
Em cidades diferentes,
os rompimentos são automáticos.
-Automáticos.
-Bem, tenho que ir.
Quero dar uma olhada
no pãozinho que foi transferido.
Eu o vi. O nome dele é Marco,
e é muito gostoso.
Sinto muito por você e Flynn.
Certo.
Obrigada. Tchau.
ESTÁ AÍ?
Desculpe a interrupção.
Elle Evans,
há uma ligação para você no escritório.
É seu pai.
Disse que é urgente.
-O telefone está ali.
-Certo.
-Nossa. Espero que não seja nada sério.
-Alô?
O que está acontecendo?
O quê?
Como assim, pai?
Por que não me responde?
O quê?
Meu Deus!
Que notícia horrível sobre a tia...
Rosa.
Está tudo bem?
Não.
-Pode me dar um pouco de privacidade?
-Claro.
Só um segundo.
Estou entrando no escritório
pra tentar processar isso.
Por que fingiu que é meu pai?
Só assim pra você atender o telefone.
Não é verdade.
É, sim. Você nunca liga
e, quando manda mensagem,
são mensagens estranhas de duas palavras,
tipo "cuide-se" ou "conversamos depois".
Vai terminar comigo?
Quê? Não! Pelo contrário.
Então o que é? Por que está me ignorando?
Não sei...
Acho que só...
estou tentando ser madura
e não parecer uma namorada grudenta.
Eu disse que queria fazer isso dar certo.
Eu sei, mas as pessoas sempre dizem isso.
Só queria te dar espaço
pra você descobrir
se é isso o que realmente quer.
Espaço. Não quero espaço.
Não quero espaço, já falei.
Não quero espaço. Quero você.
Quero você perto de mim o tempo todo.
Na verdade, quero você comigo agora.
Eu só quero você, está bem?
Mande uma mensagem, ligue,
mande um pombo-correio,
qualquer coisa, está bem?
Faça o que quiser,
mas não me dê espaço, certo?
Certo.
Os primeiros são Elle Evans e Lee Flynn.
Olá, pessoal. Estamos empolgados
com a arrecadação de fundos deste ano
e com a oportunidade que temos.
Com base no lucro do ano passado,
acreditamos que seria benéfico...
Quem for a favor de o Clube de Dança
fazer a barraca do beijo de novo,
-por favor, diga "sim".
-Sim.
-Quem for contra, diga "não".
Não.
Esperem, não sei por que disse isso.
Deixem registrado que o "sim" ganhou.
A barraca do beijo foi aprovada.
E agora que está resolvido,
estamos curiosos pra saber
quem escolheram
pra trabalhar na barraca desta vez.
Porque sem o Flynn como atração principal,
a barraca
pode não se sair tão bem este ano.
-Bem observado.
-Vai ser difícil superar o ano passado.
-Nós...
-Muito difícil.
É verdade. Ideias?
-Na verdade, nossa ideia...
-Certo. Bem pensado.
Bem, decidimos manter
a lista deste ano em segredo. Sim.
Mas não se preocupem,
porque sei em quem vocês estão pensando,
e a resposta é sim.
Eles estarão lá.
Cara!
Então, ainda não temos ninguém, não é?
-Correto.
-Certo.
-Então, como está a tia Rosa?
-Qual é?
Pare de tirar sarro.
Sinto saudade, idiota.
Eu sinto mais ainda.
Você já é o mais popular do campus?
Não exatamente.
Aqui é diferente.
Como assim?
Bem...
Algo errado?
Nada! Não há nada errado.
Só... Não importa.
Ei, tudo bem ficar com saudade de casa.
Estou bem. Sério, estou bem. É só que...
E você?
Já se inscreveu em mais alguma faculdade?
Nem me fale sobre Berkeley!
Se Lee e eu não entrarmos, eu...
Não diga que só se inscreveu
em uma faculdade.
Eu sei,
mas é a única faculdade
onde pensamos em estudar.
Bem...
Sabe o que poderia fazer?
-Meu Deus. Ele vai me pedir pra...
-Inscreva-se aqui.
Como se eu pudesse entrar em Harvard!
Elle, há mais de 30 faculdades em Boston.
E você quer dizer que pelo menos uma delas
aceitaria a coitadinha aqui?
Não! Quero dizer que,
se não entrar em Berkeley...
talvez possa estudar aqui.
Comigo.
Eu gostaria disso.
Claro, você não pôde ver isso,
mas meu coração deu uma cambalhota.
Certo, talvez eu pense nisso.
Talvez você pense nisso.
Certo, pode pensar.
Precisa ver os livros
que tem que ler se estudar aqui...
OI, E AÍ?
Eu não podia parar de pensar na regra 19,
mas a questão é:
será que eu seria aceita
em uma faculdade de Boston?
E se não fosse aceita,
por que contar ao Lee agora
e deixá-lo chateado por nada?
Certo?
Sua avaliação é excelente,
ótimas notas, futebol, Clube de Dança.
E faço um podcast sobre videogames.
Então é uma influenciadora?
Quantos assinantes?
Trinta e sete.
Trinta e sete mil!
-Podemos aproveitar isso.
-Não...
Trinta e sete.
Está brincando, certo?
Bem...
Para entrar em faculdades de primeira,
como Berkeley e Harvard,
precisa impressioná-los com sua redação.
E a sua é...
Como posso dizer isso?
-Sério? Achei que tinha arrasado.
-O quê? Não.
Nem chegou perto.
Então vou refazer a redação.
Parece que ficou uma droga.
Novo nível!
Será que a minha é uma droga?
É melhor verificar.
Não quero que isso nos tire de Berkeley.
Sim. Com certeza.
Você já viu o cara novo, o Marco?
Sim. Ele é lindo de morrer.
Dizem até que é mais gostoso que o Noah.
-Sério? O quê?
-Sim.
Isso é loucura!
Lee! Novo nível, Lee!
Lee? Não! Lee!
Já falamos sobre isso.
Preciso ser alimentada
enquanto jogo Ms. Pac-Man!
Que diabos é isso?
A pontuação máxima é do "MVP"?
"Mais Valioso Participante"?
Que convencido!
Sempre achei que seríamos
os primeiros pra sempre.
Olhe para mim.
Vamos precisar de raspadinhas,
churros e um montão de moedas.
Surpresa!
FELIZ ANIVERSÁRIO, DIRETOR MARK
Ei, Evans.
Venha aqui.
E aí?
Sabe o novato, Marco?
Alguém fez um vídeo dele malhando.
Qual é?
Quão gostoso esse cara pode ser?
Não pode ser assim tão gostoso.
Gostoso.
É só um cara... Uau! Minha nossa!
Nossa! Olá!
Meu Deus! As OMGs tinham razão.
Esse cara é um pãozinho mesmo!
Talvez o prato principal!
Talvez ele também seja a sobremesa!
Me conte mais!
Não!
Talvez ele seja a segunda sobremesa!
É uma grande refeição agora!
Droga! Desculpe, cara!
Desculpe!
Ele pode levantar você e eu
ao mesmo tempo!
Sim, com certeza.
Estou confusa. Preciso de óculos?
Estou vendo uma bandeja de cubos de gelo
ou um tanquinho?
-Certo? É incrível!
-Droga!
É como se o suor dele
tivesse brilho próprio!
Olá? Pode nos dar dois ingressos
para o filme de monstros?
Porque esses braços são monstruosos!
Meu Deus!
Não tem graça, pessoal!
Se esse tanquinho tivesse Instagram,
-um milhão de seguidores por dia!
-Uau!
Não gosto muito de bumbum,
mas agora entendo quem gosta!
Não sei se devo lamber, bater, morder...
-Morder?
-Quero fazer as três coisas.
Cara, sinto muito.
Me chame de terremoto,
porque estou tremendo agora!
Uau!
Qual é o nome dele mesmo?
Marco!
-Marco.
Lee?
Meu Deus!
Fez meu ano valer a pena.
Você é legal.
Olá, Srta. Evans.
Feliz aniversário!
Ei, vejam, é a Garota do Pega!
É isso aí!
Meu Deus!
Aposto que todos esquecem até amanhã.
Bem, isso não importa,
porque vou me transferir
pra uma escola na Lua.
Ele é tão bonito assim?
Desculpe, não fui clara o bastante?
Eu descrevi de 100 maneiras diferentes
como o Marco é gostoso!
Demais.
-Acho que é a garota do alto-falante.
-Sim.
Estão me chamando de Garota do Pega,
mas meu nome é Elle.
Não sei. Garota do Pega soa legal.
Legal.
Faz isso sempre?
Carregar um violão e lembrar as garotas
de momentos horríveis?
Não quis dizer isso.
Pra ser sincero,
gritaram e aplaudiram tanto
-que mal consegui ouvir o que você disse.
-Maravilha.
Não fique envergonhada.
Envergonhada?
Não estou envergonhada. Olha só esse cara!
Não estou envergonhada. Não. Eu...
Você deveria se envergonhar. Isso mesmo.
E eu deveria pedir desculpa
pelo seu constrangimento.
Bem, também não fiquei envergonhado.
É um alívio pra mim,
mesmo que tenha dito que não ouviu nada.
-Exatamente.
-Então, sim.
Enfim, prazer em conhecê-la,
mas estou com fome, então...
vou comprar um pãozinho!
Droga!
FESTA DE OUTONO
-O que está acontecendo ali?
-Sei lá.
Parece que você
foi indicado a Rei da Festa de Outono.
-O quê?
-Quem colocou seu nome na votação?
Eu.
Bom trabalho, pequeno Flynn.
Que fofo!
-Oi, linda!
-Oi. Que bom que está aqui.
Chegou um pacote de Boston pra você.
O quê? Meu Deus!
Minha nossa! Que gracinha!
Adorei!
Tem um cartão!
Elle, mandei uma blusa
pra aquecer você na viagem a Boston...
se estiver a fim.
Espere, o quê?
Meu Deus! É uma passagem pra Boston!
Você vai gostar de lá!
Então, pode ir?
Ta-dá!
Então, minha resposta é "sim"!
Sim. Acho que é
a decisão mais responsável.
Acho que tem razão,
porque de que outra forma
-eu poderia fazer as entrevistas?
-Vai se inscrever nas faculdades daqui?
Já fiz inscrição
na Universidade de Boston,
Tufts, Boston College...
E Harvard?
Sim, e Harvard.
-Noah, vamos! Estamos indo!
-Beleza!
Droga, desculpe. Esqueci,
tem karaokê hoje. Preciso me vestir.
Pessoal, cumprimentem a Elle.
Oi, Elle!
Oi!
-Olá, rapazes!
-Chloe, e aí?
Então, quem vai cantar hoje?
Sim? Meu Deus. Vista-se, peladão.
Que escândalo!
Gata, me desculpe. É uma ótima notícia,
mas tenho que ir.
Podemos conversar sobre isso amanhã?
Sim, claro...
-Certo.
-Não vejo a hora de conhecer...
todo mundo.
Lá vamos nós.
Sei que vou me arrepender.
Chloe Winthrop.
Ah, sim, só uma deusa supermodelo
de tirar o fôlego.
Nada pra se preocupar.
ANUIDADE E CUSTO DE ALOJAMENTO
EM HARVARD
Não sei se quero ver isso...
Minha nossa! É muito dinheiro.
Caramba.
"A melhor coisa
à qual se agarrar na vida...
é um ao outro."
Foi naquela noite
que decidi me agarrar ao Noah.
-Pai?
-Sim?
Posso falar com você?
Sim, claro. Fala.
É sobre a faculdade.
Eu queria saber quanto nós...
Tipo, o que temos pra...
Quanto dinheiro temos pra anuidade.
É.
Acho que preciso saber.
Sabe, eu...
Achei que queria estudar em Berkeley.
Eu quero. É que...
é bom eu ter algumas outras opções.
E algumas dessas faculdades
são particulares.
Sabe, sem algum auxílio financeiro
e sem sua ajuda,
não sei se podemos pagar
uma faculdade mais cara.
Eu ainda tenho que pagar a escola do Brad.
Não pensei nisso.
-Sinto muito, Elle. Se eu pudesse...
-Não, pai,
eu entendo. Não tem problema.
Certo.
Isso com certeza é um problema.
Bem-vindos ao Dia Esportivo Sênior.
Dirijam-se ao estacionamento
para escolher suas equipes.
Vejamos...
Certo, Ollie.
Estou pensando em escolher pelo tamanho.
Tipo, Tuppen seria...
Entendo, mas pode confiar em mim?
Miles é incrível no vôlei.
-O presidente do Conselho Estudantil?
-Sim. Ele é incrível.
Vamos lá, Evans. Quem vai ser?
Confie em mim.
Vamos.
Vamos escolher Miles!
-Certo, Miles, sua vez.
-Eu?
-Sim, você.
Aqui está a camisa do time, cara.
-Vamos lá.
-Marco, quem vai escolher?
Escolhemos o grandão.
Tuppen. Eles escolheram o Tuppen.
Boa sorte, capitã Evans.
Estamos bem. Tudo bem.
Em suas marcas. Preparar.
-Seu tênis está desamarrado.
-O quê? Obrigada.
Já!
Eu caí mesmo nessa?
Um, dois, três, joguem!
Vai!
O quê?
Meu Deus! Puxem!
Puxem!
-Tire a camiseta!
-Agora?
Meu Deus!
O quê?
Esperem, não! Concentrem-se!
Ele está bem.
Vamos!
-Suba!
-Vai!
Vai, Elle!
Precisa de ajuda?
De jeito nenhum!
Como quiser.
Vejo você na linha de chegada.
Marco!
Ei, já que estamos aqui,
que tal ir naquele lugar ver aquele lance?
Meu Deus! Claro! Regra 21!
Imagina! Regra dois!
-Mas também a regra quatro.
-Mas também a regra 18!
Exatamente! Meu Deus!
Sabe, acho que vou pra casa.
É? Está tudo bem?
Sim, só não estou me sentindo bem.
Tudo bem.
Tchau.
Melhoras.
Obrigada.
Está tudo bem com vocês?
Sim... Acho que sim.
É melhor ligar pra ela depois.
Sim.
Sabe, Elle,
-desculpe, sou muito burro.
-Desculpe. Você nunca foi bom nisso.
Qual é a capital da Pensilvânia?
Espere aí.
Aquele é o Marco?
Vamos lá.
Certo, vamos embora.
Ei, pessoal! Esperem!
Foi muito legal, cara.
-Demais.
-Obrigado.
O que achou, Elle?
Minha opinião não importa.
Tenho certeza de que está impressionado
com você mesmo o bastante por nós dois.
Sua amiga não gosta muito de mim.
Está triste por perder no Dia Esportivo.
Enfim...
É assim que passa as sextas-feiras?
Cortejando as mulheres
de Santa Monica com seu violão?
Algum pedido?
-Barraca...
-Quer saber?
É uma pena já termos planos.
Mas não queremos afastá-lo de suas fãs,
então nos vemos depois.
Não faça isso comigo!
Não vou chamar o Marco pra barraca.
-Não quero.
-Estou falando.
Dá um tempo, cara. Não vou fazer isso.
Não.
MELHOR PONTUAÇÃO
Filho da mãe!
ERROU
BOM! ÓTIMO! ERROU
PERFEITO! ÓTIMO! BOM!
ERROU
ÓTIMO! ERROU
PERFEITO! ÓTIMO!
BOM! PERFEITO! ÓTIMO!
Vamos lá.
PRECISÃO DE 96%
Acho que vai dar!
NOVA MELHOR PONTUAÇÃO
Sim! Não perdemos o jeito!
Adoro o cheiro da vitória!
-Minha nossa!
-Espere! Estou com cheiro ruim?
-Não, tudo bem.
-Legal.
CAMPEONATO DE DANCE DANCE MANIA
VENCEDOR GANHA US$ 50,000
E lá estava.
Uma forma de ganhar uma grana alta
pra ajudar a cobrir o custo
da faculdade em Boston!
O dinheiro era real
e facilitaria as coisas pro papai,
não importa
em qual faculdade eu estudasse.
Espere, você não acha que podemos...
Vencer na categoria estilo livre?
É exatamente o que estou pensando.
Bem, na verdade,
somos muito bons nisso, não somos?
Muito bons? Tivemos
a melhor pontuação por quatro anos.
Podemos até fazer camisetas da equipe.
Sim! Camisetas da equipe!
Por que não? Claro! Adorei!
Mas se vamos participar,
tem que ser pra valer.
O treinamento começa amanhã,
às 7h em ponto.
Espere. Treinamento?
REDAÇÃO DO CANDIDATO
"O que você quer ser em cinco anos?"
é uma pergunta difícil de responder
porque, assim que começo a entender algo,
alguma coisa ou alguém muda
e me faz questionar tudo.
E se não tenho certeza do que sou agora,
como posso saber
o que quero ser daqui a cinco anos?
Olá!
Oi, desculpe.
Alguns caras estavam estudando aqui.
Por isso não liguei antes.
Sem problema.
Que bom que está fazendo amigos aí.
E daqui a dois dias,
vou ver você e conhecer todos eles.
É, mas não temos que passar
o fim de semana todo com eles.
Não, quero conhecê-los.
Uma delas, pelo menos.
Certo, vamos lá.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, e dois, e três, e quatro,
cinco, seis, sete, oito.
E um, e dois, e três, e quatro,
-cinco, seis, opa!
-Desculpe!
Precisamos de uma pausa!
Vamos, quero treinar mais uma hora
antes de ir pra Boston amanhã.
Só temos nove semanas pra nos preparar!
Não acha que está exagerando um pouco?
É muito sério!
Eu... Eu não...
Eu não queria dizer nada antes, mas...
preciso do dinheiro pra faculdade.
Vamos lá.
Meu Deus! Veja quem está aqui!
Perfeito!
Precisamos de uma atração pra barraca!
-Não!
-Todos estão obcecados por ele!
Por quê?
Você prometeu as pessoas mais desejadas.
Como no ano passado.
Se convencê-lo, os outros também irão.
Tudo bem!
Vamos.
Sai da frente!
Oi!
Vocês estão sempre juntos.
Sim. Sempre.
Enfim, eu... Desculpe.
Nós queríamos perguntar uma coisa.
Vamos fazer uma barraca do beijo
pra arrecadar fundos
e queríamos saber se você seria
um dos nossos beijadores este ano.
Não.
Não? Por que não?
-Tenho meus motivos.
-Qual é!
É a barraca mais popular!
E é pra caridade.
Não acredita em caridade?
Estou aqui falando com você.
Essa foi boa...
Tudo bem.
Vamos fazer um trato.
Escolha qualquer jogo daqui.
Puta merda!
Se você ganhar, participo da barraca.
Se eu ganhar,
você toma conta da minha irmã. De graça.
Vou falar com meu colega.
Certo. Tudo bem.
Qualquer jogo...
Agora, preparar a armadilha.
Qualquer jogo, menos aquele.
-Não.
-Certo, mas aquele...
Eu falei qualquer jogo.
Sim, mas aquele é tão difícil.
Bingo!
Está bem. Tudo bem.
Você escolhe.
Demais!
Meu Deus!
Ele está exatamente onde queríamos!
-Tudo bem.
-Certo.
Pronto.
ÓTIMO! PERFEITO!
-Cara, qual é o seu sobrenome?
-Peña.
Nome do meio: Valentin.
MVP?
Meu Deus!
ÓTIMO! PERFEITO!
-Isso aí!
JOGADOR 1 VENCEU
-Meu Deus! Isso!
-É isso aí!
É assim que passa suas noites de sexta?
Enganando pessoas no DDM?
Vejo você na barraca, MVP! Ah, e...
pode deixar o violão em casa.
É isso aí!
Nossa, que loucura!
-Temos o Marco!
-Você fez isso.
-E nós temos as OMGs.
-Com certeza.
-E acha que a Rachel participaria?
-Droga! Rachel!
-O quê?
-Não!
Eu devia sair com a Rachel hoje.
-Tenho que ir agora! Tchau!
-Sim, vai!
Desculpe. Estava treinando com a Elle.
Escute, Lee.
Sei que a Elle é sua melhor amiga,
mas isso tem que acabar.
-Agora que Noah não está...
-Ela está sempre perto.
Exatamente! Precisa dizer algo a ela.
Eu sei, e sinto muito,
mas não a culpe por isto, está bem?
Fui eu que esqueci.
Mas não é só hoje.
Ela sempre se convida ou aparece.
Ela está sozinha!
Não posso dizer que não a queremos junto.
Mas pode me deixar esperando no cinema
por 45 minutos?
Ouça. Se você...
Se não fizer sua melhor amiga entender
que esta relação é importante...
acho que não temos uma relação.
-Não posso dizer a ela...
-Descubra suas prioridades.
Se eu for uma delas, diga a Elle que sou.
Boa noite.
AEROPORTO INTERNACIONAL DE LOS ANGELES
Não acredito que ela ficou tão brava
por você se atrasar uma vez.
Bem...
É um pouco mais complicado que isso.
Você está bem?
Estou um pouco nervosa com a viagem.
Não se preocupe.
É só o Noah.
Sim.
-Eu te amo.
-Vejo você quando voltar.
-Sim.
-Tchau.
Mas quando faz tempo que não vê alguém,
você se preocupa.
Você se preocupa por ter baixado a guarda.
Você se preocupa que não sintam saudades.
E se já faz muito tempo, você se preocupa
com nem saber mais beijar a pessoa.
Você se preocupa com tudo.
Lá está meu namorado.
EU SENTI MAIS SAUDADE
Mas agora...
não estou preocupada com nada.
Oi!
Pronta pra Boston?
Noah Flynn, você não faz ideia.
Não sei.
Eu fico pensando
em como minha vida está diferente agora.
Entende?
E se eu penso nas entrevistas,
parece que vou vomitar.
Elle, pare.
Você vai arrasar.
Está bem?
Bem, obrigada, mas vamos ver.
Posso ser honesta, bem rápido?
Mais tarde, quando sairmos daqui,
eu estava pensando,
se você não se importar...
em te tratar
como meu trepa-trepa particular.
A conta!
Eu amo esta cidade!
Eu amo esta garota.
Então, antes de entrarmos,
esses caras são legais,
mas são meio intensos.
Noah, estou bem.
-Está bem?
-Sim!
-Certo.
-Vamos!
Esse caso não foi nada disso.
Citizens United foi um exemplo clássico
de ativismo judicial, certo?
-Verdade.
-Depois de os conservadores reclamarem
-por anos dos juízes liberais.
-Mesma coisa.
-Você é um hipócrita.
-Eu disse que eram intensos!
Não! Não foi...
A única pessoa que queria conhecer
não está aqui.
Uma palavra e um acrônimo!
Será que foi de propósito?
Pessoal! Vejam quem está aqui!
James!
Ela conhece praticamente todos aqui!
Ela é muito sociável.
Soube que tem algo especial para nós hoje?
Estou animada.
-Olá!
-Oi! Como vai?
-Está lindo! Que elegante!
-Que bom te ver!
Olá, bonitão.
-Que bom ver você.
-Você está linda.
Obrigada!
-Sente aqui!
-Obrigado por atender.
-Onde você estava?
-Na verdade, não tenho desculpa,
mas vou me redimir com você
na pista de dança.
-Meu Deus. Espere, é a Elle?
-Sim.
Ouvi falar muito de você.
Sério. Nossa, você é linda.
Você...
Você que é linda.
Gostei dela.
Pena que ele é tão feio, não é?
Que alfinetada!
Mas ele é obediente,
então eu o mantenho por perto.
Aposto que sim.
Onde você estava?
Hoje foi um desastre total.
O escultor desistiu.
Então, estava no Zimbábue, com dez anos.
Minha mãe fazia uma pesquisa
sobre a tribo Ndebele.
Estávamos descendo o rio Zambeze
e percebemos que estávamos
no meio de uma mãe hipopótamo
e um bebê hipopótamo e, de repente,
uma boca se abriu...
-Qual é!
-...do nada, e bam!
Arrancou a frente do barco!
O barco começou a afundar,
todos estavam nadando pra margem,
e minha mãe dizia:
"Chloe! Você está bem?"
Eu abri os olhos e disse...
-"Podemos ir de novo?"
-Não acredito!
Você é uma máquina!
É isso aí! Doses!
-Doses.
-Doses!
Na verdade... Nós precisamos ir.
Não! Assim tão cedo?
Não. A Elle tem
entrevistas na faculdade amanhã, então...
Nesse caso, um brinde à Elle,
que vai detonar nas entrevistas.
-É isso aí.
-À Elle.
-À Elle!
-De nada!
Adivinha quem eu queria detonar?
Bem, Srta. Evans, acho que é só isso.
Obrigada por vir aqui hoje.
Obrigada por me receber. Foi um prazer.
-Elle.
-Sim?
Posso lhe dar um conselho?
Parecia que estava procurando
a resposta perfeita
para muitas das minhas perguntas.
Nós estamos menos interessados
em conhecer a pessoa
que acha que queremos que seja,
e muito mais interessados
em conhecer a pessoa que você realmente é.
Obrigada.
QUER CONVERSAR MAIS TARDE?
ME DEIXE COMPENSAR VOCÊ
ACHO QUE TENHO ALGO EM MENTE
AGORA PRECISO DE UM BANHO QUENTE
É, ESTOU ENSOPADO
Olá.
Que foi?
Está tudo bem?
Preciso ir pro aeroporto.
Fale comigo. Que foi?
Se quiser falar com alguém,
olhe seu celular.
Elle!
A vida joga bolas curvas.
Você acha que vai numa direção
e, de repente,
percebe que está indo na direção oposta.
Então é difícil saber
o que vai querer em cinco anos
quando a bola curva vem na sua direção
e você não tem certeza
se deve tentar rebatê-la,
pegá-la ou sair do caminho.
Pai, eu só queria explorar
minhas opções, está bem?
Elle...
não é nada disso.
É que você está se perguntando
se seu relacionamento com Noah vai durar
e se vale a pena mudar
todos os seus planos por ele.
Acha que vale?
Não tenho certeza.
Oi.
Achei que devíamos conversar.
Por que ficou tão chateada quando saiu?
Bem...
Acho que vi toda a vida
que você tem aí sem mim
e eu...
Não estou acostumada
a vê-lo perto de garotas da faculdade.
Elle, já falei, Chloe é só uma amiga.
Como sabia que eu falava dela?
Certo.
Não parece convencida.
Quero acreditar em você.
Não há motivo para não acreditar.
Exceto um motivo.
Se está me dizendo que nada aconteceu...
acredito em você.
Que bom.
Sabe que eu te amo.
Eu também te amo.
Que bom que conversamos.
-Ligo pra você amanhã.
-Certo.
Oi.
Olá, bonitão.
Estou aqui fora. Abre pra mim?
Sim. Já nos vemos.
-O que é isso?
-Você, meu querido, tem sido
um chato desde que Elle foi embora.
Então vou levá-lo pra se divertir.
Acho que você é boa pra mim.
Diga algo que eu não sei.
Droga! Sinto muito, Elle!
Tudo bem. Estou bem.
-Não consigo acertar isso!
-Consegue, sim!
-Sei que sim.
-Sei o quanto isso significa pra você.
Odeio te desapontar.
Ei, Lee! Olhe pra mim.
Você me desapontou
literalmente a vida toda.
Puxa.
Então, como foi com o Noah?
Acho que talvez ele...
Queria contar ao Lee tudo sobre o Noah,
o brinco, até minhas entrevistas,
mas, sinceramente,
eu nem sabia por onde começar.
Foi tão legal. É, nos divertimos muito.
-Certo.
-E a Rachel? Como está indo?
Praticamente como antes de você viajar.
Sinto muito.
Não se preocupe.
Você vai achar um jeito de resolver tudo.
Sim.
Vou, sim.
Quer treinar?
-Vamos lá!
-Legal.
E depois deixo você cair.
Quando não te deixo cair?
-É mesmo. Nunca.
-Na parte em que não me deixa cair.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito...
Meu Deus, você está bem?
Nossa! Você está bem?
-Meu tornozelo!
-Vou pegar gelo.
Droga!
Como está?
-Melhor.
-Certo.
Ouça, Elle, sinto muito pela competição.
Tudo bem.
Espere, na verdade...
Sabe quem poderia me substituir?
Não!
Sim! MVP! Qual é? Ele é perfeito!
Não precisa do dinheiro pra faculdade?
Sim, mas...
Ele é melhor que eu,
e nós dois sabemos disso.
Com ele, você poderia vencer.
-Ele não vai querer fazer isso.
-Vou convencê-lo.
-De jeito nenhum vou fazer isso.
-Por que não?
Já vou trabalhar na barraca do beijo,
que eu não queria, e agora isso?
Só pedi por causa do meu tornozelo.
-Não acredito que ela queira minha ajuda.
-Ela quer.
Ela sabe que você é bom.
-E ela quer mesmo sua ajuda.
-Sério?
-Oi.
-E então?
-Ele vai.
O quê?
-Ele aceitou.
-O que você teve que fazer?
-Nada! Ele realmente queria.
-Sério?
Aí está você.
Estou aqui.
Certo.
Primeiro de tudo,
eu queria agradecer por substituir o Lee.
Pensei em começarmos
com a sequência de passos.
É, acho que podemos começar por aí.
Que foi?
Bem, achei que seria melhor
fazer a coreografia primeiro
e depois focar na precisão.
Eu assisti a muitas horas
dessas competições,
e os vencedores
sempre têm passos quase perfeitos.
Mas, no estilo livre,
a precisão do passo é óbvia.
É a coreografia que ganha os juízes.
Sim, exatamente,
e é por isso que vamos começar
com os passos e depois coreografar.
Está bem?
Certo.
Ótimo.
Se é assim que você quer.
Bom dia, Country Day de Los Angeles.
Espero que suas fantasias estejam prontas,
porque reservamos
-um local especial...
-Cadê o Lee?
...pra festa de Halloween!
Nossa frase do dia
é de William Shakesp... O quê?
-Devolva! Não, Lee!
-Desculpe. Sinto muito. Vivian!
-Devolva!
-Desculpe. Vivian, por favor!
Desculpe. É só um segundo.
Obrigado.
Oi, Rachel, sou eu, Lee. Lee Flynn.
Vou ficar de detenção por isto,
mas vale a pena, porque eu
realmente precisava falar com você.
Sinto muito por tudo que aconteceu,
mas o mais importante
é que quero que saiba de algo.
Eu nunca disse isto antes, mas...
eu te amo, Rachel.
E espero que você também me ame.
Por favor,
mande um emoji de sorriso pra "sim"
ou um emoji de cocô pra "não".
Certo, Sr. Flynn. O show acabou.
Vamos. Hora da detenção.
-Vamos.
-Certo.
Vamos. Venha.
Sim!
É um sorriso!
Isso aí!
É um sorriso! Não é cocô!
Não tem cocô aqui!
Ele disse que ia dar um jeito.
Acho que o Lee não me conta tudo.
Que bom que finalmente falou.
Mas sobre o que conversamos,
Elle sempre por perto,
você falou com ela?
Não se preocupe. Eu cuidei de tudo.
Ela vai nos dar bastante espaço.
Ai, meu Deus,
amei seu discurso ontem, Lee.
Foi sexy.
Obrigado. É o amor.
E Rachel é um amor.
-E você, eu ficaria arrasada.
-Tão arrasada!
Por quê?
Não viu as fotos no Instagram
da nova supermodelo do Flynn?
Tchau, Lee.
Às vezes,
algumas coisas não saem da cabeça.
E só tem um jeito de tirá-las de lá.
Estou malhando. Posso ligar depois?
Preciso falar com você agora,
na verdade.
Certo. O que aconteceu?
Certo. Lá vou eu.
Parte do motivo de estar tão chateada...
quando saí de Boston...
foi porque achei algo no seu quarto.
O que achou?
Um brinco,
embaixo da sua cama,
e fiquei imaginando se é da Chloe.
Elle, juro que não faço ideia
de como um brinco foi parar no meu quarto.
Pode ser, mas estava lá...
Sei o que você pensou,
mas não estou transando com a Chloe.
Juro. Podia estar lá antes de eu me mudar,
pode ser da ex-namorada
do meu colega de quarto, há muitas razões.
Conhecendo seu passado,
é difícil não pensar...
Isso não é justo. Não mesmo.
Já te dei motivo pra duvidar de mim?
Não.
Certo. Estou pedindo pra confiar em mim.
Por favor.
Foi doloroso ouvir o Noah falando assim,
e eu sabia que tudo dependia
do que eu dissesse a seguir.
Está bem.
Acredito em você.
Queria que tivesse falado antes, mas...
que bom que me contou.
Quando você não tem certeza de onde pisa,
às vezes, dar um salto de fé
é a única coisa que pode fazer.
Espere. Está errando todos os passos.
Como podemos resolver isso?
Certo, escute.
Não estou preocupado com isso.
A precisão virá.
O que precisamos é de algo
que surpreenda os juízes.
Nem acertamos a coreografia,
-e quer complicar mais?
-Quero que seja mais divertida!
É o que o público quer.
Algo assim.
Puta merda!
Que malandro.
Peguei você.
Está andando muito bem, não é?
Sinto muito. Certo?
Você tem uma chance melhor com o Marco,
e sabia que não me expulsaria do time,
então fiz isso por você.
Está brava?
Não. Como poderia?
-Vamos.
-Certo.
Quieto! Vou machucar
seu tornozelo de verdade.
Como vão as coisas com o Marco?
-Tudo bem.
-Sério?
Não. Nem pergunte.
A propósito, sei que íamos nos fantasiar
de sanduíche no Halloween...
Acho que temos um vencedor!
Mas tenho uma ideia diferente
pra fantasia de Halloween
que queria mostrar pra você.
Olhe na bolsa.
Melhor que sanduíche?
Sim!
-Certo?
-Meu Deus!
-Vamos fazer isso?
-Claro!
Sabia que ia adorar,
eu te conheço tão bem!
-Vencedor.
-Sabia que ia gostar.
Adorei!
NÃO ÍAMOS CONVERSAR?
Telefone do Flynn.
Oi, o Noah está aí?
Acho que foi a um show.
Deixou o celular aqui.
Sabe com quem ele foi?
Acho que foi com a Chloe.
Certo, obrigada.
Tudo bem. Tchau.
Sério?
Qual é o problema?
Meu Deus! O problema
é que a competição é em quatro semanas,
-e a coreografia é um pesadelo!
-Acho que está exagerando.
Não, se não quiser levar a sério,
é melhor desistirmos.
Certo, tempo.
Então estou usando
cada hora livre que tenho
e treinando até tarde pra uma competição
com a qual você me pediu ajuda
só pra estragar tudo pra você?
Não.
Não, desculpe.
Estou com alguns problemas agora.
Ouça, tem que confiar em mim.
Se não nos divertirmos,
isso vai afetar nossa pontuação.
Eu estou me divertindo.
Tem certeza?
Olhe pra você. Eu filmei.
Aqui.
Meu Deus.
Vamos, está pensando demais.
Precisa parar de pensar e sentir a música.
Por que você e Lee começaram a dançar?
Porque era divertido.
Desculpe por ter implicado tanto com você.
Sem problema.
Comecei a achar
que preciso melhorar a precisão.
-Veja isso!
-Cale a boca!
Está com fome?
-Que bom fazer uma pausa.
-Sim, pelo menos uma vez.
-É, posso ser um pouco obsessiva.
-Você se pressiona muito.
Bem, como mais vai conseguir o que quer?
Não sei.
Não gosto de fazer planos.
Eu só deixo rolar.
Sim, mas...
o que você quer fazer?
Não tenho certeza.
Ser feliz, eu acho.
Mas tenho que dizer, você me inspira.
Eu?
Você sabe o que quer e vai atrás.
Não, essa é a impressão errada.
Não tenho ideia do que quero fazer.
Você faz as coisas acontecerem.
Eu admiro isso.
Bem, eu ia dizer que...
admiro você por querer ser feliz.
Agradeço muito a sua ajuda, a propósito.
Não sou exatamente rica,
então essa é minha "missão espacial"
pra escolher onde quero estudar.
Como assim?
É algo incrível que você quer muito,
mas não é provável que aconteça.
Como vencer a competição de DDM.
Sem pressão.
Missão espacial.
Parece que tem pressão.
Na verdade, sim. Muita pressão.
Então... Noah está em Boston e...
Quero dizer...
Não preciso entrar em detalhes,
mas tem uma garota...
E acha que ele tem algo com ela?
Não sei. Quero dizer...
Ele disse que não tem.
É engraçado,
porque quando ele foi embora, eu imaginei
que ele conheceria outra pessoa
e nós terminaríamos, sabe?
Acha que vocês
foram feitos pra ficar juntos?
Sempre achei que sim.
Mas agora...
não sei.
É como se eu
estivesse tentando segurar essa...
coisa, mas parece que ela está escapando.
Não conheço o Flynn,
mas se eu encontrasse
alguém que eu amasse,
que fosse inteligente e engraçada
e gostasse das mesmas coisas que eu,
eu nunca a faria se sentir assim.
Não a deixaria escapar?
Não vejo isso assim.
Não dá pra segurar ninguém.
Quanto mais você segura,
mais eles querem escapar.
Tudo que pode fazer é amar...
e garantir que a pessoa saiba
que você nunca vai escapar.
-Não sei se estou dizendo isso direito.
-Não, você está...
dizendo perfeitamente.
Você vai ao baile de Halloween?
Ainda não sei.
Certo. Desculpe, nada de planos. Foi mal.
Exatamente.
As expectativas dificultam
descobrir o que você quer ser,
porque seja algo que você
pensou que estaria fazendo...
ou alguém que você achava que conhecia...
Oi.
Oi, desculpe por não ter ligado ontem.
Saí e deixei meu celular em casa.
Tudo bem. Você se divertiu?
Sim, foi legal. Vimos uma banda muito boa,
foi ótimo.
Legal.
Com quem você foi?
Com alguns dos caras.
A diferença entre o que você esperava
e o que realmente acontece...
Parece muito divertido.
É.
...pode fazer você olhar o futuro
de uma forma muito diferente.
Olha só!
O que acha?
O quê? Isso não é justo!
-Não sabia que íamos fazer...
-Oi, Elle.
Oi! Como vai?
Veja minha abóbora idiota,
em comparação com a dele.
Achei que íamos esculpir abóboras
juntos hoje.
Nem dá pra melhorar isso.
Ah, sim, desculpe.
Elle e eu nos empolgamos.
Bem... Acho que podemos ir, então.
Legal. Aonde vamos?
Vamos dar uma volta.
Sim. Eu adoraria.
Sim! Vai ser divertido!
Como está indo?
Bem.
Mesmo?
Sim.
Por quê? Como assim?
Espero que não se importe
que eu pergunte, mas...
O que há entre você e Miles?
Como assim? Não tem nada!
Certo. Desculpe. Foi mal.
Ei, desculpe.
Não, eu estava errada.
Não é da minha conta.
Sim, mas...
você não está errada.
Você está a fim dele?
Não sei! Não sei de nada. Eu só...
Eu gosto dele.
Nem sei por quê. Olhe só pra ele. Ele é...
É um palerma, não é?
Não sei, ele é adorável.
E é muito inteligente.
E essas covinhas são uma graça.
Sim.
Então, o que vai fazer?
Nada, provavelmente.
Por favor, não diga nada a ninguém.
Eu nunca diria.
Mas, Ollie...
não deveria se importar
com o que eles pensam.
E não deveria deixar isso te impedir
de ficar com alguém de quem gosta.
Acredite, eu sei tudo sobre isso,
e é uma droga.
Salvamos a cidade. Por isso estamos aqui.
Ah, não!
Droga!
-Lee, não contou a ela?
-Esqueci totalmente!
Rach, sinto muito, esqueci de dizer
que mudamos a fantasia!
-Tudo bem.
-Putz!
Obrigado!
Ora, ora...
Isso é um pouquinho mais
do que "talvez eu apareça".
Eles me ligaram ontem
pra ver se eu podia tocar guitarra.
Mas já que estamos aqui...
gostaria de dançar?
Sim, seria legal.
-Ela tem namorado.
-Ele é corajoso!
Pare de pensar e sinta a música.
Acho que ela superou o Flynn.
O que estamos fazendo?
Dançamos o tempo todo, certo?
Sim, sem problema, eu entendo.
Vou voltar pra lá, então.
Certo.
Ele vem pra cá.
Tchau!
Oi.
Fantasia legal.
A sua também.
Obrigado.
Então, eu estava pensando
que talvez você e eu poderíamos...
-Oi, cara.
-Oi, pessoal!
O que está acontecendo?
Nada, só estamos de boa.
-Enfim, até mais, Miles.
-Certo.
Sim. Vamos, pessoal.
Sim. Até mais.
Tchau, pessoal.
É a minha música! É isso aí!
Meu Deus!
O que há com a Rachel?
-Acho que ainda está chateada.
-Deixe-me tentar.
Oi.
-O que aconteceu?
-Não estou a fim, Elle.
Rachel, sinto muito
pela confusão com as fantasias.
Pedi ao Lee pra trocar no último...
Você não podia fazer o que pedimos, não é?
O quê? Rachel...
Desculpe. Não sei do que está falando.
-Eu fiz alguma coisa?
-Alguma coisa?
Você fez alguma coisa?
Você invadiu o meu baile,
estragou noites de boliche,
desperdiçou todo o tempo do Lee
com seu jogo de dança idiota.
Meu Deus, com você por perto,
não posso passar
nem um segundo sozinha com meu namorado!
Rachel, eu não sabia
que você se sentia assim...
Como você pode dizer isso
se nós duas sabemos que é mentira?
Vou embora agora e vou pra minha casa,
porque é o único jeito
de passar um tempo com o Lee...
-Rachel.
-...sem você!
Rachel...
E eu não queria ser
uma droga de marshmallow!
-O que aconteceu?
-Lee, você vem?
Vá. Eu arranjo uma carona.
Caramba.
PODEMOS CONVERSAR?
QUERO RESOLVER TUDO
VAMOS LÁ!
Oi.
NÃO VEJO A HORA DE TE VER NO FERIADO.
OI! POR ONDE ANDA?
DESCULPE! OCUPADO.
Tenho que parar aqui. Que casal bonito.
Você parece o Justin Bieber
antes de ele virar caminhoneiro.
QUER CONVERSAR?
Quer companhia?
Claro.
TABELA DE PASSOS
ÓTIMO! BOM! PERFEITO!
-Ela corre atrás de mim. "Veja isso."
-Nossa!
Já volto, turma.
VAMOS CONVERSAR HOJE SEM FALTA. CERTO?
CERTO
Como eu disse,
sabia que ia me arrepender disso,
mas depois que você começa,
é muito difícil parar.
O momento
em que seu coração se despedaça...
foi assim para mim.
Então, último ensaio antes do grande dia.
Como se sente?
Bem.
Tem certeza? Parece meio distraída.
Estou bem. Vamos ensaiar, certo?
Ei.
Olhe para mim.
Pare de pensar e sinta a música.
Está bem?
Está bem.
Pare de pensar.
Pare de pensar...
Acredito em você.
Estamos menos interessados em conhecer
a pessoa que acha que queremos...
Pare de pensar.
...e muito mais interessados
em conhecer a pessoa que você realmente é.
Pare de pensar!
Certo, acho que conseguimos!
Acho melhor eu ir.
Elle...
O tênis está desamarrado.
Vejo você amanhã.
Até amanhã...
Missão espacial.
-Alô?
-Oi.
Tudo bem?
Sim, estou cansada. Estava ensaiando.
Certo, só queria lhe desejar boa sorte
na competição amanhã.
Você lembrou.
Claro que lembrei.
Queria poder ir.
Elle, eu sei que você e eu
temos algumas coisas
para discutir,
mas prefiro conversar cara a cara.
Vou pra casa depois de amanhã
para o Dia de Ação de Graças
e acho que poderemos conversar sobre tudo.
Está bem?
Noah tinha razão.
Algumas coisas
precisam ser ditas pessoalmente.
Certo.
Bem-vindos ao Campeonato
de Dance Dance Mania da Costa Oeste!
Tem muita gente aqui pra assistir.
-Inscrição.
-Inscrição?
A inscrição é ali.
Obrigada.
Veja os jurados!
É o Lee.
ARRASE HOJE!
SUA BOLSA FICOU NO MEU CARRO
QUERIA MESMO SABER ONDE ESTAVA! BEIJO
-Está pronta?
-Sim.
PERFEITO!
-Eles são muito bons.
-Sim.
Uau.
Adorei as roupas deles também.
Uau, eles vieram pra ganhar.
Certo, Evans, Peña?
São os próximos.
-Obrigada.
-Boa sorte.
-Vamos lá.
-Certo.
COMO FAZER SUA INSCRIÇÃO
UNIVERSIDADE DE HARVARD
O que é isso?
Divirta-se.
VAMOS LÁ!
-Quer se divertir?
-Tem certeza?
-Sim.
-Certo.
-Vamos lá.
-Prepare-se.
Meu Deus! Olhe!
PRECISÃO DE 100%
Olá! Sou a Toni, uma das juradas de hoje
e professora
do Depto. de Mídia Interativa e Videogames
da Universidade do Sul da Califórnia.
É muito emocionante
participar do evento este ano.
Esta foi nossa competição mais acirrada.
Tenho o orgulho de dizer que os vencedores
do Campeonato de DDM são...
Que rufem os tambores...
Elle Evans e Marco Peña!
VENCEDORES DO CAMPEONATO
DE DANCE DANCE MANIA
Qualquer um tentando descobrir
o que vai ser em cinco anos
enfrenta um fato inegável.
Como um grande escritor disse:
"Talvez a Terra seja redonda
para não vermos muito longe."
Partimos em viagens cheias de esperanças
e expectativas, mas quando chegamos,
o destino nunca é
exatamente como esperávamos.
Elle, espere.
Por favor, pare!
Desculpe, não posso lidar com isso agora.
Vai ignorar
o que está acontecendo entre nós?
Sinto muito.
Podemos conversar depois? Por favor.
Parabéns.
No dia seguinte,
Noah ainda não respondia minhas mensagens.
E, por algum motivo, nem o Lee.
Oi! O clã Evans chegou!
Com sorte, o jantar de Ação de Graças
resolveria os dois problemas.
Então, como vai?
Espere! Rachel!
Mandei mensagem pra você!
Não estou a fim.
-Sei que está chateada...
-É sério.
Sério, pode falar comigo?
Não sei o que está acontecendo.
-Feliz Dia de Ação de Graças.
-Pra você também.
Cara, que diabos?
Rachel ainda está brava comigo.
Bem, então somos dois.
Por que está bravo?
Não sei. Talvez a resposta esteja aqui.
Droga!
Espere, Lee. Escute. Eu...
-Chegamos!
-Oi.
-Chloe! Que bom finalmente conhecer você.
-É um prazer conhecê-lo.
Sim. Entre.
Elle, você está aqui!
Sim, e você também.
Noah disse que não sabia se viria.
Sério? Foi o que ele disse?
O jantar está pronto!
Cuidado com o inhame.
Dá pra ficar bêbado com isso.
Lee, quer ir conversar um pouco?
-Na verdade, não.
-Por favor, podemos conversar?
Conversar. Sempre acho melhor
conversar cara a cara.
-Lee?
-Chloe, soube que Boston é uma droga.
Não sei bem como responder isso.
Tudo bem se quer morar lá,
mas não deveria mentir.
Mentira é um assunto interessante.
Claro, as pessoas
nem sempre tomam decisões sozinhas.
Às vezes elas precisam ser convencidas
a fazer coisas idiotas.
-Lee!
-Precisa calar a boca.
Precisa deixar o Lee fora disso.
Por que fala
como se eu tivesse feito algo errado?
Noah, você...
não vai querer falar disso agora.
Lee, ouça.
Sinto muito por me inscrever
em faculdades de Boston, e, Rachel,
nem sei por que está brava comigo agora.
Então vai fingir que Lee nunca disse
que precisávamos de espaço,
pois você está sempre por perto?
O quê?
Lee, você não...
-Lee, você não disse isso.
-Disse, sim! Lee, diga a ela.
Eu tentei, mas...
Rach.
-Nossa... Eu...
-Rach.
Obrigada pelo convite. Eu só...
-Rachel.
Rachel.
Rachel, por favor.
-Ela é minha melhor amiga.
-Você mentiu pra mim!
E me deixou dizer
aquelas coisas horríveis pra ela.
Ouvi o que você disse
na sua festa de aniversário
quando a Elle saiu.
Elle, o que foi?
Eu segui vocês dois.
Eu te amo.
Mas ser meu melhor amigo
não lhe dá o direito de me dizer
quem eu posso amar.
Como com a Rachel.
E se eu não gostasse dela?
O que você faria?
-Acho que terminaria com ela.
-Não, você não deveria fazer isso
só porque eu não quero que fique com ela.
Mas não precisa terminar comigo,
porque eu não posso mais ter
um relacionamento com você e com a Elle.
É demais pra mim.
Rachel.
Sou grato pela família...
minha nova amiga...
e...
minha moto.
Certo...
Elle?
Vai ser difícil ganhar disso.
Vejamos.
Sou grata pela minha família,
por ter ganhado dinheiro para a faculdade
e... Sim, minha nossa,
sou incrivelmente grata
por ter achado o brinco da Chloe.
Meu Deus! Onde o achou?
Embaixo da cama do Noah.
Mas sou muito mais grata
por ter achado o brinco...
antes de fazer algo maluco,
como mudar minha vida toda por alguém.
Sabe, me pareceu
que você já mudou sua vida.
Acho que deveríamos...
Quer saber? Isso foi ótimo.
Chloe, é sempre um prazer,
mas acho que é hora
de eu ir embora também. Então...
Elle?
Aonde você vai?
Consertar algo que vale a pena salvar.
E sem o Noah, eu estava solitária, sabe?
-Não percebi que estava sendo uma...
-Empata-foda?
Não sei se eu teria falado assim,
mas acho que sim.
A ideia de que eu tive algo a ver
com a sua separação,
-eu...
-Não. Lee fez isso.
E faria de novo,
porque você é muito importante pra ele.
Rachel, ele te ama tanto.
E agora que sei do problema,
-eu posso consertar...
-Elle!
É a regra 16.
Sabe?
Regra 16: quando seu melhor amigo
precisa de você,
você precisa estar ao lado do seu amigo.
Sabe o que não consigo entender?
Como seu brinco foi parar
embaixo da minha cama?
Certo, sobre isso...
Não fique irritado,
mas quando você viajou
pra jogar futebol, eu...
dormi na sua casa
depois de brigar com Jason,
e o brinco deve ter caído.
Por que não me contou?
-É...
-Falei pra não ficar irritado.
Agora que sabemos o que houve,
podemos consertar.
É, não sei se quero consertar.
Não consigo parar de pensar naquele beijo.
Não acredito
que ela pensou que eu a trairia, sabe?
Foi por isso que menti
sobre nós sairmos juntos.
Eu estava tentando evitar essa situação.
Escute.
Só pra te mostrar
o ponto de vista da Elle,
você tinha reputação de pegador, certo?
E Elle não faz ideia de que sou
uma das poucas mulheres no planeta
imune aos encantos de Noah Flynn.
E então ela acha meu brinco,
o que não foi nada bom
pra quem está com saudade do namorado
do outro lado do país.
Não gosto quando tem razão.
Bem, de vez em quando
eu durmo onde não devo,
mas, no geral,
sou muito talentosa.
Acho que sei onde Lee está.
Antes de ir, posso ajudar com isso?
Não. Eu cuido desta bagunça.
Vá cuidar da sua.
Mas antes de ir,
só quero dizer que hoje à tarde
notei que vocês três falaram muito
e talvez ouviram pouco.
Só quero dizer pra você
realmente ouvir
o que a outra pessoa tem a dizer.
É só ouvir, está bem?
Certo.
Ah! Quase esqueci.
Tem uma coisa que quero levar comigo.
Regra 19. Devia ter me falado
sobre se inscrever em Harvard.
Eu sei.
-Desculpe.
-Achei que queria a Berkeley.
Eu quero.
É que...
Ficar longe do Noah foi muito mais difícil
do que pensei que seria.
E você devia ter me contado
sobre a Rachel.
Eu ia, mas...
vi como ficou solitária sem o Noah.
Sabe que eu teria entendido.
Bem, acho que o verdadeiro motivo
pelo qual não contei foi...
porque eu não queria.
Eu sempre quero você por perto.
-Lee.
-Mas eu não podia dizer "não" à Rachel,
então fingi me machucar pra você
ficar ocupada treinando com o Marco,
e aí eu teria tempo
pra ficar com a Rachel.
Agora sabe o que senti no ano passado.
Eu também não queria escolher, mas...
tive que fazer uma escolha.
Mais uma coisa.
Regra cinco.
Você não trouxe isso.
Claro que sim. Vamos lá.
Acha que sou novata?
Regra cinco:
sempre faça o desejo de Ação de Graças
com seu melhor amigo.
Certo.
Desejo que a Rachel
me dê uma segunda chance.
Não vai rolar.
Certo, vou dar 48 horas
para sentirmos pena de nós mesmos.
Depois temos a festa de outono
e uma barraca do beijo pra fazer.
PRECISAMOS CONVERSAR.
Bem-vindos à Festa de Outono!
Ponto dos Cougars logo antes do intervalo!
Vi que Noah e Chloe ainda estão aqui.
Sim. Eles vão embora amanhã à noite.
Certo, pessoal!
É o momento que todos esperavam.
E o Rei da Festa de Outono é...
Lee Flynn!
O quê? Espere, o quê?
-Eu ganhei!
-É você! Sim!
-Tenho que ir lá!
-Sim! Meu Deus!
Te amo, cara!
Nunca duvidei de você. Só um pouquinho.
Ficou orgulhoso dele.
Muito orgulhoso. Sejamos honestos.
Diga parabéns ao seu irmão.
O que disse?
Disse "parabéns".
Algum problema?
Não pode falar comigo.
Uau.
Alguém dá parabéns
e você se prepara pra brigar.
Você tem um problema.
Não, o único problema
que tenho agora é você.
E você não veio aqui
pra dar os parabéns, então admita.
Certo, vamos embora, Noah.
Noah.
Noah!
Vamos sair daqui.
Boa noite.
Senhoras e senhores,
um lembrete pra amanhã à noite,
a festa de arrecadação de fundos
da Country Day.
Não percam a diversão!
FESTA ANUAL DE ARRECADAÇÃO DE FUNDOS
DA ESCOLA COUNTRY DAY DE LOS ANGELES
Certo, pessoal!
A barraca do beijo está aberta!
Muito bem, vamos lá. De novo!
CLUBE DE MATEMÁTICA
CLUBE DE BASQUETE
Nada mau!
Nem acredito que faz um ano.
Teria sido meu aniversário com Rachel.
Preciso mesmo fazer isso?
Venha aqui.
Você consegue.
Vai, Lee!
Senti saudade.
Eu também.
Sinto muito
por não ter feito você se sentir
a pessoa mais importante da minha vida.
Se me der outra chance,
prometo que nunca mais...
vou fazer isso de novo.
Eu te amo muito.
E não quero perder você.
Não vai perder.
É isso aí!
Regra cinco:
sempre faça o desejo de Ação de Graças
com seu melhor amigo.
Lee não sabia
que nós dois pedimos a mesma coisa.
Todos no aeroporto podem ver
que você está totalmente arrasado.
Com certeza quer a Elle.
Então, como sua amiga,
tenho que exigir que faça algo a respeito.
De que adianta?
Olhe pra mim.
Você a ama?
Não vou falar disso com você
em um aeroporto.
Não. Pare.
Você a ama?
Sim.
Então diga a ela...
porque não dizer é burrice.
E você é arrogante,
teimoso e um pé no saco...
mas não é burro.
Ollie!
Fique aí!
Você está bem?
Você tem um bilhete?
Meu Deus!
Opa. Calma aí.
Beijos! Vamos lá!
Certo.
Olá.
Desculpe, não sabia que ia ficar
tão nervosa de novo! Nossa!
Não se preocupe.
Chupei três ou quatro balas de menta,
então, nessa área, estamos prontos.
Está bem.
Esperava que meu bilhete
valesse um minuto do seu tempo.
Oi.
Devia ter ligado. Desculpe.
Desculpe pela outra noite com o Noah.
Foi estúpido.
Mas não pode negar
que há algo real entre nós.
Não sei o que é.
Talvez a gente tenha se deixado levar,
-porque eu...
-Por favor, não faça isso.
Nós sentimos algo.
Eu sei.
Não tenha medo do que sente.
Sei que o medo pode te impedir
de conseguir o que realmente quer.
Por que acha que entrei para o conselho?
Tem razão.
Sinto algo por você.
Quando nos beijamos...
havia algo.
Mas você não é a pessoa certa.
Não quis te magoar.
Mas não é sobre você
que estou mentindo pra mim mesma.
E é por isso que tenho que ir procurá-lo
e descobrir o que realmente aconteceu.
Tenho que ouvi-lo...
e garantir que ele saiba...
que não vou escapar.
Tchau, Marco.
Desculpe! Com licença!
PARTIDAS
BOSTON - EMBARCANDO
Noah!
Meu Deus! Desculpe.
-É tão parecido...
-Elle?
Por que está aqui?
Cadê o Noah?
Foi embora. Foi atrás de você.
Espere, o quê?
Aquele brinco não era nada.
Acredite, não há nada entre mim e Noah.
Sabe por que ele me trouxe pro feriado?
Ele só me queria aqui
para podermos ser amigas.
Meu Deus.
-Eu me sinto tão idiota.
-Ele também.
Mas ele é louco por você.
Deve saber disso.
CADÊ VOCÊ?
-É ele?
-Sim.
AEROPORTO. E VOCÊ?
O que ele disse?
BARRACA DO BEIJO
Ele está na barraca do beijo.
ENCONTRO VOCÊ NAQUELE LUGAR?
E então? O que está esperando?
Obrigada, Chloe.
Boa sorte.
Preciso muito falar com você.
-Não precisa dizer nada.
-Preciso. Não, Elle, por favor.
Preciso dizer isto.
Quando comecei a faculdade,
fiquei muito solitário,
não estava indo muito bem nas aulas.
Por que não disse nada?
Estava envergonhado.
Aí conheci a Chloe,
e ela me mostrou o lugar,
me apresentou aos amigos dela e...
E...
Sei que eu tirava sarro de você,
do Lee e de suas regras,
mas vejo o que vocês têm.
Acho que uma parte de mim
queria ter a mesma coisa com ela.
Noah.
Então, quando você não acreditou
que eu e ela poderíamos ser só amigos,
isso me lembrou
do que você pensava de mim,
e não gostei disso.
Aquilo foi...
Aquilo foi menos sobre você e mais...
Eu me comparei a ela.
Quando você foi embora,
achei que íamos terminar,
então quando encontrei o brinco,
fiz dele a coisa
que terminaria nosso namoro.
Eu sei, quis fazer você
parar de ficar com ciúmes,
então parei de lhe contar as coisas.
Estava com tanto medo
de você entrar naquele avião...
antes que eu pudesse dizer
que não queria que você fosse.
Achei que estava indo embora
por causa do Marco.
Não ligo que você o beijou...
mas preciso que me diga...
Você o ama?
Por favor, tente se lembrar
do que vou dizer. Está bem?
Sim.
É você, Noah.
Sempre foi você.
O QUE VOCÊ QUER SER EM CINCO ANOS?
TEM CERTEZA DE QUE QUER APAGAR TUDO?
SIM, APAGAR
Então, o que eu quero ser em cinco anos?
Bem, pra ser sincera,
não faço a menor ideia.
A maioria das pessoas da minha idade,
admitindo isso ou não em uma redação,
ainda está tentando descobrir.
E talvez seja porque tem menos a ver
com o que eu quero ser
e mais com quem eu quero ser.
Porque posso dizer o seguinte...
ESCRITÓRIO DE ADMISSÕES
...em cinco anos,
quero ser a alegria do meu irmão.
Quero ser o amor do meu pai
e o calor da minha mãe.
Em cinco anos,
quero ser a bondade da Rachel.
Acho que sou a próxima.
Quero ser a coragem do Noah...
Estou dizendo que amo você.
...e a sabedoria da mãe dele.
Mas, acima de tudo...
quero ser a risada do meu melhor amigo.
Todas essas coisas juntas
são quem eu quero ser em cinco anos.
E então, neste dia promissor,
deixo vocês com uma citação final.
"Adoro ver uma garota sair
e pegar o mundo pelo colarinho.
A vida é uma vadia.
Você tem que sair e arrasar!"
Maya Angelou.
Tudo isso é quem eu quero ser
em cinco anos.
Qualquer outra coisa além disso
talvez eu tenha que esperar
até chegar aonde vou para descobrir.
Já recebeu resposta de Berkeley?
-Sim.
-E?
Não, primeiro o Lee.
-Eu entrei!
-Meu Deus!
É isso aí! Sabia que conseguiria!
-Parabéns.
-Legal!
Então? E você?
Eu...
Fiquei na lista de espera. Em todo lugar.
Berkeley...
e Harvard.
Sinto muito, Shelly.
Obrigada, querido.
Vamos.
-Vamos. Ela não vale a pena.
-Sei que alguma delas vai dar certo.
Eu sei. Tem razão.
-Até mais.
-Até mais. Vamos, cara.
-Não se preocupe.
-É.
Vale a pena, sim.
Vamos esquecer isso agora.
Quero fazer algo divertido.
O que quer fazer?
-Vai atrás deles!
-Está bem!
Ei! Quer apostar corrida?
Preparem-se pra comer poeira!
Estou longe de ser perfeita
e muito longe de saber tudo.
Mas sei o bastante
para querer ser a melhor parte
das pessoas que mais amo.
Só espero que, um dia,
eu seja.
VOCÊ FOI ACEITA EM BERKELEY.
SUA INSCRIÇÃO EM HARVARD FOI APROVADA.
Caramba.
Lembre-se. Deixe comigo desta vez, certo?
Nada de piadas.
Certo. Pode deixar, chefe.
Pode colocar o picles onde vou morder?
Seu rosto está arranhado.
E está meio embaçado.
Espere aí!
Vamos parar tudo
pra eu posicionar a droga do picles.
Droga!
-Começou!
-Ai...
Ai, meu Deus!
Novo nível!
Droga! São quilos, certo?
Nossa, garota!
Não!
Nossa!
Senhor!
Quem vocês escolheram para trabalhar...
Desculpe, estraguei a fala.
-Nossa! Adoro a voz dela!
-Parece um raio de sol.
Dá pra ver dentro da blusa!
Sinto muito por ser um idiota
e errar minha fala.
-Vamos recomeçar.
-Por que não?
Já vou participar da barraca do beijo!
Tem música?
Sou eu. Estou vendo uma apresentação.
Só estou aprofundando minhas emoções.
Me desculpem, pessoal.
Minha tia Rosa
foi atropelada por um ônibus.
-Não!
-Em uma viagem de jogo na Alemanha.
-Peguei você!
-Por favor, tenha piedade! Não!
Pai! Que droga! Você sempre faz isso
quando estou na escola!
Droga!
Vamos continuar daqui?
Está falando muito devagar?
Olá, câmera.
Vocês são incríveis.
Sorte que Marco estava disponível.
Sim, fiquei surpresa
quando ele ligou pra perguntar
se podia tocar com a gente.
Sua bermuda está caindo.
É ridículo.
-Brad, hora do banho, amigo.
-Mas tomei banho há dois dias!
Vou fazer o salto da rampa!
Você nunca fez esse salto de rampa.
Ei!
É o John Travolta.
Não acredito!
Ela vai te dar uma segunda chance!
Mas no estilo livre...
Mas no... Meu Deus!
É "mas no estilo livre".
O pássaro saiu voando!
Meu Deus!
Olá! Sou o Lee Flynn.
-Eu sou Elle Evans.
-Apresentamos...
Hora do Jogo!
Eu sabia disso!
Isso é idiotice.
Tudo é idiotice.
Desculpe. Não sinto vergonha.
Gostaria de repetir
porque bati numa figurante.
Então, quando o Marco vai chegar?
Marco não vai mais trabalhar na barraca.
Viv, isso não... Está na sua cabeça agora.
Veja o que ela fez.
Minha fala, desculpe.
"Ele é o namorado mais legal do mundo!
Vou me casar com ele."
Achei que íamos...
Por que nunca uso óculos escuros?
Não sei, porque estamos num conversível.
Legendas: Tatiana Ori-Kovacs