Walt Disney Pictures
apresenta
Era uma vez,
numa terra distante,
um jovem príncipe que
morava num castelo brilhante.
Apesar de ter tudo
que desejasse,
o príncipe era mimado,
egoísta e rude.
Mas, numa noite de inverno,
uma velha mendiga
veio ao castelo...
oferecendo uma simples rosa...
em troca de abrigo
do frio intenso.
Repugnado pela má
aparência da mendiga,
o Príncipe menosprezou o presente
e mandou a velha embora
Ela o advertiu para não se
deixar enganar pelas aparências
Pois a beleza é mais profunda.
Quando voltou a expulsá-la, a
feiúra da anciã desapareceu...
revelando uma linda feiticeira.
O Príncipe tentou se desculpar,
mas era tarde demais.
Ela havia visto que não existia
amor no coração dele.
Como castigo, ela o transformou
numa fera horrenda...
e colocou um poderoso feitiço
no castelo e em seus moradores.
Com vergonha
do seu horrível físico,
a fera fechou-se
em seu castelo,
com um espelho mágico como sua
única janela para o exterior.
A rosa que ela ofereceu...
era realmente uma rosa encantada,
a qual floresceria até
seu 21 º aniversário.
Se ele aprendesse
a amar outra pessoa,
e merecesse o amor dela
antes da última pétala cair,
o feitiço seria desfeito.
Se não,
ele seria fadado...
a permanecer como fera
pela eternidade.
Com o passar dos anos,
ele entregou-se ao desespero,
e perdeu as esperanças.
Afinal, quem poderia
amar uma fera?
A Bela
e a FERA
Tudo é igual
Nesta minha aldeia
Sempre está
Nesta mesma paz
De manhã
Todos se levantam
Prontos pra dizer
"Bonjour".
- "Bonjour".
Vem o padeiro
com seu tabuleiro
Com pães e bolos
pra ofertar
Todo o dia
É sempre assim
Desde o dia em que eu vim
Pra esta aldeia do interior
- Bom dia, Bela.
- Bom dia, senhor.
- Aonde vai?
À livraria. Acabo de ler
uma história maravilhosa.
- Sobre um pé de feijão e um ogro e...
- Que legal.
Marie! As baguetes!
Depressa!
Temos aqui
Uma garota estranha
Tão distraída lá vai ela
Não se dá com o pessoal
Pensa que é muito especial
Chega a ser muito
engraçada a nossa Bela
- ''Bonjour''
- Bom dia
Como vão todos?
- ''Bonjour''
- Bom dia
Como vai sua esposa?
- Eu preciso de seis ovos
- São muito caros
Eu quero mais que
a vida do interior
- Ah, Bela!
- Bom dia.
- Vim devolver o livro
que peguei emprestado.
- Já terminou?
- Não consegui largar-lo.
- Você tem algo novo?
Desde ontem, não.
Tudo bem. Levarei este!
Esse?
Mas você já leu ele duas vezes.
E meu preferido!
Lugares distantes,...
duelos arriscados, feitiços,
um príncipe disfarçado...
Já que gosta tanto,
ele é seu.
- Mas, senhor...
- Eu insisto.
Bem, obrigada.
Muito obrigada.
Essa garota é tão esquisita
O que será que há com ela?
Sonhadora criatura...
Tem mania de leitura
É um enigma para
nós a nossa Bela
Oh,
Mas que lindo quadro
Quando os dois se encontram
No jardim
É o príncipe encantado
E ela só descobre quem ele é...
quase no fim
Hey-hey!
Hey-hey-hey!
O nome dela
quer dizer beleza
Não há melhor
nome para ela
Mas por trás dessa fachada
Ela é muito fechada
Ela é metida a inteligente
Não se parece com a gente
Se há uma moça
diferente é a Bela!
Você não erra uma, Gaston!
- Você é o melhor caçador do mundo!
- Eu sei.
Nenhuma fera teria
chance contra você.
- Por sinal, nem uma garota.
- E verdade, Lefou.
E eu estou de olho
naquela ali.
- A filha do inventor?
- É ela!
- A garota de sorte com quem vou me casar.
- Mas ela é...
- A garota mais bela da cidade.
- Eu sei, mas...
Por isso ela é a melhor!
- E não mereço o melhor?
- Claro que sim.
Desde o momento em que
eu a vi, eu disse:
''Não há ninguém
igual a ela''
Eu vi logo que ela tinha...
A beleza igual à minha
E é por isso que eu
quero casar com ela
Lá vai Gaston ela
Vive sonhando
Monsieur Gaston
É bonitão
Quando ele passa
eu fico arfando
É forte, é broto
E é um solteirão
- ''Bonjour'', Pardon
- Bom dia
- Mas isso é bacon?
- Que belas uvas!
- Mais queijo!
- Dez metros!
- Pardon
- Eu pego a faca
- Quero passar
- O pão, está velho!
- Os peixes, já fedem!
- Estão enganados
A vida aqui nunca vai mudar
Eu quero levar Bela
para o altar
Nós nunca vimos
moça tão estranha
É especial essa donzela
Nem parece que é daqui...
Pois não se adapta aqui
Todo mundo aqui
acha que ela
É filha de um matusquela
Mas todo mundo diz que ela é...
Bela!
- Oi, Bela.
- Bom dia, Gaston.
Pode me dar meu livro
de volta, por favor?
Como pode ler isto?
Não tem desenhos!
Algumas pessoas
usam a imaginação.
Bela, está na hora de você
tirar a cara dos livros...
e dedicar-se a coisas
mais importantes.
Como a mim.
A cidade inteira
está comentando.
Ler não é bom para a mulher.
Logo ela começará
a ter idéias e a pensar.
- Gaston, você é muito primitivo.
- Ora, obrigado, Bela.
O que acha de você
e eu caminharmos...
- Até a taverna para ver meus troféus?
- Talvez outra hora.
- O que há com ela?
- Está maluca!
- Ele é lindo!
Por favor, Gaston. Não posso.
Tenho que voltar para casa e ajudar meu pai.
Adeus.
Aquele velho maluco!
Ele precisa de toda a ajuda possível!
Não fale assim do meu pai!
Sim! Não fale
assim do pai dela!
Meu pai não está louco.
Ele é um gênio!
- Papai?
- Como foi acontecer isso?
- Droga.
- Você está bem, papai?
Est..Estou quase desistindo
dessa lata velha!
- Você sempre diz isso.
- Desta vez é pra valer!
Nunca farei esta geringonça
cabeça-dura funcionar.
Fará, sim. E receberá o
primeiro prêmio amanhã na feira.
E será um inventor
de fama internacional.
- Você acha mesmo?
- Sempre achei.
O que estamos esperando?
Consertarei essa coisa em dois toques.
Alcance-me essa
chave perna-de-cachorro.
- Divertiu-se na aldeia hoje?
- Peguei mais um livro.
Papai, você me acha estranha?
Minha filha? Estranha?
De onde tirou essa idéia?
Não sei. Só não tenho certeza
se me encaixo neste lugar.
Não tenho
com quem conversar.
E aquele Gaston?
E bem apessoado.
É bem apessoado, sim.
E grosseiro, exibido e...
- Papai, ele não é para mim.
- Não se preocupe...
porque esta invenção será o começo
de uma nova vida para nós.
Acho que está pronta.
Então, vamos tentar.
- Funciona!
- Funciona?
- Você conseguiu!
Conseguiu mesmo!
Prepare o Philippe, garota!
Estou indo para a feira!
Tchau, papai!
Boa sorte!
Tchau, Bela! E cuide-se
durante minha ausência!
Já deveríamos ter chegado.
Talvez tenhamos
errado o caminho.
Acho que eu deveria ter...
Espere aí.
Não. Vamos por aqui.
Vamos, Philippe! E um atalho.
Chegaremos lá em breve.
Não pode ser por aqui.
Aonde nos trouxe, Philippe?
É melhor voltarmos.
Calma! Calma, garoto!
Calma, Philippe.
Cuidado! Não!
Calma, garoto!
Para trás! Para trás!
Muito bem. Muito bem.
É isso aí. Isso... Para trás.
Calma. Calma ,agora
Calma.
Calma. Não! Philippe, não!
Philippe?
Oh.
Socorro!
Tem... Tem alguém aí?
Oh!
... Oh!
Olá?
Olá!
O coitado deve ter
se perdido na floresta.
Fique quieto.
Talvez ele vá embora.
Tem alguém aí?
Nem uma palavra, Lumiere.
Nem uma palavra.
Não queria importunar,
mas perdi meu cavalo...
e...e preciso de um lugar
para passar a noite.
Orloge, tenha dó.
Shh!
O-O-Ow! Ow! Ow!
Claro, senhor,
será bem-vindo aqui.
Quem disse isso?
Por aqui!
- Onde?
- Oi!
lncrível!
Agora sim, Lumiere.
Excelente. Muito bonito.
- Como se faz isso?
- Solte-me! De imediato!
Pare com isso!
Pare, eu disse!
Senhor! Feche isso de uma vez!
- Você se importa?
- Com... Com licença!
Peço desculpas. É que
nunca vi um relógio que...
O senhor está
encharcado até a alma.
Venha.
Aqueça-se perto da lareira.
- Obrigado.
- Não, não, não!
Você sabe o que o mestre
fará se o encontrar aqui.
Eu exijo que pare onde está.
Não, não, não!
Não na cadeira do mestre!
Não pode ser!
Olá, garoto.
- Que serviço!
- Muito bem!
Isto já foi longe demais!
Eu mando aqui.
Gostaria de uma xícara de chá, senhor?
Ficará aquecido bem depressa.
Não! Nada de chá.
Nada de chá!
O bigode dele
faz cócegas, mamãe!
Oh! Olá!
Uh-oh.
Há um estranho aqui.
Mestre, deixe-me explicar.
O cavalheiro estava perdido na floresta.
Estava com frio e molhado, então...
Mestre, gostaria de
aproveitar para dizer...
que fui contra desde o início.
Foi tudo culpa dele.
Tentei impedi-los.
Mas me ouviram? Não, não...
Quem é você?
O que faz aqui?
E..E..Eu me perdi na floresta e...
- Você não é bem-vindo aqui!
- D..D..Desculpe.
- O que você está olhando?
- N..Nada.
- Então, você veio ver a Fera, não?
Por favor, não quis importunar.
Precisava de um lugar para ficar.
- Darei um lugar para você ficar!
- Não, não, por favor! Não! Não!
Puxa, a Bela terá uma grande
surpresa. Não é, Gaston?
Sim. Este é seu dia de sorte.
Gostaria de agradecer a todos
por virem ao meu casamento.
Primeiro, é melhor eu
pedi-la em casamento.
E você, Lefou, quando a Bela
e eu sairmos pela porta...
Eu sei. Eu sei.
Mando a banda tocar!
- Ainda não!
- Desculpe.
Oh!
Gaston.
Que surpresa agradável.
Não é?
Estou cheio de surpresas.
Bela, não há uma garota nesta cidade
que não gostaria de estar em seu lugar.
Chegou o dia...
Chegou o dia dos seus
sonhos virarem realidade.
O que você entende
dos meus sonhos, Gaston?
Muito!
Veja. Imagine só.
Uma cabana rústica de caça.
Minha caça assando ao fogo,
minha esposa
massageando meus pés...
enquanto os pequenos brincam
com os cães no chão.
- Teremos seis ou sete.
- Cães?
Não, Bela!
- Garotos fortes, como eu!
- Imagine só.
- E sabe quem será essa esposa?
- Deixe-me pensar...
- Você, Bela!
- Gaston, estou...
Sem palavras.
Realmente não sei o que dizer.
- Diga que se casará comigo.
- Sinto muito, Gaston, mas...
mas não mereço você.
Então, como foi?
A Bela será minha esposa,
Pode apostar nisso!
Nervosinho!
Ele já foi?
Dá para acreditar?
Pediu-me em casamento.
Eu! Esposa desse grosso,
cabeça oca...
Madame Gaston
Casar com ele
Ele se engana
Jamais serei
Esposa dele
Eu quero mais que
a vida provinciana
Quero viver num mundo
Bem mais amplo
Com coisas lindas para ver
E o que eu mais desejo ter
É alguém pra me entender
Tenho tantas coisas pra fazer
Philippe? O que está
fazendo aqui? Onde está...
Onde está o papai?
Onde? O que aconteceu?
Temos que encontrá-lo!
Você tem que me levar a ele!
Que lugar é este?
Por favor, calma!
Calma.
Papai!
Não podia ficar
em silêncio, podia?
Tinha que convidá-lo para ficar.
Servir chá para ele.
Sentá-lo na poltrona do mestre.
- Acariciar o totó.
- Só estava sendo hospitaleiro.
Oi!
Tem alguém aí?
Papai!
Papai?
Você está aqui?
Mamãe! Tem uma
garota no castelo!
Ora, Zip, não o deixarei
inventar tamanhas histórias.
- É verdade! Eu a vi!
- Nem mais uma palavra. Já para o banho.
- Mas...
Uma garota!
Vi uma garota no castelo!
Viu? Eu disse!
Irresponsável, descuidado,
surdo, boca-aberta...
Papai?
Viu isso?
- É uma garota!
- Sei que é uma garota.
Não entende? É ela!
A garota por quem esperávamos!
- Veio desfazer o feitiço!
- Só um minuto! Só um minuto.
Papai?
Oi!
Tem alguém aqui?
Espere!
Estou procurando meu pai! Eu...
Engraçado. Eu podia jurar
que havia alguém.
T..Tem alguém aqui?
- Bela?
- Papai!
- C..Co..Como me encontrou?
- Suas mãos estão geladas!
- Temos que tirá-lo daqui.
- Bela. Quero que você saia daqui.
- Quem fez isso com você?
- Não há tempo para explicações.
- Você deve partir. Agora!
- Não deixarei você!
- O que está fazendo aqui?
- Corra, Bela!
- Quem está aí? Quem é você?
- O Mestre deste castelo.
Vim buscar meu pai.
Por favor, solte-o.
- Não está vendo? Ele está doente.
- Então não devia ter entrado aqui.
Ele poderá morrer!
Por favor, farei qualquer coisa.
Não há nada que possa fazer.
Ele é meu prisioneiro.
Deve haver um jeito de eu...
Espere!
- Aceite-me no lugar dele.
- Você?
Você tomaria o lugar dele?
Bela, não? Você não sabe
o que está fazendo!
Se eu ficasse,
você o deixaria ir?
Sim, mas você deve prometer que
ficará aqui para sempre.
Venha para a luz.
Não, Bela!
Não a deixarei fazer isso!
- Tem minha palavra.
- Feito!
Não, Bela. Ouça. Sou velho.
Já vivi minha vida.
- Espere!
- Bela!
Não, por favor!
Poupe minha filha! Por favor!
Ela não é mais preocupação sua!
Levem-no à aldeia!
Solte-me.
Por favor, solte-me!
Solte-me!
Por favor! Por favor!
- Mestre?
- O quê?
Já que a garota ficará
conosco por tanto tempo,
pensei que talvez queira lhe oferecer
um quarto mais confortável.
Por outro lado, talvez não.
Você nem deixou que
eu me despedisse.
Nunca mais o verei.
- E não pude dizer adeus.
- Levarei você ao seu quarto.
Meu quarto? Mas pensei...
- Você quer ficar na torre?
- Não.
Então, siga-me.
- Diga algo para ela.
- Huh? Oh.
Eu, uh, espero que goste daqui.
O castelo é seu lar agora. Pode ir aonde
você quiser, exceto a ala oeste.
- O que há na ala...
- Ela é proibida!
Agora, se precisar de algo,
meus serventes a atenderão.
Convide-a para jantar.
Você jantará comigo!
Isso não é um pedido!
Quem ela pensa que é?
A garota mexeu com o homem errado.
- Ninguém diz não para o Gaston!
- Você tem razão!
Dispensado. Rejeitado.
Humilhado em público.
É mais do que
posso suportar.
- Mais cerveja?
- Para quê? Nada ajuda.
- Fui desonrado.
- Quem, você? Nunca!
Gaston, você tem
que se recompor.
Não me conformo
em vê-lo, Gaston
Triste e desanimado
Qualquer um quer
ser você, Gaston
Mesmo que mal-humorado
Ninguém nesta aldeia
é tão respeitado
Não há quem te possa enfrentar
Ninguém aqui é tão admirado
E não há quem não
queira te imitar
Não há...
ninguém igual...
a Gaston
Nem melhor que Gaston
Nem pescoço mais grosso
que o teu, oh, Gaston
Nesta aldeia ninguém
é tão homem
Modelo de perfeição
Se há valentes
aqui todos somem
Pois quando você briga
põe todos no chão
Não há...
igual à Gaston
Mais herói que Gaston
Não há queixo mais
másculo que o de Gaston
Sou um tipo de homem
impressionante
Mas que machão é Gaston
No bar, na rua
Na praça ou na rinha
Gaston é o melhor
e o resto é florinha
Ninguém...
enche o Gaston
Ninguém vence o Gaston
Numa briga ninguém
morde mais que o Gaston
Ele é forte
e tão musculoso
Tenho muque
para dar e vender
Seu defeito
é ser orgulhoso
Verdade, sou todo peludo
não vou esconder
- Ninguém bate em Gaston
- Nem combate Gaston
Ninguém cospe à distância
melhor que Gaston
Vejam como sou bom
numa cusparada
Venceu o Gaston!
Duas dúzias de ovos
comi todo dia
Pois eu sempre quis
ser bem fortão
E com cinco dúzias
que como hoje em dia
Eu fiquei maior
que um carroção
Bom de...
caça é Gaston
Bela raça é Gaston
Ninguém monta a cavalo
melhor que Gaston
Tenho caça empalhada
por toda a casa
Ele é o maior...
Gaston!
- Socorro! Alguém me ajude!
- Maurice?
Por favor! Por favor!
Preciso da sua ajuda.
Ele a pegou!
Ele a trancou na masmorra!
- Quem?
- A Bela! Temos que ir!
Não há tempo a perder!
Devagar, Maurice.
Quem trancou
a Bela na masmorra?
Uma fera! Uma fera
horrível, monstruosa!
- Uma fera grande?
- Enorme!
- Com um focinho feio e comprido?
- Horrendamente feio!
- E garras afiadas E cruéis?
- Sim, sim! Vão me ajudar?
Muito bem, velho.
Ajudaremos você.
Ajudarão? Muito obrigado.
Obrigado. Obrigado.
O velho e louco Maurice.
Sempre nos faz rir.
Velho e louco Maurice?
Velho e louco Maurice.
Lefou, eu estive pensado
- Cuidado com isso
- Eu sei
A cabeça do pai
de quem amo
Cada dia se torna
mais louca
Minha mente ficou
funcionando
Quando olhei para
esse pobre insano
Como eu quero casar
com a filha do velho
Comecei a armar
o meu plano
- Se eu...
- Sim?
- Então, nós...
- Não! Ela...
- Adivinhe.
- Agora eu entendi!
- Vamos lá!
Bom de...
trama é o Gaston
Quando ama, o Gaston
Para explorar um maluco
só mesmo o Gaston
Muito em breve
teremos o casamento
Do nosso herói
Gaston!
Ninguém vai me ajudar?
- Quem é?
- É a Madame Samovar, querida.
Pensei que gostaria
de uma taça de chá.
Mas você é... é...
- Cuidado.
- Isto é impossível.
Sei que é.
Mas cá estamos nós.
Eu disse que ela era
bonita, mamãe. Não foi?
Está bem, Zip. Já chega.
- Devagar. Não derrame.
- Obrigada.
Quer me ver
fazer um truque?
- Zip!
- Oops, desculpe.
O que você fez foi
de muita coragem, querida.
- Todos achamos isso.
- Mas perdi meu pai,...
meus sonhos, tudo.
Anime-se, filha.
Tudo vai dar certo.
Você verá.
Veja só. Eu aqui...
batendo papo enquanto o jantar
está por fazer.
- Zip?
- Tchau!
Bem, como vamos vesti-la
para o jantar?
Vejamos o que tenho
nas minhas gavetas!
Que vergonha!
Aqui está!
Ficará deslumbrante!
É muita gentileza sua,
mas não vou jantar.
Você tem que ir!
Ahem, ahem, ahem, ahem, ahem.
O jantar está servido!
Qual é a demora?
Eu disse para ela descer.
- Por que ainda não chegou?
- Tenha paciência, senhor.
A garota perdeu seu pai e sua liberdade,
tudo no mesmo dia.
Mestre, já pensou
que talvez...
esta garota possa
desfazer o feitiço?
Claro que sim!
Não sou nenhum idiota.
Ótimo.
Então você se apaixona por ela...
ela por você e ''poof''!
O feitiço se desfaz.
Amanhã à meia-noite seremos humanos.
Não é tão fácil assim, Lumiere.
Essas coisas demoram.
Mas a rosa já começou
a murchar.
É inútil.
Ela é tão linda e eu...
Olhem para mim!
Você tem que ajudá-la
a ver além de tudo isso.
Não sei como.
Pode começar fazendo-se
mais apresentável.
Endireite-se.
Aja como um cavalheiro.
Sim. Quando ela entrar, dê um
sorriso cativante, agradável.
Vamos, mostre-me um sorriso.
- Mas não assuste a coitada.
- Impressione-a com sua esperteza afiada.
- Mas seja carinhoso.
- Cubra-a de elogios.
- Mas seja sincero.
E acima de tudo você
deve controlar seu temperamento!
Aí está ela!
Boa tarde.
- Bem? Onde está ela?
Quem? Oh, há há há!
A garota. Sim, a garota.
Na verdade, ela está
no processo de...
Devido às circunstâncias...
Ela não virá.
O quê?
Excelência! Sua Graça!
Eminência!
Não seja impulsivo!
- Eu pensei que tivesse lhe dito para vir jantar!
- Não estou com fome.
Saia ou eu.. eu.. eu derrubarei a porta!
Mestre, posso estar enganado,
mas acho que essa...
não é a melhor forma
de conquistá-la.
Por favor. Tente
ser um cavalheiro.
Mas ela está sendo tão difícil!
Com calma. Com calma.
- Vai descer para o jantar?
- Não!
Suavemente, com gentileza.
Seria um grande prazer se...
me acompanhasse no jantar.
Pode dizer ''por favor''?
- Por favor.
- Não, obrigada!
- Não pode ficar aí dentro para sempre!
- Posso, sim!
Tudo bem!
Então morra de fome!
Se não vai comer comigo,
não vai comer.
Nossa, não teve um
bom resultado, não é?
Lumiere, vigie a porta...
e me avise assim que houver
qualquer mudança.
Pode contar comigo, capitão.
Bem, é melhor descer
e começar a limpar.
Pedi gentilmente
e ela recusou-se!
O que ela quer que eu faça?
Implore?
Mostre-me a garota.
O mestre não é tão ruim assim
depois que você o conhece.
- Por que não dá uma chance para ele?
- Não quero conhecê-lo.
Não quero ter nada
a ver com ele.
Só estou me enganando.
Ela nunca me verá como...
nada além de um monstro.
É inútil.
- Oh, Não!
- Oh, Sim!
- Oh, Sim, sim, sim!
Você já me queimou antes!
Nossa! Ela saiu!
Vamos, Zip. Para o armário
com suas irmãs e irmãos.
Mas não estou com sono.
- Está sim.
- Não, não estou.
Eu trabalho e me esforço
o dia todo para quê?
Uma obra prima gastronômica
desperdiçada!
Pare de resmungar.
Foi uma noite comprida para todos nós.
Se quer saber, acho
que ela foi cabeça-dura.
Afinal, ele disse por favor.
Mas se o mestre não aprender a controlar
seu temperamento, o feitiço nunca será que...
bom vê-la por aqui, mademoiselle.
Sou o Orloge,
supervisor da casa.
- Este é o Lumiere.
- Muito prazer, querida.
Se houver...Pare com isso.
...algo que possamos...Por favor.
...fazer para tornar sua
estadia mais agradável...
- Estou com fome.
- Está?
Ouviram?
Ela está com fome.
Aticem o fogo. Tragam as pratarias.
Acordem a louça chinesa.
Lembre-se do que o Mestre disse.
Bobagem! Não vou deixar a
coitada passar fome.
Muito bem. Um copo de água,
um pedaço de pão e...
Orloge! Você me espanta.
Ela não é uma prisioneira.
E nossa hóspede.
Devemos deixá-la à vontade.
Por aqui, senhorita.
Não façam barulho.
Se o mestre descobrir,
vai querer nossos pescoços.
Claro, claro.
Mas o que é um jantar
sem um pouco de música?
Música?
Minha querida, é com muito
orgulho e grande prazer...
que lhe damos as boas-vindas.
E agora, queremos
que fique à vontade.
Puxe uma cadeira enquanto a sala de
jantar tem o orgulho de apresentar...
o seu jantar.
À vontade!
À vontade prove
a nossa qualidade
Ponha o guardanapo agora, cherie
E sirva-se à vontade
''Soup du jour''
e os ''Hors d'oeuvres''
Veja se o serviço serve
É um serviço que tem vida
Observe se duvida
Tudo canta, tudo dança
Afinal, aqui é a França
E a comida aqui
é uma especialidade
Abra o ''menu'' e veja
E agora esteja em sua casa
À vontade! À vontade!
''Beef ragout'' com um suflê
Vários pratos ''en flambé''
A comida é preparada
Especialmente pra você
Como vê, só você
É a nossa convidada
Sejam facas ou colheres
Toda louça e os talheres
Todo o mundo vai brincar
Todos querem festejar
E o bom chope já chegou
para alegrar
Vamos então brindar
para te homenagear
E convidar
É verdade,
fique muito à vontade
À vontade! À vontade!
À vontade!
Como a vida é triste
Se o serviço não existe
Não faz bem vivermos
sem servir alguém
Saia!
Ah, como era bom
nós sermos úteis
- Huh?
- Hoje não servimos mais ninguém
- Oh!
- Dez anos sem dono...
Nós penamos no abandono
Sem um exercício
para nos manter em forma
Vagando e chorando
pelos cantos
Já sem auto-estima
você chega e nos anima!
Veio alguém, veio alguém
que chegou para nosso bem
Já tem vinho e com carinho
Vou querer servir também
E depois da sobremesa
Eu vou pôr o chá na mesa
Vendo as xícaras dançando
Vou fervendo e borbulhando
Hoje não falta nada
Ai, meu Deus, estou manchada
Vou limpar
Não se admite coisa errada
Eu tudo vou fazer
para satisfazer
- A convidada
- Convidada
- Convidada... Convidada... Convidada..
- Pessoal, a música acabou.
Por aqui. Façam fila.
Nenhum homem ou mulher
Hoje o nosso prazer
E só ver você comer
Nossas velas vão brilhando
Seu jantar vão alegrando
Um a um...
E o pessoal vai assim..
lhe servindo até o fim
Todo o mundo
na maior felicidade
Enquanto se festeja
Por favor esteja
À vontade!
Bem à vontade!
- Bravo! Que maravilha!
- Obrigado.
Obrigado, senhorita.
Bom show, não? Sim, pessoal.
Nossa, veja a hora.
Para a cama. Para a cama.
Eu não posso ir
para a cama agora.
É minha primeira vez
num castelo encantado e...
Encantado?
Quem falou que o castelo
é encantado?
- Foi você, não foi?
- Eu descobri sozinha.
Eu gostaria de dar uma olhada,
se possível.
- Oh, você quer um tour?
- Espere aí, espere aí.
Não sei se é uma boa idéia.
Não podemos deixá-la bisbilhotar em
certos lugares, se é que me entendem.
Talvez queira me acompanhar. Tenho certeza
que você sabe tudo sobre o castelo.
Bem... Na verdade, eu...
Sim, eu sei.
Como pode ver,
a fachada falsa foi removida...
revelando um desenho
rococó minimalista.
Veja o teto de abóbadas
invertidas, fora do comum.
Este é mais um exemplo
de barroco neoclássico.
E como sempre digo,
se não for ''barro-co'' é lama.
Onde estava?
Atenção!
Então, se prestar atenção nos
contrafortes elevados acima...
Uh, Senhorita?
- O que há lá?
- Onde? lá?
Nada. Absolutamente nada
de interessante na ala oeste.
Empoeirada, chata, um tédio.
Então essa é a ala oeste!
Muito bem.
O que será que ele
esconde aí em cima?
- Esconde? O mestre não esconde nada.
- Então não seria proibido.
Talvez, uh, a senhorita queira
ver, uh, uh, mais alguma coisa?
Temos tapeçarias
raras da época de...
- Talvez depois.
- Uh... Os jardins...
ou, ou, talvez
a biblioteca?
Vocês têm uma biblioteca?
- Sim! Certamente!
- Com livros!
- Milhares de livros!
- Montanhas de livros!
- Florestas de livros!
- Cascatas!
- Nuvens!
- Pântanos de livros!
Mais livros do que poderá
ler em toda sua vida.
Livros sobre todos
os assuntos já estudados.
De todos os escritores
a tocar num papel.
Oh, oh.
- Por que veio aqui?
- Sinto muito.
- Eu a preveni de nunca vir aqui!
- Não foi por má intenção.
Percebeu o que podia
ter causado?
Por favor! Pare!
- Saia!
- Não!
Saia!
- Onde está indo?
- Com promessa ou sem,
não posso ficar aqui
nem mais um minuto.
Não. Espere! Por favor!
Por favor, espere!
Não
Ora, ora. Não faça isso.
Fique quieto.
- Dói!
- Se ficasse quieto não doeria tanto.
Se você não tivesse fugido,
isso não teria acontecido.
Se não tivesse me assustado,
eu não teria fugido.
Você não devia
estar na ala oeste!
Você deveria aprender
a controlar seu temperamento!
Fique quieto.
Talvez arda um pouco.
Por sinal, obrigada...
por salvar minha vida.
De nada.
Geralmente não saio do
hospício no meio da noite,
mas ele disse
que valeria a pena.
- Estou ouvindo.
- É o seguinte.
Decidi que quero
me casar com a Bela,
Mas ela precisa ser persuadida.
Ela o rejeitou de cara.
Todos sabem que o pai
dela está louco.
Esteve aqui esta noite falando
de uma fera em um castelo.
O Maurice é inofensivo.
A Bela faria de tudo para...
impedir que ele fosse internado.
Sim, até se casaria com ele.
Então quer que eu
interne o pai dela...
a não ser que ela concorde
em se casar com você.
Que desprezível!
Adorei!
Se ninguém me ajudar,
voltarei lá sozinho.
Sim, isso é tudo?
Custe o que custar,
encontrarei o castelo,
e darei um jeito
de tirá-la de lá.
- Bela? Maurice?
- Bem...
Acho que não vai dar certo.
Terão que voltar alguma hora.
E quando voltarem,
estaremos prontos para eles.
Lefou, não saia daí...
enquanto Bela e seu pai
não voltarem.
Mas... Mas eu...
Droga!
Nunca senti isso por ninguém.
Quero fazer algo por ela.
Mas o quê?
Bem, tem o de sempre:
flores, chocolate,
promessas que não pretende cumprir...
Ah, não, não, tem que ser algo
muito especial.
Algo que a deixe interessada.
Espere aí!
Bela?
Tem algo que eu
quero lhe mostrar.
Mas, primeiro, feche os olhos.
É uma surpresa.
- Posso abrir?
- Não. Ainda Não.
Espere aqui.
- Agora Posso abrir?
- Está bem. Agora!
Não acredito!
Nunca vi tantos livros
assim na vida.
- Gostou?
- É maravilhoso!
- Então, é seu.
- Muito obrigada.
- Dá para acreditar?
- Eu sabia que daria certo.
- O quê? O que deu certo?
- É muito positivo.
- Não é emocionante?
- Não vi nada.
- Venha, Zip.
Temos afazeres na cozinha.
Mas do que estão falando?
O que está havendo? Ora, mãe!
Ele foi bom
E delicado
Mas era mau
e era tão mal-educado
Foi tão gentil
e tão cortez
Por que será que não
notei nenhuma vez?
Eu reparei
o seu olhar
E não tremeu quando
chegou a me tocar
Não pode ser
que insensatez
Jamais alguém me olhou
assim alguma vez
Como ele está mudado
Claro que ele está
Longe de ser um...
verdadeiro...
príncipe encantado
Mas algum encanto
Ele tem eu posso ver
- Mas vejam só
- Não posso crer
- Nem eu também
- Não pode ser
Como é que podem se
entender assim tão bem?
Que coisa estranha, vamos esperar
- Vamos esperar
Mais alguns dias
O que será
que pode haver?
Estamos vendo alguma
coisa acontecer?
O quê?
Estamos vendo alguma
coisa acontecer
O que, mamãe?
- Shh.
Contarei quando você crescer.
Já sabem por que estamos aqui.
Temos exatamente 12 horas
36 minutos e 15 segundos...
Para criar o mais mágico,
espontâneo...
e romântico clima conhecido por
homens ou feras.
Bem... Apenas lembrando
que se a última pétala
cair desta rosa...
o feitiço jamais será quebrado.
Muito bem.
Conhecem suas tarefas.
Metade vai para a ala oeste.
Metade vai para a ala leste.
E o restante, vem comigo.
Sossegue, Orloge, e deixe
a natureza fazer a sua parte.
Evidente que há
uma faísca entre eles.
É, claro. Mas não faz mal
que peguem fogo,...
um pouco.
Mas devem se apaixonar hoje,
se queremos ser humanos outra vez.
- Humano outra vez.
- Humana outra vez.
Sim. Pensem no que isso significa.
Com meu corpo outra vez
Procurar outra vez
Belas mademoiselles achar
Ser humano outra vez
Só humano outra vez
Com meu charme,
eu vou abafar
Desfilando outra vez
Elegante outra vez
Os maridos vão se apavorar
Vou da estante saltar
Tenho que me arrumar
Pois serei um humano
outra vez
Ser humano outra vez
Só humano outra vez
De utensílio
não vou mais ficar
Ninguém mais aqui não
Vai viver na ilusão
Ah, cherie,
já cansei de sonhar
Vou passar o meu ruge
Vou tirar a ferrugem
Pela porta eu quero passar
Meu cabelo soltar
Trajes finos usar
Mas que bom
ser humana outra vez
Ser humano outra vez
Só humano outra vez
Muito grande será a emoção
Corda já não vou ter
Isso é o que eu quero ver
E assim não terei
mais tensão
Junto ao mar vou viver
Um bom chá vou beber
Recebendo uma boa pensão
E não vou me queimar
Dessas chamas...
- eu vou me livrar!
- Ser humano outra vez
A casa vamos limpar
As salas iluminar
Já se pode sentir
Que alguém vai destruir
O feitiço
Tudo aqui tem que brilhar
Vassouras, a trabalhar
Se correr tudo bem
Venceremos também
O feitiço
Abram janelas,
tem que ventilar
Todas as coisas
vão para seu lugar
Até que enfim
O pranto e o pesar
Já vão se acabar
Ser humano outra vez
Só humano outra vez
Então livres poderemos ser
Florescendo outra vez
Renascendo outra vez
Reassumindo
a alegria de viver
Desfrutando outra vez
Festejando outra vez
Nunca mais vamos
ter que pedir
Belos trajes vestir
Acabar de fingir
Eles vão se amar
E afinal seremos humanos outra vez
E jamais houve história
mais triste...
do que a desta Julieta
e o seu Romeu.
- Pode ler outra vez?
- Bom então, por que você não lê pra mim?
Está bem.
- Eu não sei.
- Então você nunca aprendeu?
Aprendi.
Um pouquinho.
Mas... É que já
faz tantos anos.
Espere, eu te ajudo.
- Vamos começar aqui.
- Aqui...
- Dois?
- Duas.
Duas. Eu já sabia.
'Duas famílias inimigas viviam...''
E dançar outra vez
Rodopiar outra vez
Acabar com a insipidez
Sendo humano outra vez
Só humano outra vez
Valsaremos cantando
um, dois, três
Flutuando outra vez
Deslizando outra vez
No salão,
na maior fluidez
Vamos ser outra vez
Como o mundo nos fez
Belo amanhecer
Glória de renascer
Ser humano
Outra vez
Esta é a noite.
- Não sei se conseguirei.
- Não É hora de encabular-se.
Dever ser arrojado. Ousado.
Arrojado. Ousado.
Haverá música e uma
romântica luz de velas,
providenciada por mim,
e quando for a hora certa
você vai declarar seu amor.
Sim. Eu decla...
Não, não posso.
- Você gosta dela, não?
- Mais que qualquer outra coisa.
Então, deve dizer
isso para ela.
''Voilà''! Você está tão...
Idiota.
Não era bem a palavra
que eu procurava.
Talvez um pouco
mais do topo.
Sua dama aguarda.
Um conto tão velho quanto o tempo
Tão verdadeiro quanto pode ser
Mal são amigos
E então alguém se curva
Inesperadamente
Só uma pequena mudança
Pequena, pra não dizer nada
Os dois um pouco assustados
Nenhum dos dois preparados
A Bela e a Fera
Sempre iguais
Sempre uma surpresa
Sempre como antes
Sempre com a certeza
De como quando nasce o sol
Um conto tão velho quanto o tempo
Uma canção tão velha quanto a música
Amarga e estranha
Descobrindo que você pode mudar
Aprendendo que você estava errado
Certo como o sol
Nascendo no leste
Um conto tão velho quanto o tempo
Uma canção tão velha quanto a rima
A Bela e a Fera
Shh.
Um conto tão velho quanto o tempo
Uma canção tão velha quanto a música
A Bela e a Fera
Para o armário, Zip.
Já passou da hora de dormir.
Boa noite, meu amor.
Bela...
Você está feliz aqui comigo?
Sim.
O que foi?
Se ao menos eu pudesse ver meu
pai de novo. Só por um momento.
Sinto tanto a falta dele...
Há um jeito.
Este espelho mostrará
o que você quiser.
Tudo o que quiser ver.
Gostaria de ver meu pai,
por favor.
Papai! Não!
Ele está doente. Pode estar morrendo,
e está sozinho.
- Então, você deve ir até ele.
- O que disse?
Eu a liberto.
Não é mais minha prisioneira.
Quer dizer que estou livre?
- Sim.
- Oh. Obrigada.
Espere, papai.
Estou indo.
Leve-o com você.
Assim poderá...
olhar para trás e lembrar-se de mim.
Obrigada por entender
o quanto ele precisa de mim.
Alteza, devo dizer...
que tudo está indo às mil maravilhas.
Eu sabia que conseguiria.
Eu a deixei ir.
Sim. Ótimo.
O quê?
Como pôde fazer isso?
- Tive que fazer.
- Sim, mas... mas... por quê?
Porque a amo.
Ele fez o quê?
- Sim. Temo que seja verdade.
- Ela está indo embora?
Ele esteve tão próximo.
Depois de todo esse tempo,
finalmente aprendeu a amar.
É isso aí!
O feitiço deveria desfazer-se!
Mas não basta isso.
Ela tem que amá-lo também.
E agora é tarde demais.
Papai! Papai!
Eles voltaram.
- Bela!
- Shh.
Tudo bem, papai.
Eu voltei.
Pensei que nunca mais fosse vê-la.
- Senti tanto sua falta.
- Mas, e a fera?
- Você... Como fugiu?
- Não fugi, papai.
- Ele me deixou partir.
- Aquela fera horrível?
Mas ele é diferente agora.
Ele mudou.
- Oi!
- Um clandestino.
Oi, pequenino. Não pensei...
que fosse voltar a vê-lo.
Bela, por que partiu?
Não gosta mais de nós?
Zip, claro que sim.
E que...
- Posso lhe ajudar?
- Vim buscar seu pai.
- Meu pai?
- Não se preocupe, senhorita.
Cuidaremos bem dele.
HOSPÍCIO DOS DOIDOS
- Meu pai não está louco.
- Estava gritando como um lunático.
- Todos o ouvimos, não foi?
- Sim
- Não! Não deixarei!
- Bela?
Maurice! Diga de novo, coroa,
que tamanho tinha a fera?
Ele era... Como posso dizer...
Era... Era enorme!
Eu diria que pelo menos dois,
não, uns três metros.
Não se pode ser mais
louco que isso.
É verdade, estou dizendo!
- Tirem-no daqui!
- Solte-me!
Não! Não pode fazer isso!
Pobre Bela.
Pena isso do seu pai.
Você sabe que ele
não está louco, Gaston.
Eu talvez possa esclarecer
esse mal-entendido, se...
- Se o quê?
- Se você se casar comigo.
- O quê?
- Só uma palavrinha, Bela.
- É só isso.
- Nunca!
- Como quiser.
- Bela? Soltem-me!
Meu pai não está louco
e eu posso provar isso.
Mostre-me a Fera!
- Ele é perigoso?
- Não. Nunca machucaria ninguém.
Por favor, sei que parece feroz
mas é muito bom e amável.
- É meu amigo.
- Se eu não soubesse, diria...
que você gosta desse monstro.
Ele não é um monstro, Gaston.
Você que é!
Ela é tão louca
quanto o velho!
A Fera pegará as
crianças de vocês.
- Ele virá à noite!
- Não!
Não estaremos seguros enquanto a
cabeça dele não estiver na minha parede.
Devemos matar a Fera!
- Ele vivo é uma ameaça
- Poderá nos atacar
Vai comer nossas crianças
e isso só para começar
E o massacre desta aldeia
nós iremos assistir
Quem for homem
vai ter que lutar
Terá que me seguir
Vamos lá, pelo mato
Pelas trevas e a neblina
Na jornada que será
Um pesadelo
E depois de passar
Pela ponte levadiça
Com certeza
Cada um de nós vai vê-lo
Ele é um monstro
De caninos afiados
Tem bocarra
E tem garra de pantera
Vai urrar, espumar
Mas não vamos voltar
Sem lutar!
- Sem matar essa fera!
- Não deixarei que façam isso!
Se não estiver conosco,
está contra nós!
- Tragam o velho!
- Tirem suas mãos de mim!
Não podemos deixá-los
avisar a Fera!
- Tirem-nos daqui.
- Livraremos a aldeia desta Fera!
- Quem está comigo?
- Eu estou! Eu estou!
- Eu estou!
Tocha acesa, Com presteza
Quero em todos
O maior furor
Contamos com Gaston
Pra comandar
A cavalo ou a pé
Vamos todos ao castelo
Onde a fera poderá
Nos espreitar
Esta fera é um monstro
um gigante
E esse monstro
terá que morrer
Com a arma na mão
Na maior decisão
Segue o nosso batalhão
Invadiremos o castelo e
traremos de volta a cabeça dele.
Tenho que avisar a Fera.
E tudo culpa minha.
Papai, o que vamos fazer?
Ora. Pensaremos em algo.
Não gostamos daquilo
Que nunca entendemos
E esse monstro
Pode nos devorar
Tragam facas e lanças
Pra salvar suas crianças
Liquidemos essa fera
Vamos matar!
Eu sabia. Eu sabia
que era bobagem iludir-se.
Teria sido melhor
ela nem ter vindo.
- Será?
- É ela?
Nossa Senhora!
Invasores!
- Usurpadores!
- E estão com o espelho!
Avise o mestre!
Se querem briga, estaremos preparados!
Quem está comigo?
Roubem o que quiserem,
mas lembrem,
a Fera é minha.
Com coragem e fé
Lutaremos destemidos
Sem saber
O que iremos enfrentar
Nós queremos ação
E cantando esta canção
Vamos cumprir nossa missão
Vamos matar!
- Com licença, mestre.
- Deixe-me em paz.
Mas, senhor, o castelo
está sendo atacado.
Vai morrer!
- Não está dando certo.
- Lumiere, temos que fazer algo.
Esperem! Já sei!
Vai morrer!
O que faremos, mestre?
Não importa mais.
Deixe eles virem.
Vai morrer!
Agora!
Oba!
Lá vamos nós!
Que diabos...?
Bela, cuidado!
Vocês têm que tentar isto.
Aqui em cima,
seus vigaristas!
Agora!
E fiquem fora daqui!
Levante-se.
O que foi, Fera?
Bom e amável demais
para revidar?
Não!
- Bela!
- Não! Gaston, não!
Vamos, Philippe!
Saia e lute!
Estava apaixonado
por ela, Fera?
Realmente achou
que ela ia querer você,
tendo alguém como eu?
Acabou, Fera!
A Bela é minha!
Solte-me! Solte-me, por favor!
Não me machuque!
Farei o que quiser!
Qualquer coisa!
Saia daqui.
- Fera!
- Bela.
Bela?
Você voltou.
Você...Você voltou.
Claro que voltei.
Não podia deixar que...
É tudo culpa minha.
Se eu tivesse chegado antes...
Talvez seja...
melhor assim.
Não diga isso.
Você ficará bem.
Estamos juntos.
Tudo ficará bem, você verá.
Pelo menos...
pude ver você, uma última vez.
Não! Não!
Por favor... Por favor...
Por favor, não me abandone!
Eu te amo.
Bela, sou eu.
É você.
Lumiere!
Orloge!
Madame Samovar!
- Vejam só!
- Mamãe! Mamãe!
- Nossa!
- É um milagre!
Ah, l'amour.
Bem, Lumiere, velho amigo.
Vamos deixar o passado para trás?
Claro, amigo! Eu disse
que ela desfaria o feitiço.
Com licença, velho amigo,
mas fui eu quem disse.
Não foi, não. Eu disse.
Você não disse mesmo,
seu pomposo cabeça de parafina!
''En garde''! Seu relógio
de bolso crescido!
- Tome!
- Pare de me empurrar.
Eles vão viver felizes
para sempre, mamãe?
Claro, querido.
Claro.
Ainda tenho que dormir
no armário?
Certo como o sol
Nascendo no leste
Um conto tão velho quanto o tempo
Uma canção tão velha quanto a rima
A Bela e a Fera
Um conto tão velho quanto o tempo
Uma canção tão velha quanto a rima
A Bela e a Fera
Um conto tão velho quanto o tempo
Tão verdadeiro quanto pode ser
Mal são amigos
E então alguém se curva
Inesperadamente
Só uma pequena mudança
Pequena, pra não dizer nada
Os dois um pouco assustados
Nenhum dos dois preparados
A Bela e a Fera
Sempre iguais
Sempre uma surpresa
Sempre como antes
Sempre com a certeza
De como quando nasce o sol
Sempre iguais
Sempre uma surpresa
Sempre como antes
Sempre com a certeza
De como quando nasce o sol
Um conto tão velho quanto o tempo
Uma canção tão velha quanto a música
Amarga e estranha
Descobrindo que você pode mudar
Aprendendo que você estava errado
Certo como o sol
Nascendo no leste
Um conto tão velho quanto o tempo
Uma canção tão velha quanto a rima
A Bela e a Fera
Um conto tão velho quanto o tempo
Uma canção tão velha quanto a rima
A Bela e a Fera
Legendado por: YWentz
AO NOSSO AMIGO, HOWARD,
QUE DEU A UMA SEREIA A SUA VOZ
E A UMA BESTA A SUA ALMA,
NÓS SEREMOS ETERNAMENTE GRATOS.
HOWARD ASHMAN
1950-1991