A BELA ADORMECIDA
Numa terra distante
há muito tempo atrás...
Vivia um rei
e a sua bela rainha.
Durante muitos anos
desejaram ter uma criança,
e finalmente o seu desejo
foi concedido.
Nasceu uma filha,
eles chamaram-na Aurora.
Doce Aurora
Sim, este nome foi dado
por causa do amanhecer,
porque ela encheu suas
vidas com raios de sol.
Foi então proclamado um grande feriado
em todo o reino...
para que todos
classes alta ou baixa...
prestassem homenagem
à pequena Princesa.
E a nossa história começa
naquele dia muito alegre.
Naquele dia muito alegre
Alegremente visitamos
a nossa Princesa
Trazemos presentes
e bons desejos também
Juramos nossa lealdade
Salve, Princesa Aurora
Todos os seus súbditos
a adoram
Salve, Rei
Salve, Rainha
Salve, Princesa Aurora
Saúde à Princesa
Riqueza à Princesa
Uma vida longa
para a Princesa Aurora
Salve, Aurora
Saúde à Princesa
Riqueza à Princesa
Uma vida longa
para a Princesa Aurora
Salve, Rei
Salve, Rainha
Salve, Princesa Aurora
Assim, neste maravilhoso
e alegre dia...
todo o reino celebrou
o nascimento real tão esperado.
E o bom Rei Estevão e a sua rainha
deram as boas vindas ao seu amigo.
Suas altezas,
o Rei Humberto
e o Príncipe Filipe!
Estes monarcas sonharam
que um dia...
os seus reinos se uniriam.
Assim, anunciaram hoje
que Filipe, filho e herdeiro de Humberto,
seria prometido
à filha de Estevão.
Ele trouxe então
seu presente para ela...
e olhou, sem saber,
para a sua futura noiva.
Suas honoráveis
e aclamadas excelências,
as três fadas madrinhas!
Senhora Flora,
Senhora Fauna...
e Senhora Primavera!
- Oh!
- Tão bonita.
- Vossas Majestades.
Cada uma de nós abençoará
a criança com um único presente,
nada mais, nada menos.
Pequena Princesa,
o meu presente será
o dom da beleza.
Um presente
Beleza rara
Cabelos dourados
Como raios de sol
Lábios que dão inveja
à mais vermelha das rosas
A primavera estará com ela
Onde quer que vá
Pequena Princesa,
o meu presente será
o dom da canção.
Um presente
O dom de cantar
Melodia para toda a sua vida
O rouxinol
é o seu trovador
Trazendo a doce serenata
à sua porta
Doce Princesa,
o meu presente será...
- É a Malévola.
- O que é que ela quer aqui?
Bem, uma assembléia
brilhante, Rei Estevão.
Realeza, nobreza,
cortesões, e...
Que lindo.
Até mesmo a ralé.
Me senti muito angustiada
por não ter recebido um convite.
- Você não era bem-vinda.
- Não era bem...
Oh, querida, que
situação estranha.
Eu esperava que fosse
apenas um descuido.
Bem, nesse caso,
é melhor ir embora.
E não ficou ofendida,
Vossa Excelência?
Não, Vossa Majestade.
E para mostrar que
não guardo rancor,
também vou oferecer
um presente à criança.
Ouçam bem, todos vocês.
A Princesa crescerá realmente
com graça e beleza,
amada por todos os
que a conhecem.
Mas...
antes do por do sol
do seu 16º aniversário,
ela picará o seu dedo
numa agulha de uma roca de fiar...
e morrerá.
Oh, não!
Capturem essa criatura!
Afastem-se, seus tolos!
Não desesperem, Vossas Majestades.
Ainda falta
o presente da Primavera.
Então ela pode desfazer
esta terrível maldição?
Não, Senhor.
Os poderes da Malévola
são muito fortes.
Mas ela pode ajudar.
- Mas...
- Faça o melhor que puder.
Sim, vá em frente.
Doce Princesa,
se através deste
feitiço da bruxa...
picar o seu dedo numa agulha,
ainda haverá um
raio de esperança.
É este o presente que lhe dou.
Não em morte,
mas apenas em sono...
vai manter a
fatídica profecia.
E deste sono acordará...
quando um beijo de verdadeiro amor
o feitiço quebrar.
Pois o verdadeiro amor
Conquista tudo
Mas o Rei Estevão, ainda receoso
pela vida de sua filha,
decretou que todas
as rocas de fiar do reino...
fossem queimadas
naquele mesmo dia.
E assim foi feito.
Oh, Meu Deus!
Venha tomar uma
xícara de chá, querida.
Tudo se resolverá.
Bem, uma fogueira
não deterá Malévola.
Claro que não.
Mas o quê?
- Talvez falando com ela.
- Falar?
- Com a Malévola?
- Ela não pode ser completamente má.
Sim ela pode!
Gostaria de a transformar
num sapo velho e gordo
Isso não é coisa que se diga.
Além disso, não podemos. Você sabe
que a nossa magia não funciona assim.
Só pode ser usada para o bem
para trazer alegria e felicidade.
Bem, eu ficaria contente.
Mas deve haver alguma maneira.
- E há!
- Há?
- O que é, Flora?
- Eu vou...
As paredes têm ouvidos.
Sigam-me.
Vou transformá-la numa flor.
- A Malévola?
- Não. A Princesa.
Ela faria uma flor maravilhosa.
Não percebes? Uma flor
não pode picar o dedo.
- Ela não tem dedos.
- Isso mesmo.
- Ela estará segura.
- Até a Malévola enviar uma geada.
Sim!
Nossa Senhora.
Ela estraga sempre
as tuas melhores flores.
Tens razão. E ela está à espera
que façamos alguma coisa assim.
Bem, o que é que ela não espera?
Ela sabe tudo.
Nem tudo.
Malévola não sabe
nada sobre o amor...
a bondade e o prazer
em ajudar os outros.
Sabe, às vezes acho que
ela não é muito feliz.
É isso! Claro.
É a única coisa que ela
não entende e não esperará.
Muito bem, temos que
planejar com cuidado.
Vejamos. A cabana do lenhador.
Sim, sim, a que está abandonada.
Claro que o Rei e
a Rainha vão se opor.
Mas quando explicarmos
que é a única forma...
Explicar o quê?
Sobre as 3 camponesas criando
uma criança abandonada...
no meio da floresta.
- Oh, que gentileza.
- Quem são elas?
Virem-se.
Somos nós!
Quer dizer, "nós"?
Cuidar do bebê?
- Por que não?
- Eu gostaria!
Bem, sim, mas nós
teremos que a alimentar...
E lavá-la e vesti-la
e colocá-la pra dormir.
- Eu adoraria.
- Acha mesmo que conseguimos?
Se os humanos conseguem,
nós também.
- E temos a magia para nos ajudar.
- Isso mesmo.
Não, não, não, não, não!
Sem magia!
Tiro suas varinhas
agora mesmo.
É melhor tirarmos
também as asas.
Quer dizer viver como mortais?
Por 16 anos?
Não sabemos como.
Nunca fizemos nada sem magia.
É por isso que a Malévola
nunca suspeitará...
- Mas... Mas quem vai lavar?
- E cozinhar?
- Vamos contribuir todas.
- Eu tomo conta do bebê.
Deixa-me fazer isso.
Vamos. Temos de dizer
imediatamente a suas Majestades.
- Flora?
O Rei e a Rainha observaram
com corações partidos...
o seu bem mais precioso,
a sua única filha,
desaparecer no meio da noite.
Passaram vários anos tristes e solitários...
para o Rei Estevão
e o seu povo.
Mas com o aproximar do
16º aniversário da Princesa,
o reino todo
começou a alegrar-se.
Todos sabiam que durante
o domínio de Malévola,
nas Montanhas Proibídas, se
trovejasse com a sua ira e frustação,
a sua profecia maléfica
ainda não tinha se realizado.
É inacreditável!
Dezesseis anos,
e nem sinal dela.
Ela não podia ter desaparecido
sem mais nem menos!
Têm a certeza que procuraram
em todos os lados?
Sim, sim, em todos os lados.
Todos nós procuramos.
E então na aldeia?
Na floresta? Nas montanhas?
Procuramos nas
montanhas, florestas...
e nas casas, e...
Deixa-me ver.
E em todos os berços.
Berços?
Cada berço.
Berço?
Ouviu isto?
Todos estes anos têm
procurado um bebê.
Tolos!
Idiotas! Imbecis!
São uns inúteis.
Uma desgraça para
as forças do mal.
Você é a minha última esperança.
Procure bem.
Procure por uma
donzela de 16 anos...
com o cabelo dourado...
e lábios vermelhos como a rosa.
Vai, e não falhe.
E então, por 16 anos,
o escoderijo da Princesa
permaneceu um mistério.
Entretanto na floresta
numa cabana,
as 3 fadas executavam
o seu plano infalível.
Vivendo como mortais,
elas criaram a menina como sua...
e chamaram-na Rosa Silvestre.
Assim, no seu 16º aniversário,
as fadas planejaram uma festa...
e algo muito especial
como surpresa.
- Bem, que tal este?
- Este foi o que eu escolhi.
Ela vai ficar linda nele.
Eu pensei em algumas mudanças aqui.
- E não esqueças um lindo laço.
- Sim, e sobe a linha do ombro.
- Vamos fazê-lo azul.
- Não, cor-de-rosa.
- Mas...
- Precisamos de umas pregas.
Sim, mas como fazemos
que ela saia de casa?
Eu penso em alguma coisa.
Bem, e o que é que vocês
3 estão escondendo?
- Escondendo?
Bem, nós... Nós...
- Queremos que vá apanhar amoras.
- Isso mesmo, amoras!
- Amoras?
- Muitas amoras.
- Mas eu apanhei amoras ontem.
- Precisamos de mais, querida.
- Muitas, muitas mais.
- Sim!
- Não tenha pressa em voltar.
- Mas não vá para muito longe.
- E não fale com estranhos.
- Adeus querida.
- Adeus!
- Será que ela desconfia?
- Claro que não.
Vamos!
Ela vai ficar surpreendida
Uma festa de aniversário.
Com um bolo.
Sim, e um vestido
de orgulhar qualquer princesa.
- Vou buscar as varinhas.
- Sim, você pode... As varinhas?
- Não!
- Sem magia!
Mas os 16 anos
estão quase acabando.
Não vamos arriscar.
Mas eu nunca fiz um bolo.
Não precisa fazer.
Eu faço o bolo.
- Você?
- Ela sempre quis fazer isso.
- E vai ser a sua última oportunidade.
- Bem...
Vou fazer 15 camadas cor-de-rosa
e flores azuis.
E eu vou fazer o vestido.
Mas você não sabe costurar,
e ela nunca cozinhou.
- É fácil!
- É só seguir as instruções.
Suba aqui.
Você pode ser o modêlo.
Bem, eu ainda acho
que deviamos usar magia.
"Farinha, 3 xícaras."
xícaras, xícaras,
xícaras, xícaras.
Uma, duas, três.
- Para que é isso?
- Bem, tem que ter um buraco por baixo.
Para as pernas
poderem passar.
- É cor-de-rosa.
- Linda cor, não é?
- Mas eu queria azul.
- Então,
decidimos que cor-de-rosa
era a cor ideal para ela.
Você decidiu!
"Dois ovos. Misture com cuidado."
Misturar? Tudo bem.
Não consigo respirar!
Deixe-me sair daqui.
- Está horrível.
- É porque é você quem está vestindo.
Agora, fermento, uma "co de chá".
"Co de chá"?
Uma colher de chá.
Colher de chá, claro!
Nossa,
como ela cresceu.
Parece que a trouxemos ontem.
Um pequeno bebê.
- Primavera.
- O que foi?
Depois de hoje,
ela vai ser uma princesa,
e não estaremos mais
com Rosa Silvestre.
- Oh, Flora!
- Então, então, então.
Bem, nós... nós sabiamos
que este dia ía chegar.
Mas por que tinha de
chegar tão cedo?
Afinal, ela esteve
conosco por 16 anos.
16 maravilhosos anos.
Nossa! Parecemos umas tolas.
Vamos. Ela vai chegar
antes de termos começado.
Ouviu isto, Sansão?
É lindo.
O que é?
Anda.
Vamos descobrir.
Um balde extra de cevada?
E algumas cenouras?
Vamos rapaz!
Nada de cenouras.
Por que será
Por que será que
cada passarinho
Tem alguém
Para quem cantar
Doces canções
Uma pequena e alegre
melodia de amor
Será que
Se o meu coração
continuar a cantar
A minha canção chegará
A alguém
Que me encontrará
E trará uma
canção de amor
Para mim
Ai, ai...
Por que é que elas ainda me
tratam como uma criança?
Quem?
As tias Flora, Fauna
e Primavera.
Elas não querem que
eu conheça ninguém.
Mas sabem uma coisa?
Eu as enganei.
Eu conheci alguém.
Quem?
Quem? Quem?
Um príncipe.
Bem, ele é alto
e bonito e...
e tão romântico.
Caminhamos e conversamos juntos,
e antes de
nos despedirmos,
ele me pega em seus braços...
e então...
Eu acordo.
Sim, é apenas nos meus sonhos.
Mas dizem que quando temos
o mesmo sonho outra vez,
ele vai se realizar,
e já tive tantas vezes.
Sabe, Sansão,
havia qualquer coisa
estranha naquela voz.
Muito bela para ser real.
Talvez seja um ser
misterioso um duende, ou...
Parem!
É o príncipe dos meus sonhos.
Sua Alteza.
Não me é permitido
falar com estranhos,
mas nós já nos encontramos antes.
Eu te conheço
Caminhei contigo
uma vez num sonho
Eu te conheço
O brilho dos teus olhos
É um brilho conhecido
Mas eu sei que é verdade
Que as visões
raramente são o que parecem
Mas se eu te conheço
Sei o que vai fazer
Vai me amar instantaneamente
Como já o fez
uma vez num sonho
Mas se eu te conheço
Sei o que vais fazer
Vai me amar instantaneamente
- Como...
- Como já o fez
Uma vez num sonho
Eu sinto muito.
Não quis assustá-la.
Não foi isso.
É que você é...
Um estranho?
Mas não se lembra?
Nós já nos encontramos antes.
- Já?
- Bem, claro. Você mesma disse.
Uma vez num sonho.
Eu te conheço
Caminhei contigo
uma vez num sonho
Eu te conheço
O brilho dos teus olhos
é um brilho conhecido
Mas eu sei que é verdade
Que as visões
raramente são o que parecem
Mas se eu te conheço
Sei o que vai fazer
Vai me amar instantaneamente
Como já o fez
Uma vez num sonho
Quem é você?
Como se chama?
O meu nome.
É... é...
Não, não, não posso!
- Adeus!
- Mas quando posso vê-la novamente?
- Nunca! Nunca!
- Nunca?
- Bem, talvez um dia.
- Quando? Amanhã?
Não! Esta noite!
- Onde?
- Na cabana do vale.
Pronto.
- Bem, o que acha dele?
- É...
Bom, é um bolo diferente,
não é?
Sim. Claro, vai estar
mais firme depois de cozido.
Claro. O que
acha do vestido?
Bem, é...
Não está exatamente
igual ao do livro?
Eu melhorei ele.
Talvez se eu fizer mais
umas pregas... O que acha?
Acho que sim.
O que acha, Primavera?
Acho que já chega de palhaçada!
Acho que temos que pensar na Rosa
e o que ela vai achar desta bagunça.
Ainda acho o que achava antes.
Vou buscar as varinhas.
Sabe, eu acho que ela tem razão.
Aqui estão elas, como novas.
Cuidado, Primavera!
Rápido, tranque as portas.
Fauna, feche as janelas.
Tape todos os buraquinhos.
Não podemos correr riscos.
Agora, você cuida do bolo!
- Enquanto eu...
- Limpa a sala, querida!
E eu faço o vestido.
Rápido!
Vamos, balde, esfregão, vassoura.
A Flora manda limpar a sala.
Agora vamos fazer
um lindo vestido...
Para uma linda princesa.
Ovos, farinha, leite...
Façam como está no livro.
Vou acender as velas.
Não, cor-de-rosa não.
Azul.
Primavera!
Cor-de-rosa.
Azul.
Cor-de-rosa!
Olha o que você fez!
Ouçam.
- É a Rosa.
- Ela voltou. Chega de trapalhada.
Cor-de-rosa.
Escondam-se, depressa!
- Azul.
- Tia Flora!
Credo!
Quem deixou o esfregão trabalhando?
Pare, esfregão.
Tia Flora! Fauna!
Primavera!
Onde estão todas?
- Surpresa! Surpresa!
- Surpresa!
- Parabéns!
- Oh, queridas!
Este é o dia mais
feliz da minha vida.
Está tudo maravilhoso.
- Esperem até ele chegar.
- Ele?
- Rosa!
- Conheceu algum estranho?
Ele não é um estranho.
Já nos encontramos antes.
- Já?
- Onde?
Uma vez num sonho.
Eu te conheço
Caminhei contigo
uma vez num sonho
- Ela está apaixonada!
- Oh, não.
Isto é terrível.
Por que? Afinal,
já tenho 16 anos
- Não é isso, querida.
- Você já está prometida.
- Prometida?
- Desde o dia em que nasceu.
- Ao Príncipe Filipe, querida.
- Mas isso é impossível.
Como é que eu casaria com um
Príncipe? Eu teria de ser...
- Uma Princesa.
- E você é, querida.
Princesa Aurora.
Esta noite, vamos levar você
de volta ao teu pai, o Rei Estevão.
Mas... Mas não posso.
Ele vem aqui esta noite.
Prometi me encontrar com ele.
Desculpe minha filha, mas não pode
voltar a ver esse jovem outra vez.
Não! Não!
Não posso acreditar! Não!
E nós pensamos que ela ficaria feliz.
Ainda não há sinal dela, Humberto.
Claro que não. Ainda falta meia-hora
para o pôr-do-sol.
Ave maravilhosa.
Vamos, amigo!
Esquece! A batalha acabou!
Ela deve estar quase chegando.
Desculpe, Humberto,
mas 16 anos...
De preocupação, sem saber...
O passado! Tudo no passado.
Esta noite,
brindaremos ao futuro...
com uma coisa que tenho
guardada há 16 anos.
Ao futuro!
Certo, Humberto.
Ao futuro.
- Saúde, saúde
- Saúde
- Um brinde a esta noite
- A prespectiva é boa
E o futuro claro
Nossos filhos se casarão
Nossos reinos se unirão
Saúde, saúde
Saúde
Excelente colheita.
- E agora, à nova casa.
- Nova casa?
Eles precisam da sua
própria casa, não é?
Um lugar para criar as suas crianças.
Bem, acho que com o tempo...
Claro! À casa!
- Saúde
- Um brinde à casa
- Uma muito maior
Que um palácio em Roma
Deixe-me encher o teu copo.
O outro foi só espuma.
Saúde, saúde
Saúde
A planta!
Bem, o que acha?
Nada muito elaborado, claro.
40 quartos, sala de jantar.
Uma cabana de lua-de-mel.
Quer... Quer dizer, já
estão construindo?
Construída, homem! Acabada!
Os pombinhos podem se mudar amanhã.
Amanhã? Mas, Humberto,
eles ainda nem casaram ainda!
Cuide disso hoje à noite.
Ao casamento!
Espera aí, Humberto.
Eu ainda não vi a minha filha,
e já está querendo
levá-la para longe de mim.
- Vai me tirar o Filipe, não é?
- Sim, mas...
Queremos ver os nossos
netos, não queremos?
- Claro, mas...
- Não há tempo a perder.
Vamos seguir em frente.
- Ao casamento!
- Então, seja realista, Humberto.
Afinal de contas,
Aurora não sabe nada disto.
- E?
- Bem, pode ser um choque.
Choque? O meu Filipe, um choque?
Qual é o problema do meu Filipe?
Nada, Humberto.
Só quis dizer...
Por que é que a tua filha
não gosta do meu filho?
- Ora, ora...
- Não tenho certeza...
Se o meu filho gosta da tua filha!
- Escuta.
- Não tenho certeza se os meus netos...
Te querem como avô!
Seu, seu velho rabugento,
majestoso e pomposo!
Velho rabugento, pomposo...
Em guarda!
Eu te avisei, Humberto,
isto é guerra.
Para a frente! Pela honra!
Pelo país!
Por que estávamos zangados?
Por... Por nada, Humberto.
Absolutamente nada!
Eles vão acabar se apaixonando.
Precisamente.
Quanto aos netos,
mandarei o carpinteiro real
começar a construir os berços amanhã.
Esplêndido!
Tamanho grande, claro.
Certamente.
À carpintaria.
Sua Alteza Real,
Príncipe Filipe!
Filipe?
Filipe! Filipe!
Filipe! Para, Filipe!
Depressa, rapaz, depressa!
Veste uma roupa mais apropriada.
Não pode conhecer
a tua futura noiva assim.
- Mas eu já a conheci, Pai.
- Já? Onde?
Uma vez num sonho.
Filipe! Para!
Para com isso! Filipe!
Fil... Me põe no chão!
O que é esse sonho maluco?
Não foi um sonho, Pai.
Eu a conheci mesmo.
A Princesa Aurora?
Nossa, temos de dizer ao Estevão.
- Esta é a melhor...
- Eu não disse que era Aurora.
Tenho certeza que disse.
Você... Você disse...
Disse que conheci a mulher
com quem vou casar. Não sei quem era.
- Uma camponesa, suponho.
- Uma... Uma camponesa?
Você... Você vai casar com uma c...
Filipe, está brincando.
Não está?
Você não me pode fazer isto.
Renunciar ao trono, ao reinado,
por uma... uma ninguém?
Não aceito isso!
Você é um príncipe,
e vai casar com uma princesa!
Pai, você vive no passado.
Estamos no século 14.
Hoje em dia...
Hoje em dia ainda sou o rei!
E te ordeno que seja sensato!
- E case com a mulher que amo.
- Exatamente!
- Adeus, Pai.
- Adeus, Pai! Casar com a mulher que... Não!
Não, Filipe!
Pare! Volte!
Filipe!
Como... Como é que eu vou
dizer ao Estevão?
Venham.
Muito bem. Aqui dentro, querida.
Tranque a porta, Primavera.
Fauna, feche as cortinas.
E agora, querida,
sente aqui.
Este último presente,
minha linda, para ti,
o símbolo da realeza.
Uma coroa para usar
com graça e beleza,
e que é sua por direito
e dever real.
- Então, querida...
- Venham.
Deixem-na a sós por um momento.
É aquele rapaz que ela conheceu.
O que é que vamos fazer?
Eu não percebo porque é que ela
tem que casar com um príncipe velho.
Então, a decisão não é nossa.
Talvez devessemos contar ao
Rei Estevão sobre o rapaz.
- Bem, por que não?
- Ouçam!
Malévola! Rosa!
- Rosa!
- Por que é que a deixamos sozinha?
- Não! Não! Rosa!
Rosa!
- Aqui.
- Rosa! Rosa!
- Rosa! Rosa, onde está?
Onde está?
Rosa! Rosa! Rosa!
- Rosa! Rosa!
- Rosa!
Rosa!
- Rosa! Rosa!
- Não toque em nada!
Nada! Nada!
Toque na agulha.
Toque, eu disse.
Suas pobres coitadas,
pensavam que podiam me derrotar.
Eu, a rainha de todo o mal!
Bem, aqui está a vossa
preciosa princesa.
- Rosa!
- Oh, Rosa!
Nunca me perdoarei.
Somos todas culpadas.
Estevão, tenho... tenho uma
coisa importante para te dizer.
Agora não, Humberto.
Mas... Mas é sobre Filipe.
Filipe?
Sim, claro, Filipe.
- Onde está o rapaz?
- É o que eu tenho tentado dizer.
- Chame-o imediatamente.
- Mas...
O sol se pôs.
Preparem-se para receber
a vossa princesa.
Coitados do Rei Estevão e da Rainha.
Vão ficar com os corações partidos
quando descobrirem.
- Não vão descobrir.
- Não vão? Mas...
- Vamos pôr todos para dormir,
até Rosa acordar.
Venham.
Bela Adormecida
Cabelos dourados
Como raios de sol
Lábios que dão inveja
À mais vermelha das rosas
Sonhando com um verdadeiro amor
Num sono profundo
Um dia
Ele virá
Cavalgando ao amanhecer
E irás acordar
com o primeiro beijo de amor
Até lá
Bela Adormecida
Continua a dormir
Um dia irás acordar
com o primeiro beijo de amor
Até lá
Bela Adormecida
Continua a dormir
Bem, acabei de falar com Filipe.
Parece que se apaixonou
por uma... camponesa.
Camponesa?
Sim? Sim?
A camponesa? Quem é ela?
Onde é que a conheceu?
Apenas uma camponesa
que ele conheceu...
Onde? Onde?
Uma vez num sonho.
Uma vez num so...
Rosa! Príncipe Filipe!
Vamos. Temos que
voltar para a cabana.
Entre.
Bem!
Esta é uma agradável surpresa.
A minha armadilha era para
uma camponesa.
E apanho um príncipe.
Levem-no daqui.
Mas gentilmente, meus queridos.
Gentilmente.
Tenho planos para o nosso
convidado real.
- Malévola!
Ela tem o príncipe Filipe!
Na Montanha Proibida.
Mas não podemos...
Não podemos ir lá.
Podemos e vamos!
É uma pena o Príncipe Filipe
não estar aqui...
Para desfrutar da celebração.
Anda. Vamos à masmorra animá-lo.
Então, Princípe Filipe.
Por que tão melancólico?
Um futuro maravilhoso te espera.
Você, o herói...
de um conto de fadas que se realizou.
Veja, o castelo do Rei Estevão.
E na torre mais alta,
sonhando com o seu verdadeiro amor,
a Princesa Aurora.
Mas observe o gracioso
capricho do destino.
É a mesma donzela camponesa...
que conquistou ontem o coração
do nosso nobre príncipe.
Ela é realmente uma
donzela muito bonita,
cabelos dourados, como raios de sol,
lábios que dão inveja,
à mais vermelha das rosas.
Ela encontra reposo
num sono profundo.
Os anos passam.
Mas 100 anos para uma coração tão
decidido, é apenas um dia.
E agora, abrem-se
os portões da masmorra,
e o nosso príncipe está livre
para seguir o seu caminho.
A galope ele vai
no seu nobre cavalo...
uma figura corajosa,
erguida e alta...
para acordar a sua amada...
com o primeiro beijo de amor...
e provar que o verdadeiro
amor conquista tudo!
Sua, sua...
Anda, meu querido.
Vamos deixar o nosso príncipe...
com estes pensamentos felizes.
Um dia muito gratificante.
Pela primeira vez em 16 anos,
vou dormir bem.
Não há tempo para explicar.
Espere, Príncipe Filipe.
O caminho para o verdadeiro amor...
pode estar bloqueado
por muitos perigos...
que sozinho terá de enfrentar.
Por isso arme-se com este
encantado escudo da virtude...
e com esta poderosa
espada da verdade,
pois estas armas do bem
triunfarão sobre o mal.
Agora, venha.
Temos que nos apressar.
Filipe, cuidado!
Silencio! Diga a estes idiotas para...
Não! Não!
Cuidado, Filipe!
Depressa! Depressa, Filipe!
Uma floresta de espinhos
será o seu túmulo,
vinda do céu de uma nuvem
amaldiçoada!
Agora parte com esta maldição
e esteja a meu serviço.
À volta do castelo do Estevão
lança o meu feitiço.
Não! Não pode ser!
Agora terá de lidar
comigo, Príncipe,
e todas as forças do inferno!
Suba! Suba por aqui!
Agora, espada da verdade,
voe depressa e certifique-se...
que o mal morra
e o bem prevaleça!
Perdoe-me, Humberto.
O vinho. Agora...
Estava dizendo?
Estava?
Sim.
Bem, afinal de contas, Estevão,
estamos no século 14.
Sim. Já disse isso.
Bem, para ir direto ao ponto,
o meu filho Filipe diz que vai casar...
É a Aurora! Ela chegou!
E-e-e Filipe!
O que significa isso, rapaz?
Não enten...
M-Ma... Mas-Mas...
Não entendo.
Fauna,
o que foi, querida?
Eu adoro finais felizes.
Sim, eu também...
Azul!
Cor-de-rosa.
Azul
... upon a dream
I know you
The gleam in your eyes
Is so familiar a gleam
And I know it's true
That visions
are seldom all they seem
But if I know you
I know what you'll do
You'll Love me at once
The way you did once
Upon
A
Dream
ReSync e Revisão: ROBS