A BRUXA
Por que viemos para esta selva?
Deixando o nosso país...
...o nosso povo...
...as casas dos nossos pais.
Atravessamos um vasto oceano.
Para quê?
- Para quê?
- Precisa fazer silêncio.
Não teria sido...
...pela pura...
...e fiel propagação dos Evangelhos...
- ...e pelo Reino de Deus?
- Basta!
Somos nós que o julgamos.
Não serei julgado
por falsos cristãos.
Não fiz nada além
de pregar o Evangelho de Cristo.
Continuará desonrando
as leis da comunidade...
...e da Igreja
com a sua presunção orgulhosa?
Se a minha consciência permitir.
Então será banido desta colônia.
Irei embora contente.
Siga o seu caminho
e não nos perturbe mais.
O Senhor, com pesar,
testemunhou contra vocês.
Katherine.
Thomasin.
Ande!
Confesso-me a Jeová
com todo o coração
Em segredo
e na assembleia dos justos
Bons são os trabalhos
do Senhor Jeová
Almejados por todos
em que neles se deleitam
Confesso que vivi em pecado.
Fui indolente no meu trabalho...
...desobediente com os meus pais...
...e negligente com as preces.
Em segredo...
...diverti-me no sabá...
...quebrei todos os Mandamentos
em pensamento...
...seguindo as minhas vontades...
...e não o Espírito Santo.
Sei que mereço toda a vergonha
e os infortúnios desta vida...
...e o fogo eterno.
Mas Lhe imploro...
...pelo Teu filho...
...perdoa-me.
Tem misericórdia.
Mostra-me a Tua luz.
Thomasin.
Bu!
Aí está.
Onde está o Sam?
Onde está aquele rapazinho?
Bu!
Aí está.
Sam?
Samuel.
Thomasin.
Durma.
Tudo ficará bem.
...e enviais vosso Espírito Santo até mim,
que poderá me mostrar que vós sois meu pai
e eu sou vosso filho...
Caleb.
Deus lhe dê um bom dia!
Todos ainda dormem.
Menos a mamãe.
Não é fácil se levantar
num dia cinzento.
O Diabo mantém fechados
os nossos olhos.
- Vou acordá-los.
- Deixe.
A sua mãe não dorme
desde o ocorrido.
Não podemos mais procurar.
Não podemos.
Um lobo ou a fome
já deve tê-lo levado.
Vamos à floresta.
Coloco armadilhas lá há um tempo...
...antes mesmo desse infortúnio.
Na floresta?
Não ajudará o seu pai?
O senhor e a mamãe
nos proibiram de ir lá.
A colheita não durará
até o inverno.
Caçaremos a nossa comida
se não conseguirmos plantá-la.
Conquistaremos esta selva.
Não seremos consumidos por ela.
...e enviais vosso Espírito Santo até mim,
que poderá me mostrar que vós sois meu pai
e eu sou vosso filho...
Nasceu pecador?
Sim. Fui concebido em pecado...
...e nasci em injustiça.
Sim.
Qual foi o seu pecado ao nascer?
O pecado de Adão passou para mim,
a natureza corrupta habita em mim.
Bem lembrado, Caleb. Muito bem.
Pode falar
que natureza corrupta é essa?
A minha natureza corrupta
é ausente de bênçãos...
...curvada apenas sobre os pecados,
incessantemente.
Devagar.
Temos que rearmá-la.
O Samuel...
...nasceu pecador?
Sim.
Então como...
Oramos para que ele
esteja no Reino de Deus.
- Que perversidade ele fez?
- Confie em Deus.
- Não falaremos mais do seu irmão.
- Por quê?
Ele desapareceu
há menos de uma semana...
...e não pronunciam o nome dele.
Ele se foi, Caleb.
- Diga-me.
- O quê?
- Ele está no Inferno?
- Caleb.
A mamãe não para de orar.
E se eu morresse hoje?
- O quê?
- Tenho maldade no coração.
Pecados sem perdão.
Ainda é jovem...
-Deus ouvirá as minhas preces?
-Caleb!
Diga-me.
Veja...
...eu amo muito você...
...mas Deus, e não o homem,
sabe quem é filho de Abraão.
Quem é bom ou ruim.
Queria dizer-lhe
que o Sam dorme com Jesus...
...e que seremos enviados até ele...
...mas não posso.
Ninguém pode.
Caleb?
De onde veio isto?
Do índio Thom e do velho Slater,
quando passaram por aqui.
Pelo que trocou?
Pela taça de prata da sua mãe.
Não fale nada para a sua mãe.
Está aborrecida o bastante.
Contarei da taça
quando o luto passar.
Não falemos mais nisso.
Sim.
Fowler.
Animal tolo.
O que é?
Louve a Deus!
Rápido, Caleb.
Desgraça!
Papai, está morto.
A outra ponta.
Papai.
Papai?
Saia, Fowler.
Black Phillip, Black Phillip
A coroa cresce na sua cabeça
Casou-se com a rainha
Pule até a cerca...
Jonas, Mercy, venham.
Black Phillip, o rei de tudo
Jonas, Mercy.
Black Phillip, Black Phillip
Rei do céu e da terra
Rei do mar e da areia
Somos os seus servos
Somos os seus homens
Black Phillip
come os leões das suas covas
Black Phillip, Black Phillip
A coroa cresce na sua cabeça
Casou-se com a rainha
Pule até a cerca...
Para trás.
Os dois, parem com isso!
Phillip. Para trás.
Que os Céus nos abençoem!
Caleb, abra o portão.
Caleb.
Quietos.
Onde estavam nesta manhã?
Como desapareceu?
E você.
Eu disse para cuidar
do Jonas e da Mercy.
Pedi-lhes ajuda,
e não me deram ouvidos.
- Estava...
- O que há com você, Thomasin?
O que há com você?
Lave as roupas de seu pai no riacho.
- Não me deram ouvidos.
- Escove as lãs.
Ajude-o.
Meu cordeirinho!
Fiquei assustada
ao ver que tinha partido.
Não ficarei aqui sozinha.
Ouviu?
O trabalho está atrasado.
- Jonas, deixe a sua irmã.
- Ela gosta.
William?
Um pai não pode
passar tempo com o filho?
Jonas.
- O papai disse para parar.
- Thomasin.
- Viu?
- Pare.
Parem, vocês. Parem.
- Leve os gêmeos para dentro.
- Não.
Entrem. Entrem.
Como quiser.
Fomos procurar maçãs.
No vale.
Pensei ter visto
uma macieira no vale.
O papai levou a arma...
- ...caso víssemos o lobo...
- Por que não me disse?
O papai queria fazer uma surpresa...
...mas não havia nada.
Pensei ter visto.
Não gosto que saia da fazenda.
Nem para o vale.
Ouviu?
Caleb.
Seja um bom menino
e traga água para a sua mãe.
Não se afaste do riacho.
Por que a demora?
E então?
O que foi?
Caleb?
- Pare.
- Não tive a intenção.
O que há com você?
Venha cá.
Não vejo maçãs
desde que viemos da Inglaterra.
Queria que tivesse encontrado.
Queria tanto uma!
Ouviu?
Sim.
Quem está aí?
Sou a Bruxa da Floresta.
Mercy, saia.
Não sou a Mercy,
sou a Bruxa da Floresta.
E vim roubar você.
Ouça a minha vassoura voadora
pelas árvores...
...clique-claque, clique-claque.
- Mercy.
- Clique-claque.
Por que ao se comportar mal...
...eu lavo as roupas do pai
e você brinca?
- Porque a mamãe odeia você.
- Mimada.
Contarei que saiu da fazenda.
O Black Phillip permite tudo.
Que o Diabo o carregue!
É culpa sua
eu não poder sair do quintal.
Podia sair
antes de a bruxa levar o Sam.
- Quieta!
- Um lobo roubou o Sam.
Eu vi a bruxa de capuz na floresta.
- O papai mostrou as pegadas.
- Foi a bruxa.
Sim.
Foi uma bruxa, Mercy.
Está certa.
Thomasin.
- Fui eu.
- Mentirosa.
Eu o roubei.
Sou a Bruxa da Floresta.
Mentirosa. Mentirosa.
Sou eu.
Não escute ela, Mercy.
Sou aquela bruxa.
Quando durmo...
...o meu espírito sai do corpo
e dança despido com o Diabo.
- Foi como assinei o livro dele.
- Não.
Mandou trazer-lhe
um bebê não batizado...
...então roubei o Sam
e o entreguei ao mestre.
Posso fazer qualquer um sumir.
- Não.
- Sim.
Você sumirá também
se não me agradar.
- Quieta.
- São apenas fantasias.
Ou talvez possa cozinhá-la...
- ...já que não há alimentos.
- Pare.
Pare, Thomasin.
- Não é verdade.
- É, sim.
Como desejo cravar
os dentes em sua pele!
Se falar para a mamãe,
enfeitiçarei todos.
- E o Jonas também.
- Caleb.
- Pare de chorar e jure silêncio.
- Eu juro.
Não contará aos nossos pais.
- Thomasin, deixe-a em paz.
Afaste-se dela, Caleb,
ou enfeitiçará você.
Por que contou histórias horríveis?
Odeia-me também?
Um lobo roubou o Sam.
Deixe-me.
Conte sobre a minha perversidade.
Odeio que sinta pena de mim.
Não preciso disso.
Perdoa os pecados
cometidos neste dia.
Liberta-nos da vergonha e tormenta.
Aumenta a nossa fé
nas promessas do Evangelho...
...no temor do Teu nome...
...e no ódio pelos nossos pecados.
Assegura-nos que o Espírito Santo
habita em nós...
...e que somos os Teus filhos
no amor e na misericórdia.
Assim como os nossos corpos
anseiam por alimento...
...as nossas almas anseiam
por alimentar-se da vida eterna.
Acaba os nossos dias de pecado...
...e leva-nos à paz eterna...
...através do corpo purificado
do Teu filho...
...o nosso Senhor
e Salvador, Jesus Cristo.
Amém.
Thomasin...
...o que fez com a taça de prata?
Está na prateleira.
Não.
Então está no baú.
Também não.
Desapareceu há um tempo.
Você a perdeu?
Não a toquei.
Para onde foi então?
Eu a vi mexendo nela.
Ela disse que não a tocou.
Não sei como pôde perder
a taça neste casebre.
- Não a toquei.
- Silêncio...
...ela se foi.
Um lobo a roubou também?
Ela não a tocou, Katherine.
O que há de errado aqui?
Não é normal.
Caleb.
Pode ler o capítulo da Palavra?
Devemos achar luz
em nossa escuridão.
Amanhã faremos jejum
pelos nossos pecados.
Thomasin...
...não os colocou para dormir
antes do jantar?
Precisa dormir, Kate.
Lembra que eu amo você?
Eu lembro.
Escute...
...receio que esteja sofrendo muito.
Devemos dedicar
os nossos pensamentos a Deus...
...e não a nós mesmos.
Ele nunca tirou um filho de nós.
Nem um.
Quem merece tal bênção?
Fomos ingratos com o amor de Deus.
- Ele amaldiçoou esta família.
- Não.
Colocou-nos numa situação difícil
para que sejamos humildes...
...e para mostrar as Suas bênçãos.
Cristo não foi levado à selva
para se encontrar com o Diabo?
Não devíamos ter saído da colônia.
Não devíamos ter saído.
Aquela maldita igreja.
- Não há nada aqui.
- Precisamos de cálices de prata?
Como ousa me repreender
por uma taça?
Não estou triste por vaidade.
- Preciso dizer...
- Podíamos tê-la vendido.
O quê?
Que tolo negociaria
com o nosso milho?
Escute...
...a nossa filha
já mostra sinais de mulher.
Thomasin?
Caleb?
Estão na cama?
Mercy?
Jonas?
Já tem idade suficiente.
Deve servir outra família.
Não foi culpa dela.
- Preciso dizer...
- A culpa é sua...
...por nos trazer para cá.
- Esta terra é divina.
- Divina?
Os nossos filhos
são criados como selvagens.
Kate.
Implorei
para que batizasse o Samuel.
Não batizam fora da congregação.
O nosso Sam está no Inferno.
Graças a Deus, o Caleb está bem!
Temos que mantê-lo tranquilo.
E a Thomasin.
Aquele milho é um lixo!
- Não voltaremos àquela igreja.
- Morreremos de fome.
Silêncio. Acordará eles.
Amanhã irei à vila
a cavalo com a Thomasin.
Os Tilden ou os Whyting
farão bom proveito dela.
São boas pessoas.
Pare. Kate.
Encontraremos alimento. Sei disso.
Caleb?
O que está fazendo?
Vá dormir.
O que é isso?
Diga.
- Está fugindo?
- Não.
- Não minta.
- Não estou mentindo.
E então?
Diga.
Se voltar a dormir...
...e guardar segredo...
...eu prometo...
...que não precisará
servir os Tilden...
...ou nenhuma outra família.
Voltarei ao meio-dia.
- Deixe-me ir.
- Não.
- Não posso.
Se não deixar...
...acordo a mamãe
e o papai neste instante.
E então?
Tínhamos, sim.
- Não.
- Tínhamos.
Não.
As janelas eram de vidro
na Inglaterra.
Não pode ter se esquecido.
Como quiser, Thomasin.
Ficou louco.
Lembra-se do Fowler
banhando-se ao sol?
Deve se lembrar.
Não.
Onde o sol batesse,
ele se esquentava.
Uma vez deitou-se na mesa...
...e o papai disse
que o comeríamos no jantar.
"Kate, vamos assar essa fera!"
Deve se lembrar.
Lembro-me desse dia...
...mas não do vidro.
Bem...
...era bonito.
O que foi, garoto?
Burt, acalme-se.
Fowler, não. Fowler.
Fique com o Burt.
Caleb, não.
Volto já.
Ele ficou louco.
- Thomasin.
- Caleb.
Thomasin.
Caleb.
Fowler.
Meu Deus, começo agora.
Ajuda-me e deixarei o pecado.
Arrependido estou.
Do mal, volto-me ao Senhor.
Nada destruirá a minha fé,
não darei ouvidos ao Satã.
Meu Deus, começo agora.
Ajuda-me e deixarei o pecado.
Arrependido estou.
Do mal, volto-me ao Senhor.
Nada destruirá a minha fé,
não darei ouvidos ao Satã.
Meu Deus, começo agora.
Ajuda-me e deixarei...
Caleb.
Papai.
Thomasin.
Minha menina.
Onde está o seu irmão?
O que há com você, Thomasin?
O que há com você?
Sairei ao amanhecer.
Não voltarei sem ele.
Vá à vila pedir ajuda.
Levaria um dia...
...e não tenho cavalo.
Não há tempo a perder.
Devia ter partido de manhã.
Não tem arma, William,
nem cão.
- Não seja tolo.
- Um tolo a caminho.
Ninguém ajudará esta família.
Deixe-me.
A Lua brilha.
A chuva não me incomoda.
Voltarei em dois dias,
ou alguém me trará.
Não vá, papai.
- Por favor, não vá.
- Chega!
Diga por que foi à floresta.
- Prometi.
- Não me importa.
Que eu encontre graça em seus olhos.
Filha, diga-me e encontrará.
Eu...
Fale.
Peguei a taça do seu pai.
Eu a vendi.
Perdoe-me, Kate.
Perdoe-me, Thomasin.
O quê?
Katherine,
tenho que fazer uma confissão.
Ontem de manhã,
levei o Caleb à floresta.
Foi por alimento...
...e troquei a pele
por um bom dinheiro.
Eu sabia que era um falso.
- Eu sabia.
- Queria fazer uma surpresa...
...por isso guardei segredo.
Pegarei o lobo.
Deixou o nosso filho
mentir para mim.
Foi para o seu bem. Eu amo você.
- Levou-o à floresta.
- Eu o encontrarei.
Quebrou o pacto com Deus.
É um mentiroso.
- Perdeu outra criança.
- Estou de saída.
- Não escapará da floresta.
- Eu o encontrarei.
E se matará também?
O Jonas será o homem da casa?
Condenará a sua família à morte?
- Katherine.
- Solte-me.
Estou colhendo maçãs.
Mamãe...
...as cabras estão no abrigo?
- Não.
- Eu as levo.
Espere até de manhã.
Não fugirão por causa da chuva.
Não, eu as levo.
Por favor, mamãe.
Venha cá, filha.
Volte logo.
Caleb.
Caleb, Caleb.
Papai.
Pai misericordioso...
...o Senhor que nos deu a vida...
...e o Teu filho Jesus Cristo,
Vos suplicamos...
...olhai dos Céus para ele...
...com olhos abençoados e piedosos.
Tem piedade de Teu servo.
O que aflige o Caleb?
A Thomasin
lhe fez algum mal na floresta?
O que disse?
O Black Phillip
disse que é perversa.
Também me disse.
Maldito seja ele!
Que você colocou
o Diabo no Caleb...
...por isso ele está doente.
Não machucaria o Caleb,
o Sam ou você.
- Me bateu.
- Foi uma brincadeira.
- Disse que me comeria.
- Mercy.
- A mamãe e o papai descobrirão.
- O quê?
Que é uma bruxa.
Thomasin.
Lembra o filho do John Kempe?
Foi atormentado por magia indígena.
Não é a mesma coisa.
Foi uma Providência anormal.
Não sei disso.
Olhe o seu filho.
- William.
- O quê?
- Pense.
- Pense no quê?
Pense.
Não tenho pensamentos.
Não parece ser bruxaria?
Uma bruxa?
Quem faria isso?
Os seus pensamentos
são infantis.
O que faz?
Voltaremos à colônia de manhã.
Encontraremos uma família
para a Thomasin.
Levaremos o Caleb ao médico.
Dirá se é uma doença normal.
Não voltaremos como mendigos.
Vasculharei o campo.
Há de ter
uma semente sem podridão.
Suplico-lhe,
o que pode fazer por ele?
Como iremos à vila sem cavalo?
O milho e as cabras
devem valer algo.
Vamos com o Caleb
vendê-los...
...e a cavalo
viremos buscar os outros.
- Não pode deixá-los aqui.
- Ou a Thomasin...
- Esqueça o plantio.
- O quê?
O que quer, Katherine?
Diga-me e farei.
Quero ir para casa.
Estará em casa amanhã à noite.
Na Inglaterra.
Will...
...também tenho
uma confissão a fazer.
Nunca quis ser um fardo para você.
Tornei-me a esposa de Jó, eu sei...
...desde que o Sam...
O meu coração virou pedra.
Sonhei uma vez...
...quando era da idade
da Thomasin...
...que estava
com Cristo sobre a Terra.
Estava bem próxima a Ele...
...e em lágrimas para garantir
o perdão de meus pecados.
Fiquei arrebatada
com o amor d'Ele...
...pois era melhor que a afeição
do mais gentil marido.
Desde que o Samuel desapareceu...
...estou com a fé enfraquecida.
Não consigo evitar.
Não consigo ver a ajuda de Cristo.
Eu oro e oro, mas não consigo...
Receio que não sentirei
aquele amor novamente.
Terá esse amor no Céu.
Estarei no campo.
Se puder, espere um pouco.
Partiremos ao amanhecer.
Eu lhe prometo.
Jonas, Mercy. Venham cá.
Não falem uma palavra.
Black Phillip é um rei feliz
Ele governa com alegria
- Não aguento essa cantoria.
- Por favor, Mercy.
Black Phillip é um rei poderoso
Ele derruba você na terra
Cante Bé
O rei Black Phillip canta bé
- Quieta!
- Mercy. Thomasin.
Cante bé, rei Black Phillip
Ele derruba você de costas
Chega!
Venha.
Pegue o machado maior
e corte a cabeça.
Pegue o machado estreito
Pegue o machado maior
e corte a cabeça.
Pegue o machado estreito
Ela está em mim.
Ela ajoelha...
As minhas entranhas...
...o meu estômago...
...ela belisca e arranha.
Caleb.
-Pecado!
-Irmão!
-O que houve?
-Pecado!
Pecado.
Thomasin,
leve as crianças para fora.
Quem fez isto com você?
A boca dele está selada.
Deus!
William.
- Caleb.
- Segure-o.
Crianças, fiquem longe.
Thomasin, ajude.
- Caleb.
Ele quebrará os maxilares.
Mamãe.
O que foi?
William...
...ele está enfeitiçado.
- Foi ela.
- Não.
- Que história é essa?
- Roubou o Sam.
Silêncio!
- Ela o deu ao Diabo na floresta.
- Eles mentem.
- O quê?
- Transformou o leite em sangue.
E nos mandou guardar segredo.
Foi uma brincadeira...
- Fez um acordo com o Satã.
- Assinou o livro dele.
Silêncio!
Não a deixe perto de mim.
Amaldiçoará-me.
- Estão contra mim.
- A Thomasin é uma bruxa.
Não.
Não quero ouvir.
Tenho como provar.
De joelhos.
Olhe-me nos olhos, filha.
- Ama a Palavra de Deus?
- Sim.
Ama a Bíblia? A sua prece?
Sim. Sim.
Todos somos filhos do pecado...
...mas não criei uma bruxa.
Oremos...
...e não temeremos nada.
Não devemos mentir ao perverso.
Ore pelo seu irmão.
- Tem que acreditar.
- Seus desgraçados.
Thomasin.
Ore.
Pai Nosso que estais no Céu...
...santificado seja o Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino...
Jonas, ore.
Não consigo lembrar.
- O quê?
- Nem eu.
Não consigo.
Que absurdo é esse?
Digam, crianças:
Pai Nosso que estais no Céu...
...santificado seja o Vosso nome...
- Por favor, pare.
- Orem.
- Pare.
- Orem, suas bestas!
- Ajoelhem-se e orem.
- Maldição!
Parem.
Por favor, parem.
Não posso ouvir isso.
Um sapo.
Um gato.
Uma gralha.
Um corvo.
Um cão preto.
Um lobo.
Ela deseja o meu sangue.
- Envia-os para mim.
- O meu sangue.
Alimentam-se das tetas...
...e das partes íntimas dela.
Ela os envia para mim.
Meu Senhor...
...Jesus, salve-me.
- Pense em Cristo.
- Ela envia os demônios.
Eu sou o inimigo...
...sugando o sangue
e a sujeira dos pecados.
- O Senhor é o meu pastor...
- Sou o inimigo.
- ...nada me faltará.
- Faz-me deitar...
- ...em verdes pastos...
- Guia-me a águas tranquilas.
Refrigera a minha alma,
guia-me pelas veredas da justiça...
- ...por amor do Teu nome.
- Sou o inimigo.
Ainda que eu ande
pelo vale da sombra da morte...
...não temerei mal nenhum...
...porque Tu estás comigo.
O Senhor sobre mim levanta o rosto.
Derrama sobre mim o Teu amor.
Lava-me nas fontes incessantes
do Teu sangue.
Sou totalmente Teu...
...meu amado Senhor Jesus.
Meu Senhor, meu amor...
...beija-me com os Teus beijos.
Quão adorável és Tu!
O Teu abraço.
Senhor...
...Senhor, meu amor.
A salvação de minha alma.
Leva-me a Ti.
Caleb?
Caleb.
Acorde, por favor.
Acorde. Acorde.
Não, por favor.
Não.
Ele está morto.
Jonas, Mercy, levantem.
Levantem.
Afaste-se dele. Vá embora.
Thomasin.
Thomasin. Thomasin.
Minha menina.
A árvore
estará adorável na primavera.
Lembra quando viemos para cá?
Que árvore bonita!
Ano que vem
plantaria um campo de trigo.
Começando nesta árvore até ali.
Teríamos uma fazenda adequada.
Compraria uma vaca leiteira...
...e terminaria o celeiro.
Diga-me, Thomasin.
Amanhã,
não poderei manter esse segredo.
O Conselho será chamado,
e a sua vida...
- A sua vida...
- Não acredita em mim?
Vi a serpente em meu filho.
Parou com as orações.
Eles mentem.
Eu vi.
Caleb desapareceu com você.
- Amo o Caleb.
- E quem o achou...
...pálido como a morte...
...despido como o pecado
e enfeitiçado?
Thomasin, escute...
...o acordo que fez não tem efeito.
- Não fiz acordo.
- A sua alma pertence a Ele.
- O Diabo não tem interesse em você.
- Não sou bruxa, papai.
- O que foi aquilo na minha casa?
- Não me ouve?
- Rogo-lhe, confesse.
Por que virou-se contra mim?
Cristo pode desfazer o feitiço,
se disser a verdade.
Fale a verdade.
Quer a verdade?
Eu lhe imploro.
O senhor e a mamãe
queriam se livrar de mim.
Sim.
Eu ouvi.
Chama isso de verdade?
Pegou a taça da mamãe
e a deixou me castigar.
Confessou quando já era tarde.
- Chama isso de verdade?
- Quieta!
- Não.
- Sou o seu pai.
- É um hipócrita.
- Olhe o linguajar, filha minha!
Levou o Caleb à floresta
e deixou que a culpa fosse minha.
Chama isso de verdade?
Deixa a mamãe ser o seu mestre.
Não pode fazer render o plantio.
Não pode caçar.
- É verdade o suficiente?
- Chega!
Só pode cortar lenha.
Vadia.
E não me ouve.
Tenho que ouvir o Diabo
sacudir a língua na sua boca?
Pergunte aos gêmeos.
Pergunte-lhes.
Passam os dias conversando
com aquela fera chifruda.
- Conhecem bem a voz dele.
- Vá.
O Adversário
pode vir na forma de bode.
E sussurros. Sim, sussurros.
Ele é Lúcifer...
...e o senhor sabe.
- Os gêmeos sabem.
- Não calunie os seus irmãos.
São eles.
Sob os meus olhos.
Eles e o bode
enfeitiçaram a fazenda.
Mentira.
Um lobo roubou o Sam?
Nunca vi um lobo.
A Mercy disse no riacho:
"Eu sou a Bruxa da Floresta."
Levante.
- O que é isso?
- Fale.
Não sou uma bruxa.
Tire-a da minha vista.
Não a quero nesta casa.
Ela não é uma bruxa.
Qual foi a causa, filha?
Diga a sua mãe.
Não sei ao certo.
Disse que sabia muito bem!
Não posso olhar para ela.
Precisa olhar.
Thomasin?
Thomasin.
O Jonas e a Mercy...
...fizeram um pacto com o Diabo
na forma do Black Phillip.
Ouviu isso?
São lacaios?
Ouviram, seus demônios?
Acordem.
Acordem disto.
Têm um vínculo profano
com aquele bode?
Falem se for engano.
Impostores.
Seus fingidos perigosos.
Escutem-me...
...não brincarei
de jogos de criança.
Não é um escárnio, William.
As mentiras das crianças
são insignificantes para eles.
- Não minto.
- Silêncio, criatura!
O seu filho está morto. Maldito!
- O Caleb chamou a Deus.
- Ao Diabo.
- Não.
- O Diabo conhece as Escrituras.
Não é verdade.
- Fomos condenados.
- Acordem.
Pegue o podão, esposa...
...e matarei o Jonas
como Abraão o teria feito.
- Pare com isso.
- Pegue o podão.
Vou esmagar o crânio dele.
- Viu?
- Pare.
Vê agora?
Satisfeito, papai?
Não estamos seguros com eles.
- Afaste-me desse bode.
- Papai.
Se o cabrão velho fosse o Diabo,
eu mesmo dançaria com ele.
Eu os soltarei pela manhã
e voltaremos à colônia.
Pensem em seus pecados.
São bruxos?
O papai acha que sou?
Você é?
Não.
Ele fala mesmo com vocês?
A culpa foi minha.
Eu confesso.
Meu Deus...
...fui enganado.
Estou infectado
com a sujeira do orgulho.
Sei disso.
Eu estou.
Descarta-se de mim como queira...
...mas ao menos redime
os meus filhos.
Não conseguem domar
as maldades naturais.
Deito-me perante a Ti...
...como um covarde...
...e um inimigo...
...lambendo a poeira da Tua terra.
Suplico-Lhe...
...salva os meus filhos.
Suplico-Lhe, Cristo...
...não condenei a minha família.
Meus cordeirinhos.
Meus anjos.
Mãe, aguardamos tanto para vê-la.
Eu também.
Preciso acordar o seu pai.
Ele ficará contente.
Não...
...deixe-o dormir.
Vamos nos ver sempre, mamãe.
- Ficaria satisfeita?
- Sim.
Trouxe-lhe um livro, mãe.
- Quer folheá-lo comigo?
- Sim.
Um momento...
...o Samuel está com fome.
Venha, venha, pequeno Samuel.
Flora? Flora?
A corrupção é o meu pai.
O que fez?
Onde eles estão?
- Não sei o que vi...
- Onde eles estão?
Não fiz nada. Ela veio do céu...
Diabo!
Está com o sangue deles nas mãos.
É você.
- É você.
- Sou a sua filha.
O Diabo está dentro de você.
Está manchada de pecado.
Fede a maldade.
- Fez um acordo com a morte.
- Mãe.
Enfeitiçou o seu irmão, vagabunda.
Pensa que não vi
os seus olhares para ele...
...enfeitiçando-o como uma puta?
- O que disse?
- Depois foi o seu pai.
Não. Não, mãe.
Você os tirou de mim.
- Eles se foram.
- Não.
- Matou os meus filhos.
- Não. Não.
Matou o seu pai. Sua bruxa!
Eu amo você. Eu amo você.
Black Phillip.
Eu o invoco a falar comigo.
Fale como se fosse
para o Jonas e a Mercy.
Entende a minha língua?
Responda.
O que você quer?
O que pode oferecer?
Quer provar manteiga?
Um vestido bonito?
Quer viver na luxúria?
Sim.
Quer conhecer o mundo?
O que quer de mim?
Vê o livro à sua frente?
Retire a sua veste.
Não sei escrever o meu nome.
Guiarei a sua mão.
Este filme foi baseado
em contos populares e documentos...
...sobre bruxaria, como jornais,
diários e registros de tribunal.
A maioria dos diálogos aqui
saiu diretamente dessas fontes.
Tradução:
Cecilia Bedin
Revisão:
Elaine Mendonça Cerqueira