20 DE AGOSTO DE 1890
15 DE MARÇO DE 1937
"ESCRITOR DE TERROR
COMPLETAMENTE INCRÍVEL.
DE LONGE, O MELHOR DE TODOS."
"Patrick
tinha uma vaga sensação
de que algo
estava prestes a acontecer.
Como contaria aos pais
que o mal estava por toda parte?
Estavam no éter
e em cada partícula de poeira.
Patrick sempre via
aquelas coisas.
E sempre sentia ser o único
a saber sobre elas.
E então,
no entardecer do sétimo dia,
ele conseguia sentir
a chegada iminente.
Algo na brisa do crepúsculo
parecia sussurrar:
'Vai acontecer esta noite.'
No dia seguinte,
quando sua mãe abriu a porta,
não havia absolutamente
nada ali.
O rastro de urina
de Patrick William Wards
levava
ao guarda-roupa vazio,
banhado na escuridão
de sua última noite.
Fim."
- Caramba.
- Lá vamos nós.
É uma das suas melhores.
- Mãe, você fala isso de todas.
- Sim.
- Mas dessa vez é de verdade.
- Sério mesmo?
A história me fascinou,
me cativou e me assustou.
Me lembrou muito...
- Lovecraft.
- Eu sei, parecido demais.
- Não.
Ainda não consegui
encontrar minha voz.
Sim, deve ser isso.
- Vera.
- Minha irmã é uma aberração.
Fale alguma novidade.
Não.
Beth, não consigo entender
como você passa dias escrevendo
uma porcaria que acaba em urina.
Você não entende.
Que sentido
é para suas histórias terem?
- É para serem assustadoras.
- Assustadoras.
Assustador é te ter como irmã.
Boa sorte arrumando namorado.
Não falo francês.
- Continue escrevendo, Beth.
- E se não for boa o suficiente?
Você é boa o suficiente,
Beth.
Só está dizendo isso
porque é minha mãe.
O que é isso?
Que porra é essa?
Certo, amigo.
Nada de francês, mãe.
CreepySubs apresenta:
Tradução:
JennyB | Olga CSM
Fefavrin | Ice | VegaFloyd
Tradução:
Vahainen | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Não.
Sim. Está bem.
Que baita carro vintage
vocês têm.
Minha mãe eu
adoramos coisas antigas.
- Estão apenas de passagem?
- Não.
Estamos nos mudando para cá,
na casa da tia Clarice.
Tia Clarice?
Ela mora aqui perto?
Não sei dizer. Ela morreu.
Acho que era cunhada prima
da minha mãe.
Clarice Jourdain.
Aquela senhora francesa
que mora na casa que fica...
Puta merda, o cheiro de esmalte
vai ficar por uma semana.
Fique de olho na loja para mim,
Srta. Jourdain
Sou Srta. Keller.
LIVROS DE TERROR
ASSASSINO DE FAMÍLIAS
ATACA PELA QUINTA VEZ
O que está fazendo?
O que é isso?
Uma história
que não vai gostar.
Como sabe que não?
Não tem ninguém aqui?
- Meu Deus, que cheiro.
- Ela já volta.
Meu Deus!
Ficou horrível em mim.
A história é sobre o quê?
Tem um cara
que anda invadindo casas.
Ele mata os pais
e poupa as filhas.
Costumam ter
mais ou menos sua idade.
E?
Ele fica na casa com elas.
Junto com os cadáveres
dos pais.
- Você está inventando isso.
- Meninas.
Vamos.
Meus Deus.
É a casa do Rob Zombie.
Ela vai gostar daqui.
Não é tão ruim.
É como uma extensão
do seu cérebro.
- Deve estar de brincadeira.
- Os quartos ficam lá em cima.
- Aqui fede a gente velha.
- Está fedendo a mofo, Vera.
Sim, foi o que eu disse.
- Olhe essas bonecas.
- Pois é.
Clarice nunca me deixava
brincar com elas.
Qual era o problema
da tia Clarice?
- Deu certo?
- Não!
Agora sim!
Quando vai se livrar
dessa máquina velha?
- É só usar um notebook.
- Nunca.
Meu Deus,
isso aqui parece um bazar.
Ela comprou tudo isso
para ela mesma?
Velhinhas amam
essas porcarias.
Uma caixa-segredo chinesa.
- O quê?
- Não é só um espelho.
É uma caixa,
já li sobre isso.
Deve ter um botão secreto
em algum lugar.
Meu Deus!
- Então, gostou daqui?
- Não!
Vera, cuidado com isso.
Quem compraria
uma coisa dessa?
Querida?
Meu bem?
Beth?
Estou bem.
Querida.
Claro que você está bem.
É por isso que está tão pálida.
- O que aconteceu com ela?
- Nada.
Ela é como você agora.
- Ótimo.
- Mãe.
Você escolheu
um ótimo momento.
Vera!
- Ela está bem?
- Agora você pergunta.
Você podia ter ficado
e ajudado.
Para que me importar?
Você correu para salvá-la.
Não sei como escreve
essas coisas
mas tem medo de sangue.
Mãe,
ela tem medo de voar.
Tem medo de garotos.
Tem medo da sua própria sombra.
Arrumando a mudança
achei algo que não acreditará.
Não estou para brincadeira,
Vera.
Uma entrevista.
Com ela, mãe.
Páginas datilografadas
como se fosse uma revista.
Ela inventou tudo.
Como se ela fosse
uma autora famosa
e os jornais fazem
várias perguntas
sobre seus livros.
Ela devia cair na real,
mãe.
É bom saber que ama sua irmã,
apesar de tudo.
Sei que está com raiva
de deixar seu namorado...
Tanto faz, mãe.
E pare de usar maquiagem.
Vai se foder!
Que merda.
Sei que gosta mais dela!
Beth. Beth. Beth.
Maldita Beth.
Merda.
Merda!
Mãe!
Onde coloco
seu abajur antigo?
Lá embaixo.
Quem é sua autora preferida?
Eu sei.
Seu abajur antigo,
onde coloco?
No seu quarto.
- Está me ouvindo?
- Sim!
Devagar com a porta.
Já está aproveitando
minha cama?
Isso é seu.
E isso também é seu.
Suas porcarias não vão ficar
no meu quarto.
Tire daqui.
Você morreria se fosse
mais legal com sua irmã?
- Talvez.
- Foi o que achei.
Não é meu.
É uma casa velha.
Mãe! É o meu quarto!
Ajude a Lovecraft Jr.
Meu Deus!
Abaixe isso!
Droga.
Jane? O quê?
Alô?
Jane? Não estou te ouvindo.
Mãe?
Ouviu isso? Mãe!
Não!
Não. Não!
Pare! Caralho!
Socorro!
Só queremos brincar
com as bonecas.
Não olhe para mim.
Não!
Mãe.
Me escute, Beth.
Você tem que ir, por favor.
Vá. Fuja daqui.
Não!
Desgraçado!
Mãe!
Não.
Mãe! Não!
Mãe...
- Não! Não!
- Beth! Venha aqui, Beth!
Querida, venha aqui.
Está tudo bem, Beth.
Está tudo bem.
Você está bem.
Meu Deus!
- Eu estava no sótão.
- Eu sei.
- Com a Vera.
Já passou, está bem?
- Foi tão real.
- Aconteceu há muito tempo.
É uma linda manhã
na CO1.
Relaxe e aproveite a estação
de música clássica de Chicago.
Olá?
- Sim?
- É o Jerry.
Oi, Jerry. Não, me desculpe.
Ela não pode atender agora.
- Precisamos conversar.
- Pedirei que te ligue.
- É sobre as vendas.
- Como assim?
Cinco vezes mais.
Ela está escrevendo?
Sim, claro que está escrevendo.
Sim.
Não sei, Jerry.
Contarei a ela, ela está aqui.
Contarei agora mesmo.
Está bem.
Ótimo, obrigado.
Toda a equipe de editores
estará no programa.
As suas vendas dispararam.
Eles te adoram.
Eles adoram as vendas.
- Quer saber?
- Odeio números.
Mas são números grandes.
E eles te amam.
Sim. Oi.
Não, acabei de conta para ela.
Está bem...
A convidada de hoje foi descrita
como a mestre do horror.
Seu último livro é
"Incidente na Terra Fantasma."
Saiu há duas semanas
e já está no topo das listas
de melhores vendidos.
Temos muita sorte
em recebê-la aqui.
Ela raramente participa
de programas de TV.
Elizabeth Keller.
É um prazer conhecê-la,
Elizabeth.
O prazer é todo meu, Eve.
"Incidente na Terra Fantasma"
é o seu livro
mais pessoal até agora
e uma espécie de tributo
à sua família.
Sim, é verdade.
O que houve com você e sua irmã
quando eram adolescentes?
Está perguntando se o livro
é uma autobiografia?
O que quero dizer, Elizabeth,
é que parece ser tão real.
Os detalhes são tão intensos.
Acho que a pergunta é:
"Por que escrever este livro?"
- Para não ficar louca.
- Sério?
- Há motivo melhor pra escrever?
- Não.
Ela não parava de falar
sobre Vera e eu.
Fiquei na defensiva,
todos devem ter percebido.
Não foi tão ruim assim.
Com esse seu jeito misterioso,
você é quem controla as coisas.
Só está dizendo isso
porque é meu maior fã.
Caramba. Você tem razão.
Vou colocar o Arlequin
na cama.
Tem certeza
que quer ver isso de novo?
Olhe o seu filho,
veja o quanto ele se importa.
Ele não vai dormir
vestindo isso.
Por que não?
Ele ama essa fantasia.
Eu disse, eles te amam.
Alô?
- Alô?
- Beth!
Por favor,
você tem que voltar!
- Vera?
- Volte! Por favor!
- A mãe está com você?
- Eles estão na casa!
- Vera, me escute.
- Não está me ouvindo, Beth!
- Eu estou te escutando.
- Não me deixe sozinha, Beth!
A mãe está aí? Vera?
Sua mãe obviamente está com ela,
não é?
Tem que estar.
Atenda.
Está ocupado.
Certo, tente de novo.
- Você tem certeza disso?
- Não sei. Pode não ser nada.
Apenas um delírio
da Vera...
Mamãe não atende
o telefone.
E eu estou tendo
esses sonhos novamente.
- Algo não está certo.
- Eu entendo, mas...
Nunca deviam
ter ficado naquela casa.
Isso não ajuda a Vera.
Ela devia estar em um hospital.
Está bem.
Ligue para nós quando chegar lá.
- Está bem.
- Cuide-se.
- Aqui? Tem certeza?
- Tenho.
Mãe?
Beth?
Minha menina!
O que faz aqui?
- Por que não avisou que vinha?
- Vera me ligou ontem.
Ela estava gritando
e a ligação caiu.
Tentei ligar de volta,
mas não consegui.
- Não sabia que estava havendo.
- Eu não sabia que ela ligou.
- Está tudo bem?
- Sim. Ela está descansando.
Senti tanto a sua falta.
- Está muito bonita.
- Você não mudou nada.
A casa é exatamente a mesma,
mãe.
Bem...
Depois de tantos anos,
ainda tem seu jeito maluco.
É justo.
Eu vendi a maioria das coisas.
É?
Não acreditaria quanto recebi
pelos brinquedos antigos.
- Sério?
- E poderei reformar a casa.
- Não saca o dinheiro que mando?
- Claro que sim.
Beth.
Não quis dizer isso.
Mãe, se não for o bastante,
é só dizer.
Não sei por que eu disse aquilo.
Você está me mimando.
Sou sua filha e posso fazer.
Não estou mimando...
- Docinho...
- Desculpe, eu exagerei.
Beth.
- Não está com raiva de mim?
- Por que eu estaria?
Porque te deixei aqui sozinha
com a Vera.
Beth, olhe para mim.
Você não me abandonou.
Foi embora
porque já tinha sua vida.
Isso é perfeitamente natural.
Entendido?
Não fique assim.
Minha garota.
Vamos brindar.
Quando começou beber
cerveja tão forte?
Merda.
A chave está
em cima da porta.
- Você trancou ela?
- Não, querida, ela se tranca.
Ela fica com a chave lá embaixo.
Eu fiz uma cópia.
Vera?
Querida?
Está se escondendo?
Vera?
O kit de primeiros socorros.
No armário à esquerda.
Vera? Onde você está?
Querida?
O kit de primeiros socorros.
Vera?
- Me ajude!
- Vera! Mãe!
- Segure as pernas dela.
- Não!
Beth, ande.
Segure as pernas dela.
Está tudo bem.
Não...
Entre no quarto.
- Me ajude!
- Acalme-se, Vera!
- Está tudo bem. Acalme-se.
- Me ajude!
Acalme-se.
Traga o kit, Beth.
Olhe para mim.
Acabou, querida. Acabou
Como você fez isso?
- Eles me machucam.
- Ninguém vai te machucar.
Minha irmã.
Beth?
- Estou aqui, Vera.
- Ela está te vendo.
- Vera.
Conte-nos sobre a inspiração
para esse livro.
Tudo começou no meu mestrado
na Sorbonne
E fui ver uma daquelas galerias
em Paris.
E acabei achando um galeria
que tinha uma exibição...
Venha cá.
É difícil, não?
Eu sei.
uma época do ano intensa
para artistas se reunirem
e criarem.
Como consegue, mãe?
Na semana passada
achei ela no meu quarto.
Amarrada no aquecedor.
Ela gritava como...
Tive que voltar e verificar
que não havia ninguém ali.
O que posso fazer?
Não há nada que possa fazer,
Beth.
Ela continua revivendo
aquela noite repetidamente.
Venha cá.
Está tudo bem.
Onde está você?
Socorro!
AJUDE-ME!
Vera?
Vai me deixar
morrer sozinha?
Não. Sozinha não?
Você não vai morrer, Vera.
Estão me fazendo pagar.
E você não está lá.
Eu me mexo
e eles me queimam.
Eu grito e eles...
Por favor.
Estou implorando.
Por favor, diga a eles.
Diga que não sou
uma menina má.
Vera, me escute. Tudo bem?
E sinto muito se os ofendi.
Diga para pararem
de me castigar.
Você não fez nada
de errado.
- Diga a eles.
- Não é culpa sua. Tudo bem?
- Estão aqui.
- Vera, é só a mãe. Vera!
Vera.
O caminhão.
Meu Deus.
Mãe?
Saia daqui!
Já acordou, querida?
O Eugene já chegou?
Tanta porcaria nessa casa.
Ele te deu a conta?
Eu nem vi ele.
Que ótimo dia
para um piquenique!
Você ainda tem o mesmo cheiro
da Beth.
Esse cheiro
me enlouquecia.
Do que está falando?
Devia ter te comido
quando morava aqui.
Assim jamais me deixaria.
E ninguém se aproximaria
das minhas meninas.
- Pare de beber, mãe.
- A carne de minhas filhas.
Você não está falando
nada com nada.
Você está bem, mãe?
Meu Deus, estou horrível.
Não sei de onde vem
seu talento.
Sua capacidade de criar
seus próprios mundos.
Ainda dói?
Nada mais dói de verdade.
Você continua linda, mãe.
O que estou tentando dizer
é que...
"Incidente na Terra Fantasma"
é seu melhor livro até agora.
- Você leu?
- Claro que sim.
Era tão bom
que não queria parar de ler.
Não falei sobre o livro
para não te chatear.
Estou muito orgulhosa.
Beth.
Beth, sinto sua falta.
Você me deixou sozinha.
AJUDE-ME!
Vera!
Vera, está tudo bem.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Vera, o que você fez?
Vera, olhe para mim.
Vera, não há ninguém aqui!
Não tem ninguém, Vera!
Cadê a chave?
Não! Não!
Vera!
Vera! Vera!
Me escute.
Por favor, abra a porta!
Pare! Vera!
Vera!
Abra a porta!
Vera! Por favor!
Vera?
Mãe!
Me ajude, Beth.
Mãe, onde está a chave?
Vera está tendo uma crise.
Ela se trancou no quarto.
Onde está a chave?
A chave do quarto.
Não tem chave, querida.
Vera?
Vera!
Não!
Saia de cima de mim,
filho da puta.
Idiota!
Vera.
Mãe, chame uma ambulância.
Vera!
Fique aqui, tudo bem?
Está tudo bem.
Pronto.
A ambulância está vindo.
Sei porque você fez isso.
Sei o que você quer
da sua irmã.
Vou esperar
por eles na estrada.
Se não,
não acharão a entrada.
Mãe! Fique com ela.
E espere por mim.
Mãe.
O que quis dizer com aquilo?
Não dê ouvidos a ela, Beth.
Vera? Vera!
Vera! Fique comigo, Vera.
Vera? Fique comigo.
Vera.
Vera?
Posso ouvir você.
Vera, posso ouvir você.
Vera, por favor, fique comigo.
Por favor, Vera.
Vera.
Nós destruímos sua irmã.
E agora, é sua vez.
Mãe?
Mãe...
Mãe!
Mãe.
Vera?
O que você fez comigo?
Você entende agora, Beth?
Vera!
O que você fez comigo?
Eles me destruíram,
agora estão brincando com você.
- Vera!
- Ele te escolheu, Beth.
- Sua psicopata!
- Pare!
- Me diga o que você fez.
- Não fui eu.
- Me diga!
- Pare, Beth!
- Acorde, Beth!
- Pare!
Por uma vez na sua vida,
pare de fugir.
Tente aceitar a realidade.
Volte aqui!
Beth. Você ainda está aqui.
Beth. Me escute.
Aceite o que aconteceu.
Você só precisa
encarar a verdade.
- Mãe.
- Você não podia fazer nada.
Não!
Mamãe morreu, Beth.
- Não
- Sim, ela morreu.
Ela morreu.
Não!
Eles mataram ela, Beth.
Ela morreu.
Sinto muito.
Mamãe.
Ela morreu, Beth.
Precisa deixá-la ir.
Beth.
Somos só nós agora.
Você voltou?
Beth? Você voltou?
Você estava falando
como se eles fossem reais.
E com a mamãe.
Você me olhou
como se eu fosse maluca.
Você não estava me ouvindo.
Você tinha partido.
Eu não sabia como trazê-la
de volta.
Odeio você, Vera!
Levante-se agora!
Precisamos nos esconder.
Aqui.
É uma brincadeira, tudo bem?
Ela quer que a gente se esconda.
Escute-me.
Se ela te levar lá para cima...
Não se mexa.
E não chore, tudo bem?
Não importa
o que ele fizer com você.
E tenha calma, tudo bem?
Da última vez comigo, foi pior.
Não faça isso.
Escute-me.
Se ela te levar
lá para cima...
Não importa o que ele fizer,
não se mexa.
E não chore.
Você é linda,
quer ser minha amiga?
Quer ser minha amiga?
Gosto de você.
Eu amo você.
Você é linda.
- Ninguém te ama.
- Você é feio.
Você é um porco maldito.
Quero matar você.
- Porco.
- Ninguém te ama.
- Você é um porco.
Vera!
Não!
- Pare!
- Espere!
Espere!
Acalmem-se, tudo bem?
Estamos aqui para ajudar.
- Acalmem-se.
- Não toque nela!
Não se aproxime.
Afastem-se!
- Estão indo bem. Prometo...
- Não se aproxime.
Patrulha para central.
Estamos com um problema.
Diga quem fez isso
com vocês.
Uma bruxa e um ogro.
Eles vieram atrás de nós
na casa da tia Clarice.
Aproximadamente 14 e 15 anos.
Magras.
Uma é loira e a outra, morena.
Câmbio.
Tinha dois caras
em um caminhão de doces.
- Um caminhão de doces?
- Está me ouvindo?
Estou, John.
Estou no posto de gasolina,
Janet disse que viu as garotas.
Está falando sério?
Juro por Deus.
Acalme-se.
Sabe o endereço da tia Clarice?
Ela disse que iam para casa
de Clarice Jourdain,
entre Holy Flowers e Jackson.
- Conheço o lugar.
- Estavam com a mãe.
Janice falou com uma delas.
Ela tem certeza.
Pelo amor de Deus, John.
Envie uma equipe.
Vamos até o hospital
e depois direto para lá.
Entendido.
Câmbio, desligo.
Cooper?
Consegui informações.
Temos que ir.
Sei de onde
as meninas vieram.
Não!
Beth!
Olhe para mim!
Volte!
Beth!
Não!
Não.
Pode colocar isso ali?
- Sim.
- Obrigada.
- Está maravilhosa como sempre.
- Muito obrigada.
- Obrigada por vir.
- Imagina.
- Claro, aproveite.
- Com certeza.
- Sei que...
- Estou terminando.
Está linda.
Você também.
Sempre está perfeita, querida.
O sonho mais bonito
no mundo mais bonito.
- Oi.
- James, esta é a minha mãe.
- Prazer em conhecê-la.
- Posso roubá-la por um minuto?
- Claro.
Por aqui.
Obrigada.
Acene para a mamãe.
Não é muito seu estilo,
não é mesmo?
Não exatamente.
Foi o que pensei.
Gostei ainda menos
quando acabei de ler.
Meu Deus.
O quê?
Esperei minha vida toda
por este momento
e agora finalmente chegou...
Preferia morrer
a ouvir você dizer que...
Seu romance
é uma obra-prima.
- O quê?
- Exatamente o que ouviu.
Se mudar uma só palavra
nesse livro,
nunca mais falarei
com você.
Obrigada.
Quer dizer...
Muito obrigada,
Sr. Lovecraft.
Howard.
Beth.
Vera.
- Beth!
- Não dê ouvidos a ela, Beth.
Não há mais nada
que possa fazer.
Ela é minha irmã, mãe.
O mundo é um lugar terrível,
querida.
Mas ela ainda é minha irmã.
Beth!
Tem certeza
que quer fazer isso?
Beth.
Sim.
Vá, querida.
Beth.
Vá.
Beth!
Morre!
Não!
Não se mexa! Para trás!
Mãos para o alto! Devagar.
Agora!
Mãos para cima!
Não se mexa.
Não!
Eu te amo.
Certo, Beth.
Estamos a uns 30 ou 40 minutos
do hospital.
Receio que até lá...
esteja presa aqui comigo.
Você é muito forte, sabia?
E muito corajosa.
Aposto que gosta de esportes.
Pratica esportes, Beth?
- Não.
- Não?
Então eu teria perdido
esta aposta.
Gosto de escrever histórias.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/CreepySubs
Twitter @CreepySubs