A CASA MONSTRO
Oi, cerca.
Oi, folhas.
Oi, céu.
Saia do meu gramado!
Invasora!
Quer ser comida viva?
- Não.
- Então, suma daqui!
Meu triciclo.
Fique longe da minha casa!
- DJ!
- Vamos nos atrasar.
Já vou, mãe.
30 de outubro: mais um triciclo.
Eu já vou!
Mãe!
Ele atacou de novo.
Pegou outro triciclo.
Ouça, já falamos disso.
Não pode ficar no quarto o dia todo...
espiando um velho com o telescópio.
Mas, mãe, aquela casa é sinistra.
Falo sério!
Como é que é?
É sério.
A voz dele está engraçada.
Tem alguém aí na puberdade.
"Que está havendo com meu corpo?"
Não é, garoto?
Você deveria ir com a gente.
O menino está ocupado!
Ele tem que espionar alguém.
Eu não estou espionando.
Bom...
Tudo bem, garoto.
Com a sua idade,
eu fazia a mesma coisa.
Só que eu usava binóculo e
espiava as gêmeas Jensen.
Aliás, nenhuma delas era tão bonita
como sua mãe.
Anjo, me ajuda a pegar o incisivo?
- O incisivo.
- Segure, garoto.
Você não esquece isso.
A Elizabeth chega já.
Qualquer coisa,
chame a polícia e vá para o armário.
Ele sabe disso.
Até amanhã à noite!
- O que você fez?
- Deixe-me dirigir, está bem?
- Onde está o DJ?
- Eu estou bem.
Ficaria mais feliz se ele estivesse
embaixo do carro, não é?
Foi mal. Não dá para ver direito
com a máscara.
Então, tire, Bocão.
Por que fechou a janela?
Bocão.
- Oi, DJ.
- Temos que ganhar tempo.
As crianças. As crianças.
- Que crianças?
- Tchau, filho.
- Diga que o ama, amor.
- Ele sabe.
- Fale que ama o seu filho.
- Não quero.
- Ele sabe.
- Só saberá se você disser. Fale!
Nós dois amamos você.
- Isso inclui seu pai!
- É isso aí.
- Ele já ganhou muito beijo.
- Mande um beijo para ele.
Tchau.
Ânimo! É quase Halloween.
Em mais um dia e três horas,
a gente se enche de doce.
- Olhe. Ganhei uma bola nova.
- Maneira.
Falando nisso, já escolheu?
Caveira ou Guardião da Cripta?
Bocão.
Não estou a fim de pegar doce
esse ano.
O quê?
Ora, vai quebrar uma tradição
de seis anos.
Seis anos apanhando e
levando ovo na cabeça.
Já estou crescidinho para isso.
Faltam três segundos de jogo.
Estou jogando basquete.
É hora da derrota vergonhosa.
- Você se machucou?
- Meu nariz foi parar no cérebro!
Deixe-me ver!
Caramba!
- Que foi?
- Você é idiota.
Onde está minha bola?
Essa não.
- Sinto muito, cara.
- Espere aí. DJ.
Você é quase um adulto.
Podeirpegan
Bocão, sua bola caiu no gramado
do Epaminondas.
Ela não existe mais.
Paguei US$ 28 por aquela bola.
Eu limpei o quintal e pedi um dólar
à mamãe 26 vezes.
Eu nunca trabalhei tanto
na minha vida.
Epaminondas não saiu ainda.
- E daí?
- Ele pode estar dormindo.
Está bem, vou pegar.
Nunca vou esquecer isso.
Vá rápido.
Vá lá.
Você!
DJ, corra!
Pegue a bola e corra!
Está pertinho dela!
O que você fez?
- Zune para cá!
- Foi sem querer.
Perdoe-me.
Não foi por mal...
Vou matar você!
DJ, venha logo! Venha! Rápido!
- Bocão!
- Corra, DJ!
Socorro, Bocão!
Socorro! Socorro!
Acham que podem detonar
meu gramado?
Não! Foi mal!
- Você quer morrer?
- Não! Eu adoro viver!
Isso não é parque para criança!
- Já sei!
- É a minha casa!
Pode respeitar isso?
Por que não fica longe...
Força!
Não ligaram a sirene.
Não é um bom sinal.
Eu sou um assassino.
- Não é, não.
- Não sou?
Sendo um acidente,
é "homicídio culposo".
Eu vou vomitar.
Maravilha. A babá chegou.
Até mais, DJ!
Perfeito.
DJ.
Eu vi uma ambulância.
Perdi alguma coisa interessante?
Elizabeth...
posso falar com você?
Ora, mas como não, garotão?
A gente vai se divertir.
- Planejei várias atividades legais.
- Eles já saíram.
- Já saíram?
- Já. E precisamos conversar.
Como sempre: em casa às 21 h,
no quarto às 23h.
- A luz? Quando quiser.
- Elizabeth.
E me chame de Zee.
Escuta. Eu controlo a TV,
o som e o telefone.
Não curto jogo de tabuleiro, boneco de
massinha nem ponho você para dormir.
Não sou sua mãe, nem sua amiga.
Não fale comigo como se eu fosse
bebê, está bem? Sou quase um adulto.
Nem preciso de você aqui,
Elizabeth.
- Nossa, DJ, por que quebrou isso?
- Não fui eu.
Uma pergunta:
em quem vão acreditar?
- Vá para o seu quarto.
- Falou.
CABEÇA + MAGRÃO AO VIVO!
Muito engraçado.
Quero ver se você gosta.
Feliz Halloween, otário.
Fantasia legal, Magrão.
Olhe a cara dele, que engraçada.
Não pode trazer seus amigos.
Quem é esse?
- É o Magrão.
- Beleza?
- Ele tem uma banda.
- É isso aí.
Então, garotão, nem vamos começar
a falar das regras...
porque você já devia estar na cama.
Não, não, é diferente. Escute.
Nossa, você ligou para os vizinhos?
Que bom.
Eu retorne¡ a ligação.
Ele me ligou.
- Quem ligou para você?
- O Epaminondas.
Detalhe: ele morreu hoje.
- Mentira.
- Que nada.
Ele morreu e
me ligou da casa dele.
Uma ligação do além-túmulo.
Gente, qual é? É sério!
É sério.
Sabia que ele falou sério?
- Devolva-a.
- Ah, "ela"? Licencinha?
Pare com isso! Que nojo!
- Venha, Magrão.
- Calma aí, cara.
Ela não esta respirando.
Tem alguma coisa na garganta dela.
Vou examinar.
- Não! Elizabeth!
- Magrão, pare!
Vamos descer, agora!
Foi mal, não dá mais
para brincar com ela.
Você é hilário.
Eu sei. Sempre faço
as pessoas rirem.
Cara, pare de fazer isso.
Ah, é? O que você vai fazer?
- Homicídios.
- Bocão, onde estão seus pais?
Papai está na farmácia...
e a mamãe foi
ao cinema com o personeú dela.
- Encontre-me na zona de perigo.
- Falou.
- Magrão, mandei parar!
- Qual é, gata!
Não, eu tenho medo.
Eu vi uma ambulância aqui hoje.
E daí?
Vai ver o Epaminondas
morreu mesmo.
Seria muita sorte.
O cara é o maior mala.
Não, é só um velho caduco.
Ah é? Zee...
quando eu tinha 10 anos,
tinha uma pipa. Maneira.
Eu botava ela bem alto,
mal dava para ver.
Um dia, a pipa caiu.
Eu seguia linha,
ela foi cairjustamente lá...
do outro lado da rua,
no gramado dele.
Ele pegou sua pipa?
É. Ele pega tudo o que cai lá.
Mas a questão não é essa.
A questão é que eu o vi
falando com a casa...
e beijando ela.
E todo mundo sabe o que
ele fez com a esposa.
O quê? O que ele fez com ela?
- Jantou-a!
- Magrão! Saia de cima! Pare!
- Quer parar?
- Calma, Zee.
Magrão, cansei de você.
- Era só...
- Você não respeita as mulheres.
O quê? O que quer dizer?
Se manda.
Valeu.
Orgulhosa.
Está olhando o que, hein?
Epaminondas.
Você está morto mesmo, não está?
Estou no seu gramado, Epaminondas!
E aí, o que vai fazer, Epaminondas?
Você não é de nada, não é?
Minha pipa maneira.
DRENAMOS O LAGO!
Mayville
TORRES DE LUXO EM BREVE
Bocão.
Lançar mísseis!
Bocão, o que está fazendo?
Fique quieto!
O que foi?
Epaminondas voltou do túmulo.
Não brinque!
As chaves ficam aqui.
Duvida?
Bocão, não está me escutando.
O Epaminondas está me assombrando.
Tenho o sangue dele nas mãos...
e ele voltou para se vingar.
Você ficou maluquinho agora.
Já reparou?
Você está pirando só porque
matou um cara hoje.
A vida continua...
para você.
Vê se relaxa.
Fique tranqüilão que nem eu.
O que você está fazendo?
Pare essa coisa!
Pare de fazer palhaçada!
Tem que me ajudar.
Falou.
Quer que eu ajude?
Tenho três palavras para você:
doces OU travessuras.
Tanto faz. Vamos nessa.
Espere aí.
Venha logo.
Essa assombração é sutil...
e chata.
- Posso ir para casa?
- Bocão! Ele vai ouvir!
DJ...
por isso ninguém senta
do nosso lado na cantina.
Vou entrar nessa casa e você
vai ver. Fantasma não existe.
Bocão, pare, por favor!
Falo sério.
Volte aqui. Volte já aqui,
por favor, Bocão!
Vamos.
Bocão! Venha para cá!
- Essa não! Uma garrafa!
- Largue isso.
- Volte para cá, por favor!
- Garrafa.
DJ, quem sou eu?
Saia do meu gramado!
Não! Venha para cá!
Corra! Bocão, se manda daí!
Venha!
- Corra para cá!
- Manhê!
Por aqui! Rápido!
Socorro!
Vamos, Bocão!
Bocão, por aqui!
Não olhe para trás!
Eu olhei para trás!
Magrão?
Estou indo.
Nem pense em voltar aqui...
DOCES OU travessuras .
Que é?
Bom dia.
A senhora assistiu a uma
demonstração do que verá esta noite.
As residências que não têm doces...
têm 55 por cento mais chances de
levar bolinhas de papel higiênico.
Para evitar a tragédia...
vendo doces de
Halloween para minha escola.
Uma boa escola.
Fui expulsa de lá.
Mas o que você quer?
Quero me dar bem na vida e
garantir um futuro de sucesso.
Quer um futuro de sucesso?
Quando aparecer um cara tatuado
no drive-thru...
dê só o hambúrguer dele,
não seu telefone.
Agradeço o conselho.
Vou me lembrar.
Mas voltando aos negócios, ovos,
creme de barbear, papel higiênico.
Sem doce, sua casa vai ser alvo
dos vândalos.
Nem adianta.
A casa não é minha.
É a babá?
Está bem, chega de conversa.
O casal que a contratou deve ter
deixado U$ 40 para emergências.
Devem ter deixando uns US$ 30.
Você podia me dar 20, eu dou um
recibo de 30, e você fica com 10.
Pode ser.
E quero dois sacos extras
de pés-de-moleque.
Um saco e lhe dou
um bastão de alcaçuz.
Esperta, você.
Oito da manhã.
Nenhum movimento detectado.
Oi, DJ, trouxe chocolate para você.
Fomos descobertos?
Nenhum movimento detectado.
O que os dois maluquinhos
estão aprontando?
Nada.
Tem alguma coisa na casa aí
em frente querendo devorar a gente.
É. Vigiamos a noite toda.
Não saímos do quarto nem uma vez.
Nem para ir ao banheiro.
Não beba isso.
Que nojo.
Não sei qual é a doença de vocês...
mas, de repente,
pode ter remédio para isso.
Zee, é verdade. Tem alguma coisa
sinistra no outro lado da rua.
Maravilha.
Fico super feliz por você.
Vocês dois astrônomos
viram o Magrão?
Ele saiu ontem à noite de repente...
e não voltou mais.
Ele não voltou mais?
- A garrafa.
- É claro!
Ah, está bom. Olha, não
tenho tempo para isso.
Escute, Zee, não sei como lhe falar...
Seu namorado pode ter sido
comido vivo.
Sherry Klausen.
Tenho que ir.
Café da manhã.
Feliz Halloween, otários.
Que é?
O que viu?
Nada.
Deixe-me ver.
CUIDADO
- Essa não!
- Ei, espere aí!
- Não!
DJ, é o seu telefone!
- Pare aí, menina!
- Não, pare!
Não entre aí!
AFASTE-SE
Nem mais um passo.
- Venha cá.
- É, aqui.
Vocês têm problemas mentais?
Se tiverem, posso ensinar
beisebol a vocês.
Movimento detectado!
- O que a gente faz?
- Vamos lá.
Meninos!
- Corra!
- Estou correndo!
Ajudem-me, por favor!
'Pegueü
'Naa e” que Peguei!
Ai, meu Deus.
Tem um pai bravo no telefone,
procurando um tal de Bocão!
Olá?
Babacas, estou falando com vocês.
Ele está preocupado com você.
Deve estar mesmo!
- Comece a explicar.
- A casa tentou nos comer!
- Pare de explicar, cansei disso.
- Espere aí. Aonde vai?
Ver o que há nessa casa idiota.
- Não pode!
- Qual é seu problema?
Puberdade.
É, estou na crise da puberdade.
- Corte o refrigerante.
- Está bem.
Vou atrás do Magrão.
Aí, divirta-se, falou? Não esquente.
A gente está na boa.
E mande um abraço para ele,
está bem? Dirija devagar.
Até mais!
Quer me contar o que há?
Eu inventei essa história
de puberdade.
Oi, eu sou JD... DJ.
Eu ia ligar para você, pai,
mas esqueci.
É, foi mal.
Pode deixar.
Com certeza.
Positivo.
Está bem, eu amo você.
E esse é o nosso mini posto
de observação...
OU era para ser.
É, os pôsteres são horríveis.
Eu ia rasgar e botar obras de arte.
Pai, vá ver se eu estou na esquina.
DJ, tem cerveja aí?
Oi, gata.
Esse é o Bocão.
Charles para as garotas.
Jenny Bennett.
Duas vezes presidente
de turma na Westbrook.
- É difícil entrar para essa escola.
- Eu entrei, mas não quis estudar lá.
É uma escola de meninas.
Foi por isso que eu não quis.
Tem um vendedor de tacos
aqui perto.
Odeio comida mexicana.
Eu também.
Fascinante, não é?
Ela fica lá, esperando...
zoando da gente...
sem sair do lugar.
- Posso usar seu telefone?
- Claro.
Para quem vai ligar?
- Minha mãe.
- Enxerido.
Ela não vai acreditar.
É demais
para um adulto compreender.
Isso é xixi? Porque se for,
é o maior nojo.
DJ?
Você faz xixi em garrafas?
Qual é? O xixi é seu.
- É seu.
- O xixi é dele.
- A Allison, por favor?
- É falta de higiene.
A filha dela. Obrigada.
Dêem licença.
Mãe, eu vendia chocolates em
Mayville e... É meio confuso.
Você odeia comida mexicana,
não é?
É. Você também, não é?
É. Inclusive, eu comecei
a odiar primeiro.
Lá fora, em frente à casa?
Falou. Vamos discutir a questão.
Eu "odiei" ela pelo telescópio.
Não se gosta de garota
pelo telescópio.
E você não pode gostar dela.
- Mas aconteceu.
- Comigo também.
Ela não acreditou em mim.
Os adultos são tão...
Geralmente, não fico
com meninos como vocês.
Mas uma casa tentou me comer,
então, vocês têm uma hora.
Um cachorrinho.
Nem viu o que pegou ele.
Está na hora de chamar a polícia.
Têm idéia do que vai acontecer hoje?
Um bando de crianças indo
na direção dessa casa.
Espere aí. Qual é?
A gente está exagerando.
Pensem bem.
Só um maluco iria
até a casa do velho Epaminondas.
A minha bola!
Não.
Vai ser um massacre.
Boa notícia. A polícia chegou.
Crianças, é bom ser importante.
Eu estava na floresta lutando com
um urso quando vocês chamaram.
Eu estava comendo um donut.
Os três aí, junto do carro.
- Meus ouvidos!
- Já estão aqui.
Ele é novato.
Primeira semana de trabalho.
Policial, queremos denunciar uma
criatura perigosa naquela casa.
- Pode ter matado um homem.
- E um cachorro.
Um cachorro abatido!
É uma emergência!
- Emergência!
- Que está fazendo?
Pedindo reforços. Não o ouviu?
Tem uma criatura perigosa
nessa casa.
Não temos reforços.
Só Judy, a telefonista.
E isso não é nada.
Crianças
que comem açúcar demais.
O cachorro abatido deve
pensar diferente.
O que disse?
Nada.
Parou a brincadeira.
- É Halloween e temos mais o que fazer.
- Temos?
Não, espere aí.
Essa coisa tem uma boca...
ela sai, pega coisas,
as puxa e depois come.
É, assim.
É o seguinte...
estamos tentando fazer parecer
mais real do que seria.
O problema não parece real.
- Até outro dia.
- Não.
Está bem, vou mostrar.
Mas se ficar fora de controle...
Vamos apontar para o Pé Grande.
Está carregado!
Ele está pulando.
Casa esperta.
Vocês dois. Venham aqui.
Cheguem junto do carro.
Mais.
Vou esquecer que atirou a pedra,
porque sua dança foi engraçada...
mas na próxima vez...
vão os três para o xadrez,
entenderam?
Vou dar 10 segundos para sumirem.
Mas precisamos da sua ajuda.
É seu dever nos ajudar.
- Um...
- Vamos.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Isso dói, está bem?
Minha casa fica logo ali.
Não podemos mais contar
com as autoridades.
Eu sei. Odeio autoridades.
- Estamos ferrados.
- Não estamos.
Vamos buscar um especialista.
Estão diante do tricampeão
mirim regional...
do videogame "Estás Bem Morto".
O nome dele é Reginald Skulinski,
mas eles o chamam de Cabeça.
- Eles quem?
- Eu e o DJ.
É o cara mais esperto do mundo.
Vamos falar com ele.
- Jenny, Jenny.
- Jenny. Calma aí.
Cabeça está concentrado no jogo...
e não é bom interromper
quando ele joga.
Está bem,
mas ele vai jogar até quando?
Morre! Morre!
Quem sabe? Ele já jogou
quatro dias seguidos...
com uma moeda, quatro litros de leite
com chocolate e uma fralda de idoso.
O cara é um mito.
Se ele não parar de jogar,
nós vamos até lá.
- Quê? Jenny, o que vai fazer?
- Jenny!
Você não vai escapar, não vai.
Você vai morrer. Você vai morrer.
Cuidado.
Viu isso?
Arranque¡ sua cabeça de novo.
Sua cabeça rolou. Não vê,
pois seus olhos estão nela.
- Senhor?
- Que é?
Estou ocupado,
jogando sem olhar para tela.
O que é?
Seguinte: a casa do
Epaminondas é possuída...
e preciso destruí-Ia
antes que mate mais.
Calma. Você me faz querer vomitar
na latinha e comer depois.
Você gosta do aço do meu machado?
É frio.
Casa possuída, você disse?
Nas lojas de videogame e
convenções de gibis...
já vi muita coisa esquisita...
e ouvi sobre estruturas
arquitetônicas...
possuídas por uma alma humana...
e o espírito se funde à madeira
e aos tijolos...
criando uma forma rara
de monstro...
conhecida como Domus mactabilis.
A casa do Seu Epaminondas.
Somos inimigos mortais da casa.
Divirtam-se morrendo.
Corre, covarde.
Olha o sangue.
Mas como a matamos?
Têm que atacar a força vital dela,
o coração.
Mas casas não têm coração.
E!
Nisso, você tem razão.
Desculpem, crianças, mas tenho
um negócio importante a resolver.
Até nunca mais.
Estás bem morto.
ESTÁS BEM MORTO
Temos que atacar o coração.
Mas onde achamos um coração
dentro de uma casa?
Desde que o Epaminondas morreu...
sai fumaça pela chaminé.
A fornalha. A fornalha é o coração.
Se quisermos apagar o fogo,
vamos ter que entrar.
Sem que a casa engula a gente.
- Bonequinho.
- São só rabiscos.
Não, já sei.
Primeiro, fazemos um boneco...
e o enchemos de remédio
para gripe.
- Pode pegar na farmácia do seu pai.
- Como é que é?
Damos o boneco para casa,
ela engole o remédio e dorme.
- Olha só.
- A gente entra, apaga o fogo e sai.
- Perguntas?
- Você ficou maluco?
Não quero roubar remédios
do meu pai.
Nem encarar monstros nem morrer!
- Vale a pena tentar.
- Beleza, estou dentro.
REMÉDIO PARA GRIPE
Mas eu queria essa aí.
Você está brincado.
- Bocão. Cale a boca!
- Foi mal.
Vá.
Opa!
Vamos lá, boneco aspirador.
Vou lhe botar na posição.
Não precisa ter medo.
Não foi assim que treine¡ você.
Amo você, boneco aspirador.
Bocão,venhalogo.
Doces ou travessuras!
Ligue na tomada.
Faltava tão pouco.
Sujar ruas, vadiagem,
vandalismo, distúrbio...
-e traição!
- Traição não.
- Tem certeza? No manual diz...
- Absoluta!
Crianças, saiam das latas de lixo.
Vamos.
Já ouviram o grandão.
Se virem a luz, entrem nela.
Vamos lá, circulando.
Aí, larguem as armas.
Passem para mim. Andem.
- Ou eu atiro.
- Vejam o que temos aqui.
Fique aí, vou checar isso.
Eu me encarrego.
Acham engraçado?
Está me testando, mocinha?
Vai desacatar a autoridade?
É melhor não, vou avisando.
Me provoca, vai.
Vão me provocar?
Sou da polícia.
Você é um delinqüente.
Esses seus olhos...
não me enganam.
Já chega! Já chega!
Quer dizer alguma coisa, bolinha?
- Vamos levar os três.
- É isso aí.
- Levar para onde?
- Para cadeia. Vamos.
Ouviram?
Vocês três vão para cadeia.
Acredita na gente, seu guarda.
Está bem, dois por cento,
tem o direito de calar o bico.
- Mas a casa é um monstro.
- E eu acreditei em vocês.
Escuta, sou colega de vocês.
Meu primo é policial de Milwaukee.
Bom, "quase". Ele tem uma arma.
Sei. Vão adorar você no distrito,
gordinho.
Nós somos super policiais.
É. Por isso,
eu moro em uma "mansão".
Supertiras. Super-hiper-tiras.
Super...
- Escutou isso?
- É meu estômago. É fome.
Não. Está parecendo
a criatura perigosa.
- Vou lá conferir.
- Ah, meu Deus.
É como salvar um cachorrinho.
Eu volto logo.
- Parem!
- Esperem!
- Saiam daí!
- Não podem ir lá!
O quê?
Seguinte: rolamento.
- Parem!
- Venham aqui!
Não sabem o que tem nessa casa!
Onde está a assombração?
Vou achar você.
Parada aí...
árvore.
Ei, o que está fazendo?
Não pode fazer isso!
Sou a autoridade. Isso é ilegal!
- Eu estou indo, parceiro!
- Quero descer!
- Eu vou pedir reforços!
- Disse que não tinha reforços.
Vou chamar a Judy!
Judy!
Socorro!
Manhã.!
Ai, meu Deus, ai, meu Deus.
- Vou ter um derrame!
- Fique calmo, está bem?
Vamos ficar em uma boa,
ficando calmos.
Sou jovem demais para morrer!
Jenny! Eu sempre amei você!
Desculpa!
Mãe!
Não quero nem ver!
Vamos sair daqui! Vamos!
Estamos mortos.
Você matou a gente!
A casa não sabe que estamos aqui.
Deve achar que
ainda estamos no carro.
Escutem.
Parece que está dormindo.
Só vamos sair daqui vivos...
achando o coração
e apagando o fogo.
Não seria bom analisarmos
outras opções?
Claro. Outra opção:
esperamos aqui sem fazer nada
até ela acordar e nos comer.
Achar o coração e apagar
o fogo. Falou.
Explosivos.
Que legal.
- Ele me vigiava.
- DJ!
Você já viu a esposa?
Diziam que ele tinha uma...
mas deu comida demais para ela...
e a Comeu.
"Grupo de demolição".
Foi mal.
Vamos.
Fique quieto.
Relaxe, tenho passos leves.
Ali! Olhem ali! Atirem!
Quê? Achei que atirando
no coração...
- Isso não é o coração.
- É o quê?
Se aqueles são os dentes
e aquilo é a língua...
só pode ser a úvula.
Então, é uma casa mulher.
O quê? Não.
É o que provoca a ânsia
de vômito. Todos têm úvula.
Eu não.
Não!
Vamos nessa.
Temos que andar rápido
e em silêncio.
Não toquem em nada.
E fiquem junt...
- DJ!
- Espere aí!
DJ.
Eu vou salvar você.
Bocão, pare com isso.
Foi mal. Achei que você era...
DJ!
- É um brinquedo.
- Ah, é.
Onde está o DJ?
- DJ?
- Estou aqui.
Quanto brinquedo.
Devia ser aqui que o Epaminondas
guardava as tralhas.
"Tralhas".
Vocês têm que ver isso.
"Constance, a Giganta".
- A chave.
- Ande logo. Não temos tempo.
É. Temos que sair daqui.
O que está fazendo?
Temos uma mesa de pingue-pongue
no nosso porão.
Constance.
Caramba. Ele comeu a coitadinha.
Não tinha como.
O corpo está enterrado no cimento.
Olhe essas coisas.
Por que fez um túmulo para ela,
se ele a matou?
Vai ver é consciência pesada.
DJ, podemos sair daqui?
Eu sempre soube que escondia
alguma coisa, Seu Epaminondas.
DJ.
Beleza, narigudo!
- Ela acordou!
- Corram!
Escondam-se!
Aí, esse som, eu conheço.
Minha bola!
Aonde você vai? Venha cá.
- Bocão, volte.
- Vou pegar você.
Peguei você.
Molas Assassinas!
- Bocão!
- Deixe-me!
DJ!
Socorro!
Essa não.
Solte-me!
Jenny!
Bocão!
Rápido, Bocão, segure aí!
Pegueü
DJ, cuidado!
Não!
A úvula.
- DJ...
- Bocão!
Manhã.!
Que nojo!
Nós fomos vomitados?
Úvula: a saída de emergência
da natureza.
Chega. Tem outra idéia
genial, DJ? Brilhante!
O que quer, Bocão?
Não vejo
você ter nenhuma idéia genial.
Ah é? Quer ouvir a minha
idéia genial?
Vou para casa fazer um sanduíche
no capricho! Fui!
A casa ainda está viva e
você vai se mandar?
Arrisquei a vida por você!
Roubei remédios...
-eu podia ter morrido lá!
- É? Eu também!
Mas foi você que matou
o Epaminondas!
Pegando a porcaria da sua bola!
Parem de brigar! Parecem bebês.
Nós somos bebês!
O que estávamos pensando?
Tentamos pôr uma casa para dormir
com remédio de gripe.
- Tem idiotice maior?
- Aonde você vai?
Eu vou para casa. Estou péssimo.
DJ.
Pelo menos, é uma ambulância.
DJ?
É um fantasma!
Vade retro! Xô!
Que vade retro... Sumam daqui!
Ele não é um fantasma.
Ele não morreu.
Eu não sou um assassino!
Claro que não morri.
Quem disse isso?
Vocês que vão morrer,
se não sumirem!
- Vamos nessa, DJ!
- Rápido!
Vocês não sabem que dia é hoje?
Não tenho mais tempo.
Querida...
chegueL
Olhe só isso, querida.
Suas ripas estão se soltando...
e suas janelas estão quebradas.
Mas não tem problema, querida.
Problema algum.
É ela. A casa é ela.
- DJ, que vai fazer?
- Espere aí! Volte aqui!
- Volte!
- Aonde vai?
Uma pintura e um verniz resolvem.
Seu Epaminondas!
Eu sei sobre a Constance.
O quê?
O que você sabe?
Não sabe de nada.
Você esteve na minha casa?
Seu...
O senhor não a matou, matou?
Eu amo demais a Constance.
306kg - GRANDE COMO UMA CASA
Tudo bem.
Eu posso tirar você daqui.
Você quer?
Quero.
Pronto.
Não vai demorar muito agora.
VENDE-SE
VENDIDA
Muito bem.
Abra os olhos.
- Não é grande coisa, mas...
- Querido!
Fiquem longe da minha casa!
Vou acabar com todos eles!
Socorro!
- Constance.
- Socorro!
O que foi? Está machucada?
Estou, sim. Aqueles criminosos
atacaram nossa casa!
DOCES OU travessuras .
São só crianças, querida.
- É Halloween.
- Não.
É a minha casa, me feriram!
Constance, olha para mim.
Olha para mim.
Enquanto eu estiver aqui,
ninguém vai ferir você.
Constance!
Seus vândalos!
- Tome!
- Seus abusados!
- Vou pegar vocês!
- Não, Constance!
Aí, eu acabei a casa.
Ela ia querer isso.
Ela morreu, mas não foi embora.
CUIDADO
E aquela noite!
Aquela noite que acontece
uma vez por ano...
eu tive que me precaver.
- Doces ou travessuras).
- Eu precisava.
- Otá rio!
- Eu precisa va.
Saiam...
Fiquem longe da minha casa!
Ela ataca todos que chegam perto.
Vá embora.
Já estou indo, querida.
Vá!
Não, espere aí.
Não posso deixar o senhor fazer isso.
Sei que tem nos protegido
todos esses anos.
Agora é a nossa vez
de proteger o senhor.
Deixe-a.
Mas se eu deixá-Ia...
não vou ter ninguém.
Não é verdade.
Constance, não!
Vamos!
A casa está viva!
Por aqui, rápido! Por aqui!
Pessoal, vamos!
- Que está fazendo?
- Tentando fazer a casa parar!
Venha logo, gorducho!
Seu Epaminondas! Rápido!
Não posso.
Seu Epaminondas, rápido!
Podem ir! Eu vou ficar bem.
Caramba.
O que estão esperando? Vamos!
Fique longe dessas crianças,
Constance!
Constance.
Seu Epaminondas.
Calma.
Calma, calma, menina.
Meu amor.
Você tem sido muito má, não é?
Você machuca as pessoas.
Constance.
Sabíamos que este dia chegaria,
não é?
Eu tenho que endireitar as coisas.
Ora, Constance...
sempre fiz o que era melhor
para você, não fiz?
Não fiz, querida?
Vamos fugir.
Constance.
Espero estar fazendo o certo.
Deixe-o em paz!
É! Vai tirando seus galhos
de cima do coroa!
Tome!
E mais isso!
Seu Epaminondas!
Garoto, venha cá.
- Pegue.
- O quê?
Tem que me ajudar, por favor.
Sei que você consegue.
Vai lá. Rápido!
Você sabe dirigir essa coisa?
Eu não.
A chaminé leva ao coração.
Jenny!
Jenny! Você está legal?
Sei lá.
DJ! Dispensa essa coisa.
Estou tentando.
Bocão, leve a casa para baixo
daquele guindaste.
Você consegue?
Moleza!
Vamos.
Quer machucar meus amigos?
DJ, olhe!
Mamãe!
Bocão!
Bocão, responda!
Bocão, amigo?
Oi, pessoal!
Olha quem venceu! Eu!
O sinistro!
Beleza, Bocão! Você conseguiu!
Olhem para mim! É! Olhem!
Foi mal.
Não pode fazer isso!
Não é justo!
Socorro!
É isso aí, Bocão! Atrai ela para cá!
Você não é de nada! É um barraco!
Uma sem-teto!
Não!
- Não consigo!
- Consegue, sim.
Vá!
Eu beijei uma menina.
Beijei na boca.
Pessoal! Quando quiserem!
Perdoe-me!
DJ! Rápido!
Eu estou voando!
Quando eu contar até três,
acenda a dinamite...
Está bem, entendi.
- Um.
- Rápido, rápido!
- Dois.
- E!
Tr...
DJ!
Três!
Escutaram alguma coisa?
Vem dali. Vamos lá.
Ai, meu Deus.
Adeus.
Sinto muito, Seu Epaminondas,
pela sua casa...
e sua esposa.
Sua casa-esposa.
Quarenta e cinco anos.
Ficamos presos 45 anos.
E agora...
estamos livres.
Estamos livres!
Obrigado, amigo!
Obrigado a todos vocês!
Estamos livres!
- Obrigado.
- Obrigada.
Feliz Halloween.
- Doces ou travessuras!
Prontinho.
- Obrigado.
Feliz Halloween.
A próxima.
Que aconteceu com a casa
do Epaminondas?
Virou um monstro e eu a explodi.
Doces ou travessuras!
Precisamos de um triciclo.
Um triciclo saindo.
Triciclo.
Triciclo, que saudade de você.
- Obrigada, moço!
- Tchau.
- Feliz Halloween!
- Vamos.
- Jenny!
- É a minha mãe!
Um segundo.
Bom...
a gente devia se encontrar
de novo.
Logo.
- É.
Até mais.
Boa sorte com a puberdade.
Ela pegou na minha bunda.
Que legal, Bocão.
Seu Epaminondas.
Está na hora de ir embora.
Podem ir.
Eu tenho trabalho a fazer.
Legal! Valeu!
- A gente se vê.
- Valeu!
Fiquem longe do meu gramado!
Brincadeira.
- Ele vai ficar bem?
- Vai ficar ótimo.
Vai tirar férias, pegar um bronze,
talvez conhecer uma nova mulher.
Desta vez, podia ser
uma casa de praia.
DJ, olha quem chegou.
- Já vi. Obrigado.
- De nada.
- Oi, meninos!
- Oi, pai.
O que é isso... Não me digam.
Vou adivinhar.
Ah, são...
- Piratas sujos?
- É isso! Piratas sujos!
Que divertido!
Vocês estão Iindinhos!
Divirtam-se à noite!
Sabe? Tinha razão.
Estamos velhos demais
para pegar doces.
Ah é. Não tem a menor dúvida.
Por outro lado...
trabalhamos a noite toda.
Hora do doce?
Hora do doce.
Voltamos! E!
Doces!
- Fomos atac...
- Está bem, está bem!
É Halloween, não é?
O que acha de você e eu...
apreendermos alguns doces, hein?
Devíamos comer uns doces também.
Boa idéia.
Legal. Vamos comer uns doces.
Muito doce gostoso.
Que nem cenoura.
Onde está o carro?
E foi assim que eu matei
o dragão místico.
Ah é? Que legal.
Venha, gata.
Vamos sair daqui.
Calminha aí, Magrão.
A fila andou.
O Cabeça não é como você.
Ele me respeita como eu mereço...
e sempre tem tempo para mim.
Você que sabe.
Magrão!
Oi, cerca.
Oi, folhas.
Oi, céu.