"A CASA DA COLINA"
11 de outubro de 1931,
Los Angeles.
Um incêndio de proporção bíblica
reduz quase todos a cinzas...
naquele que foi o mais famoso
hospital da cidade...
o Instituto Psiquiátrico Vannacutt
Para Loucos Criminosos.
Mas o segredo que esse inferno
trouxe à tona...
é mais assustador que qualquer
filme de Hollywood!
Uma casa de massacre dirigida
por um cirurgião enlouquecido...
Richard Benjamin Vannacutt.
TERRÍVEL, MAS VERDADE!
Dr. Richard Benjamin Vannacutt.
Pouco conhecido hoje...
mas talvez o mais prolífico
assassino deste século.
Ele matou mais que Bundy...
fez Manson parecer
inofensivo.
E o local dessa carnificina
ainda existe até hoje...
restaurado praticamente
ao seu estado original.
Mas ele ainda não foi habitado,
porque, segundo alguns...
os espíritos de Vannacutt
e suas vítimas...
ainda vivem dentro das paredes
da Casa da Colina.
-Eu sou Peter Graves.
-É mesmo?
Voltaremos com mais "Terrível,
Mas Verdade" em seguida.
Nem precisa, querido.
Você já me deu
tudo que preciso.
INCÓGNITA DO TERROR
GRANDE INAUGURAÇÃO
Price.
Evelyn, que ótimo!
Realmente, é fascinante.
Mas depois eu falo com você.
Eles vão me entrevistar.
-O que foi? Negócios ou prazer?
-Nenhum dos dois. Minha mulher.
A sua montanha-russa, aqui diz:
"Jamais houve outra igual".
Absolutamente. É assustadora,
uma viagem à beira da loucura.
Mas parece uma montanha-russa
normal. Qual o segredo?
Já viu uma que
começa em cima?
Numa altura de 20 andares?
Comenta-se que a razão do atraso
da inauguração do seu parque...
foi causada por um acidente
quase fatal em uma das atrações.
Eu não abriria este lugar
amanhã se cada coisinha...
até as bonecas decapitadas,
não fosse 100% segura.
O que foi isso?
Adaptações.
O aço novo precisa torcer e esticar
um pouco antes de se ajustar.
Não se preocupem. Em 50 anos,
jamais perdemos um só cliente.
Eu projetei e construí 6 atrações
destas. Dou minha palavra...
está tudo bem.
Deus nos livre. Mas, se algo
inesperado acontecer...
resta o cabo de segurança.
-O que ele faz?
-Evita que o elevador...
Meu Deus!
-Faça alguma coisa!
-O quê? Eu não previa isto!
Jesus! Deus!
Nós vamos morrer!
Você sobreviveu
à Incógnita do Terror.
Por favor, saia do elevador.
Agora ficará realmente
assustador!
Princesa, o que
estava dizendo?
Parabéns. Na escala de 1 a 100
da perversidade, você atingiu 73!
Por que não vamos comemorar num
restaurante chique e tranqüilo?
Houston, acho que
temos um problema.
Evelyn? Vá remexer
o seu caldeirão um pouco.
Caramba!
Nós vamos cair!
Meu Deus!
Problema onde?
Pra mim, está bom.
O passageiro seis,
o braço está caindo.
Desative o mecanismo dele.
Coloque um que grite.
Steven!
Querida, uma sugestão:
esqueça!
A Casa da Colina é onde faremos
a minha festa este ano.
Você verá a lista de convidados
na sua mesa quando voltar.
Estou com sua lista
bem aqui, princesa.
Picotada.
LISTA DOS CONVIDADOS
DO ANIVERSÁRIO DA EVELYN
Vou usar todos
os meus truques.
Desculpe, Sr. Price, o pessoal
da HRS está meio impaciente.
Diga que já atendo.
STEVEN H. PRICE CONVIDA
PARA UMA FESTA ÚNICA
PARA CELEBRAR O ANIVERSÁRIO
DA SRA. EVELYN STOCKARD PRICE
TERROR, HUMILHAÇÃO
TALVEZ ATÉ ASSASSINATO
UM MILHÃO DE DÓLARES PARA
QUEM SOBREVIVER À NOITE TODA
DENTRO DAS PAREDES
DA CASA DA COLINA
Tudo bem! Olá! Parem os carros!
Saiam, por favor!
Parem os carros e saiam.
Parem.
Pode parar o carro?
Parem o carro e saiam!
Por favor, senhor ou senhora,
quem estiver nos carros, saiam!
Oi! Olá!
Temos de ir andando, a entrada
de carros está interditada. Vamos.
Rápido.
Mais rápido.
Não disse "rápido"?
Eu disse!
Desculpe, sou Watson Pritchett,
o proprietário.
Então vamos entrar.
Então essa espelunca
é assombrada mesmo?
Ela é... bem assustadora.
Vamos nos divertir.
Espere, tenho uma pergunta.
O que é isso? Por que esse Price
nos convidou para uma festa?
-Nunca ouvi falar dele.
-Nem eu, até ele alugar a casa.
Mas agora preciso levá-los
para dentro, certo? Por favor.
Mas isso de US$ 1 milhão
para cada...
é pra valer?
Boa pergunta.
Não faço idéia.
Pergunte ao Price.
Há uma razão para
estarmos aqui parados?
Vou pegar uma lanterna aqui.
Para a gente ver o caminho
e não tropeçar.
Vamos, sua merdinha!
Pronto.
Melhorou.
As luzes dão um belo toque,
Pritchett. Sutil.
Obrigado, deu muito trabalho.
Podemos ir andando?
Agora sabemos
onde os Price estão.
Tudo bem, vamos subir.
-Cara, este lugar é assustador!
-Cadê a festa?
Acho que somos nós.
Eu e vocês três?
Vamos detonar.
E nosso anfitrião,
o fabuloso Sr. Price?
Dane-se ele.
Cristo, o que é isso aí?
Deve ser uma das
assombrações do Price.
Na verdade,
isso sempre esteve aí.
Desde quando aqui
era um hospício...
o Dr. Vannacutt
achava inspirador.
É da Idade Média.
Exorciza os demônios da mente.
Me assustava quando
eu era criança.
Mas já não me assusta
tanto agora.
-É tocante. Não vai entrar?
-Não, estou bem.
Sr. Price?
Sra. Price?
Alguém da família Price?
Acho que não
tem ninguém aqui.
Então foram fantasmas.
Eu sabia que este lugar
seria ouro puro!
Se eu conseguisse gravar
algo bem bizarro...
eu podia fazer tipo um programa
só com os vídeos mais estranhos.
-Você tem um programa de TV?
-Tinha, querido. Passado.
No momento, estou topando fazer
qualquer coisa pra voltar.
O nível aqui está meio baixo.
Não se preocupe. No fim da noite,
seremos mortos por algo ou...
alguém.
Quem são vocês todos?
Caramba!
-Pensei que você tivesse morrido.
-Não chegou nem perto.
Sai de cima de mim, tarado!
Parabéns!
Acho que Evelyn nunca disse isso
para alguém com testículos.
Nunca.
Muito engraçado, Steven.
Você já disse?
Você está se saindo muito bem
para quem escapou da morte.
Bem, acho que vocês terão de
se esforçar mais da próxima vez.
-Isto é, se conseguir levantar.
-Não fui eu, flor. Foi a casa.
Ela quis que você fosse
a primeira a morrer.
Não é assim que funciona,
Sr. Pritchett?
Acho que sim.
Claro.
Não foi assim que seu pai
e seu avô encontraram o fim?
Bem, o meu avô de fato
construiu este lugar...
mas ele morreu dormindo,
em Miami.
O meu pai morreu aqui...
mas foi num acidente durante
uma reforma no interior.
Mas eu estou ótimo e...
ainda estou vivo,
e me sinto bem...
e gostaria de receber
o pagamento.
E, após esse discurso mercenário,
amigos, vamos iniciar os jogos!
Não quero ser óbvia,
mas já não começaram?
Descobrir isso é uma das
muitas diversões desta noite.
É uma casa muito louca,
não é?
Vamos conversar, amorzinho.
Nós precisamos mesmo.
Voltaremos logo. Tem comida
e birita no salão principal.
Caiam de boca.
Eu te dei uma lista de convidados
de duas páginas! Cadê eles?
Picotei, desculpe.
Decidi fazer uma lista minha.
Gente tão faminta por dinheiro,
que faria qualquer coisa.
Você fica mais à vontade
com seus semelhantes.
Como fui burra de não esperar
algo doentio de você!
Parabéns. Primeiro assalto:
você venceu.
Não exatamente. Essas pessoas aí
não foram as que eu convidei.
-Então quem são?
-Você deve saber.
Não sei como você conseguiu
entrar no meu computador, mas...
...bravo!
-Qual é!
Acha que eu convidaria
essa gentalha?
Não fui eu. E, se você diz que não
foi você, quem foi? Fantasmas?
Que medo!
Se você me amasse, tentaria cair
morto nos próximos 3 segundos.
Você quer achar uma forma
de me matar, não é, Evelyn?
Não esqueçamos a faca O.J.
com a lâmina emperrada.
O seu drinque "Jim Jones"
foi exatamente isso.
Acidentes. Todos acidentes,
até provarem o contrário.
Eu adoraria que fosse
verdade, Evelyn.
E ficaria exultante...
se você não transasse com todos
os seres vivos da região!
Que parte dessa fantasia
te deixa mais excitado?
Eu com outros homens,
ou só os outros homens?
Tudo que você faz me deixa louco,
só que não no sentido sexual.
-Está me machucando.
-Eu sei.
Eis a caipira simplória
com quem casei!
Vamos ver os convidados,
mostrar quem você é...
brega como Kansas
no 4 de Julho.
Minha lista foi picotada.
O joguinho é seu agora.
Divirta-se.
Vou lavar com água quente
o local onde você me tocou...
e depois vou chamar um táxi.
Virá mais alguém?
Por que eles demoram?
Como vou saber?
Não me pergunte.
-E essa coisa masoquista?
-Sr. Price?
Eu já trouxe seus convidados aqui
e mereço o meu dinheiro já!
Está aqui, Sr. Pritchett.
Assim como cinco cheques
no valor de US$ 1 milhão cada.
Ao portador.
Agora estou gostando.
E quando vamos receber, senhor?
Assim que o sol aparecer
de manhã...
desde que vocês tenham
ficado a noite toda.
-E se estiverem vivos, claro.
-Do que está falando?
Desculpe.
Esqueci de mencionar um detalhe:
quem morrer perde.
O cheque será dividido
entre os que sobreviverem.
Mas vejam pelo lado bom:
se tiver só um vivo de manhã...
ele sairá daqui com
US$ 5 milhões no bolso.
-Isso é loucura.
-Sim! Mas...
quem não aceitar as regras
está livre para ir embora.
-Sete dígitos mais pobre, claro.
-Eu escolho ir embora. Agora.
Tudo bem, Sr. Pritchett.
Vou assinar esta droga.
Só para saber,
qual o sobrenome de vocês?
Donald W. Blackburn, médico.
Melissa Margaret Marr.
Celebridade.
Eddie Baker.
Jogador...
ex-jogador de basquete.
E você, senhorita?
Jennifer Jenzen, vice-presidente
executiva da Filmes Lathrup.
Muito bem.
Bem, eu posso dizer
com toda sinceridade...
nunca ouvi falar de vocês.
Então por que estamos aqui?
Como nos escolheu?
Sorteou na lista telefônica?
Creio que o inexplicável
se explicará em breve.
-Jesus Cristo...
-Chega! Desculpe interromper.
Mas que droga!
Me dê o meu cheque agora mesmo!
Eu quero!
É melhor dar!
Agora!
Falo sério!
Desculpe, Pritchett.
Aí está. Acho que você perderá
a melhor farra de sua vida.
-Problema meu.
-Mesmo se eu te der 1 milhão?
Eu não saberia o que fazer
com tanto. Obrigado.
Melhor eu ir embora agora.
Interessante.
Droga!
Isso é diversão pura!
Não sai do lugar, cara.
Você acha isso engraçado?
Pritchett não está rindo.
Abra!
Abra, sua filha da mãe!
-O que houve?
-Abra!
O que houve?
Doutor.
-O que houve aqui?
-A tranca.
-O que é isso?
-Uma máquina do hospício.
Tranca todas as saídas.
Foi a tragédia em 1931,
o Dr. Vannacutt a acionou.
Já que ele ia morrer,
todos morreriam.
Por isso eles
ainda estão putos!
Vamos para a outra sala,
vou cuidar das suas mãos.
Só sobreviveram cinco sádicos
da equipe do Vannacutt.
Por que não tiraram
essa máquina?
Meu pai ia tirar,
mas a casa o matou antes.
Você disse que foi acidente.
Eu menti. A casa está viva,
todos vamos morrer.
Por que não ligamos
pedindo ajuda?
-Não há telefones na casa.
-Eu tenho celular.
Não adianta nada.
São as placas de metal.
Não são as placas, é a casa!
Ninguém está me ouvindo?
Ficaram surdos de repente?
Ela está viva!
Ninguém sairá daqui! Ponto final!
Vamos ficar aqui pra sempre?
Não, o pessoal da limpeza
chega de manhã. Nossa!
Então esperamos
aqui até de manhã.
Estaremos mutilados
e irreconhecíveis.
Isso é para nos assustar e fazer
com que percamos essa grana?
Você acertou.
Agradeça, seu doente.
Você se superou hoje.
Conseguiu assustar até a mim.
Você já se divertiu.
Abra este lugar.
Está pedindo ao cara errado.
Não fui eu quem fechou.
Claro que não.
Alguém mais ganha a vida assustando
criancinhas? Um de cada vez.
Você é o Steven Price?
Da Parques de Diversão Price?
Bravo!
Pritchett, essa tranca, deve ter
uma sala de controle, certo?
-No porão, mas não queira ir lá.
-Você não quer ir lá...
Nós dois iremos lá tentar
desativar essa coisa.
Não desça lá, é um labirinto!
Então você tem duas opções:
ou me mostra o local
e talvez possamos sair...
ou passe a noite aqui.
-Tudo bem.
-Um aviso, querida.
Só Deus sabe que tipo de loucos
Steven deixou escondidos por aí.
Se eu fosse você,
levaria algo para me proteger.
Querido, não está na hora
de usar seus truques prediletos?
Do que está falando?
Do que usou em 1994
na caçada ao filho de Sam.
Hilariante.
Armas de fogo, desta vez.
Jesus Cristo!
-O pente foi fechado com solda.
-Em todas, provavelmente.
Como uma garota vai saber
se está carregada, amor?
Só há uma forma.
Vou deixar a virgem
dar a primeira.
-Não quero arma nenhuma!
-Eu fico com ela. Droga.
-Vamos logo.
-Encontro vocês lá.
E aonde vai, Sr. Price? Checar
a fiação das múmias robôs?
Vou só dar uma mijada,
se você permitir.
-Cuidado.
-Puxa, vir aqui foi ótima idéia.
-Estou me divertindo.
-Você não está ajudando muito.
O cheiro é maravilhoso!
É útil ter você por perto!
Nada aqui funciona.
Vou acender as luzes.
Deus!
Essas coisas.
Eu sabia que devia
ter ficado em casa.
-Nossa!
-Você também é bem útil.
Leve-nos a essa máquina.
-Vamos, cara!
-Tudo bem. Obrigado.
Pode deixar.
Ei, Schecter!
Me avise com antecedência
antes de inventar uma dessas!
-Essa tranca?
-Ela assustou todo mundo, mas...
Não fui eu.
-Como assim?
-Eu vi acontecer, mas não fui eu!
-Então quem foi?
-Sei lá.
Talvez tenha sido
a hora de o negócio fechar.
De alguma forma,
não sei como...
ela fez isso.
Você devia abrir esta casa
para o público, Pritchett.
Um spa para pessoas que
têm pouco estresse na vida.
Muito engraçado.
Inteligente.
Quem não queria descer
aqui era eu, lembra?
Nada foi modificado nesta parte
da casa desde, sei lá, 1931 ...
É mesmo, Sr. Pritchett?
-Desculpe.
-Quase teve a cabeça estourada.
Vou recomendar para a Evelyn.
O que tem ali?
Alguém teve muito
trabalho para fechar.
Não sei. Nunca entrei ali.
Mas não é a saída.
Vamos virar à direita por aqui.
Aqui eram os eletrochoques.
Há várias salas
assim conectadas.
O Dr. Vannacutt gostava de torrar
os pacientes em grupos de 18.
Economizava energia, acho.
Que agradável.
-Podemos ir?
-Ótimo.
Droga!
-Acho que era à esquerda.
-O que é isso?
É a câmara de saturação.
O que é uma câmara
de saturação?
O tratamento do Vannacutt
para esquizofrenia.
O que enlouquece um
são pode curar um louco.
Algo assim. Sei lá.
É um bombardeio de imagens
e sons estranhos...
que os fazia voltar ao normal.
-Muito divertido.
-Funcionava?
-Não sei.
Droga.
Pessoal?
Pritchett?
Eu não quero ficar presa aqui.
Price!
Pritchett!
Não estou gostando.
Vou tentar uma coisa.
-Consegue me levantar?
-Aqui, cuidado.
Ei, cara, isso não
quer dizer que pode...
O quê?
-Pode jogar a luz aqui?
-Claro.
-Certo.
-O que está procurando?
Esta casa toda não
pode ter só um circuito.
Cuidado.
-Melhor que nada.
-Nada mal.
Descendo, grandalhão.
Obrigada.
Foi a coisa mais
gostosa que fiz hoje.
Você precisa sair mais.
Então, quem você é,
de verdade?
Como?
Tipo, lá no íntimo?
Podemos começar com seu
nome de verdade, a partir daí.
Eu já disse. Jennifer Jenzen,
vice-presidente executiva...
-Você está mentindo. Não acredito.
-Por quê?
Nunca vi uma executiva que
soubesse amarrar os sapatos...
quanto mais consertar
a fiação de uma casa.
-Sempre há exceções.
-Não. Qual é a verdade?
Se continuarmos à direita,
vamos andar em círculos.
Logo seguiremos cada um o
seu caminho, 1 milhão mais ricos.
Que importa quem
eu sou ou não?
Tudo bem, digamos que não
sou quem eu disse que era.
Você tem razão, é um gênio.
Ninguém jamais me sacou assim!
Escuta, meu nome é Sara,
eu sou assistente.
Ou era, da verdadeira Jennifer
que foi convidada para cá.
Agora você sabe, e imploro
que não conte a ninguém...
porque estou desempregada,
e um décimo dessa grana ajudaria.
Eddie!
Se você acha isso engraçado,
pense melhor.
Você está começando
a me irritar!
Eddie!
Eddie, espere!
Por um momento até achei
que você fosse um cara legal!
O que deu em você?
Tudo bem, você venceu.
Você conseguiu me assustar.
O que você está fazendo?
Meu Deus!
Vem! Segura a minha mão!
O que você está fazendo?
Olha só. Parece que
os jogos começaram.
-Cadê o Price?
-O que houve? Estão bem?
Não estou nada bem,
e não tem graça!
Alguém ou algo acabou de tentar
me afogar num tanque de sangue!
Vou te dar uma dica.
As iniciais dele são S.P.
Tudo bem, S.P.
De "Sem Participação".
Eu estava com Pritchett,
procurando o controle central.
-Parece que ele não existe.
-Veja isto aqui!
O que é isto?
Isso que aconteceu com
vocês lá? Não foi nada.
Esperem até alguém soltar
a escuridão deste lugar...
É uma coisa bem diferente!
Vocês não vão gostar.
-Que escuridão é essa?
-A Coisa! O Mal!
O que está apodrecido
no fundo desta casa!
A coisa que vai nos matar
a todos! Essa coisa!
Pritchett, você está se
consultando com um médico?
Não estou, não.
Bem, ou passamos a noite
e pegamos nosso dinheiro...
ou tentamos sair daqui.
De qualquer forma,
é melhor ficarmos juntos.
Talvez não fosse esse
o seu plano, querida.
Você me conhece.
Quanto mais, melhor.
Acho melhor alguém ir atrás
da apresentadora de TV.
Cadê ela?
Que ótimo!
Acho que Melissa achou
o que estava procurando.
Nossa, ela morreu.
E era bem bonita. Nossa, eu
adoraria transar antes de morrer!
Tudo bem com você?
Sim, eu estou bem.
Ela está bem?
Não sei.
Que diabos é isso?
Parece que pára aqui.
Ela tem de estar
em algum lugar...
ela não pode ter
desaparecido no ar.
Não no ar.
Entrou na casa.
Deve ter uma saída desta casa!
Alguma saída.
Pritchett?
-O que foi?
-Estou falando com você!
-Calma! Calma!
-Que grosseria!
Se vocês vão ficar gritando um
com o outro, vão para outra sala.
Se cuida!
Estou quase descobrindo o que
ou quem Melissa estava gravando.
-E como ficamos?
-Sem uísque, graças a você!
Acho que descobri uma coisa.
Bravo.
Sei que não é educado perguntar
ao mágico como é o truque...
mas todo mundo
está louco pra saber.
O que aconteceu com
a pobre Srta. Marr?
Está perguntando
à pessoa errada.
Ela representou para você
e depois se escondeu?
Ou você matou a putinha?
-Eu te faço a mesma pergunta.
-Qual o próximo da sua lista?
Se eu tivesse uma,
quem você acha?
Pelo amor de Deus! Todos sabem
que o intuito aqui é me matar.
Mas não vou facilitar
para você.
Acha que vai conseguir? Eu não
te daria uma arma carregada.
Jesus!
É uma casa muito louca, não?
Amigos, sua anfitriã agora vai
recolher-se o resto da noite.
Se precisarem de mim,
estarei lá em cima, no quarto.
E, se alguém sequer
espiar pela fechadura...
vou descarregar esta
coisa na sua cabeça!
Qual é!
Coloquei balas de festim!
E, mesmo se eu fosse
matar minha mulher...
eu não o faria trancado numa
casa cheia de testemunhas.
Pegue aí.
De que serve US$ 1 milhão
se você está morto?
Vamos achar uma saída daqui.
Certo. Vou tentar
achar a Srta. Marr.
E eu vou tentar achar
algo pra beber.
Schecter!
Como ela fez isso?
Srta. Marr?
Seu filho da puta,
sei que está aqui.
O que está havendo?
Eletrochoque!
Jesus!
Deus! Não!
-Não toque nela!
-Desliguem isso!
Pelo amor de Deus,
façam alguma coisa!
Desliguem essa droga!
Pritchett! Alguém aí!
Façam algo!
Desliguem isso!
Deve ter uma chave!
-Eu sinto muito.
-Ela não está morta...
...faça uma massagem cardíaca.
-É tarde demais.
Querida, eu sinto muito.
-Eu juro, é essa casa.
-Dane-se a casa!
Não foi a casa!
Não foram fantasmas!
Isto foi simplesmente
um homicídio.
É complicado demais pra vocês?
Então vou explicar melhor.
A: Evelyn com certeza
não se matou.
B: eu sei que não fui eu,
então só resta C...
um de vocês matou
a minha mulher!
Está falando bobagem, Price.
Quem sabe do cara estranho
de bigode e avental branco...
que já procurei
pela casa toda?
Vannacutt. Meu Deus!
Não, é um merdinha qualquer...
que trabalha pra um de vocês,
pra ganhar uma boa comissão!
Agora quero respostas.
Guarde isso.
-Abaixe essa arma, Sr. Price.
-Pra trás, querida. Pode ser você.
Abaixe essa arma!
Quem vai piscar antes?
O que faremos com ele?
-Será que vai segurá-lo?
-Não haverá problema.
Vamos.
-Vai vigiar para ele não sair?
-Vou ficar de olho nele.
-Vai ficar bem sozinho?
-Espero.
Preciso te dizer, não estou
gostando muito disso.
Sei que não.
Abra essa porta!
O quê?
Não posso!
Desculpe, não posso!
O que é isto?
Isto!
Abriu?
E isto aqui?
Melhorou?
Ótima festa!
Eu preciso ir!
Blackburn! Blackburn!
Não, acho que era
pra entrar à direita.
-Onde?
-Droga, é verdade.
Vamos tentar por aqui.
Sara, veja.
A sala do Vannacutt.
EM CASO DE PERTURBAÇÃO
PSICÓTICA SEVERA
Você está doente, Sr. Price.
E o que você acha,
Dr. Vannacutt?
Dê uma olhada.
O que você achou?
-"Turma de 1931 ."
-Que turminha animada!
"Reanimação por eletricidade."
DR. RICHARD B. VANNACUTT
DIRETOR
Acho que...
Meu Deus!
Sei como a lista de convidados
foi feita. Veja os nomes:
"Enfermeira-chefe,
Ruthe Ann Stockard.
Eletrochoque, Adolphus Jenzen.
Franklin Baker, Thomas Steven
Price, Jasper Marr."
-Estão todos aqui!
-Quem? Não entendi.
Todos os convidados...
são parentes da equipe médica
que estava aqui na tragédia!
Foram cinco convidados.
Os cinco que não morreram.
-O que está dizendo?
-Price não fez a lista.
Foi a casa.
Porque é uma prostituta
imbecil e vingativa!
Como a casa enviaria
os convites?
Há muita energia aqui.
Ela gosta de viajar pela
irradiação, por ondas sonoras...
...eletricidade, qualquer coisa.
-Linha telefônica?
Claro, já que estamos
"Além da Imaginação".
Num computador on-line?
Pela Internet?
Não, parem!
Esperem, isso é loucura!
Você não entendeu nada,
não é?
Esta casa está furiosa.
Ela não conhece a moral.
Porque é apenas uma casa!
-Isso é loucura.
-Acalme-se.
Tudo bem.
Desculpe aí.
-Droga.
-Tudo bem.
Esperem.
Por que o nome do Blackburn
não está aqui?
A finada Sra. Steven Price.
Trágico.
Torturada.
Linda.
E, de repente, uma Sra. Price
bastante cooperadora.
Legal.
O que o senhor está fazendo?
Calma. Fique deitada, quieta.
Senão pode ter um ataque
cardíaco de verdade.
O médico é você.
Essa atropina
funcionou mesmo.
É. Convenceu
as pessoas certas.
-Oficialmente, você está morta.
-Estive morta durante anos.
Falando nisso,
qual a posição do Steven?
Ele ainda está vivo, mas
é uma questão de minutos.
E, depois, a sua
ressurreição milagrosa.
Não, policial,
estou muito viva.
Foi só uma brincadeirinha
para assustar o meu marido.
-Sinto muito, seu marido morreu.
-Como assim, morreu?
Ah, não, foi culpa minha!
Foi como se eu o tivesse matado!
Não, absolutamente. Temos
várias testemunhas que viram...
Bem, é só escolher
quem o matou.
Não sei.
Puff Eddie?
Pode ser uma surpresa. Acho que
aquela Jenzen. Ela tem o jeito.
Descobriram onde foi parar
aquela repórter de TV?
Não, ninguém a achou.
Então nem sabemos se a
putinha está viva ou morta?
Bem, mas acho que Price a matou.
Não há outra explicação.
Há várias, retardado! Ela pode
estar nos espionando para Steven!
Não inventa!
-Deus, está dando tudo errado!
-Não está, não.
-Alguém vai puxar o gatilho!
-Mas ninguém puxou ainda, Donald.
Não chegaram ao limite. Precisam
acreditar que correm perigo!
Eles viram você morrer.
O que mais eles precisam?
Mas eles não viram acontecer.
Têm dúvidas, estão confusos.
O que nós precisamos
é de mais um corpo...
e as mãos ensangüentadas
do Steven do lado.
Mas como vamos fazer isso?
Não sei.
Pode parecer meio louco,
mas preste atenção...
Eu só encontrei isto.
Isto aqui.
Vai ter de funcionar.
Você vem, ou vai
esperar o Blackburn?
Blackburn morreu.
Como é?
Ele já teria voltado.
Ele está morto.
Droga.
Cadê ele?
-Ele está em algum lugar.
-Morreu! Todos vamos morrer!
-Pare de dizer isso!
-Pritchett, cale essa boca!
Só quero fazer uma pergunta.
-Price está por trás disso.
-Como? Ele está trancado.
Vamos ver.
É o Blackburn.
-Meu Deus.
-Droga!
Price! Seu assassino!
Melissa?
É a Sara.
Socorro.
-Alguém me ajude...
-Eu te ajudo.
Continue falando.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Eu acordei no chão.
Blackburn...
Fique aí!
Não sei o que aconteceu!
Eu sei.
Por favor, me conte.
Me ajude.
Nada disso!
Você precisa me ajudar.
Nem por US$ 1 milhão, Sr. Price.
Me ajude.
Droga!
-Segure a arma dela.
-Nossa, ela esvaziou. Eu seguro.
Eu seguro, garota.
Pode soltar. Pronto.
Vou colocar aqui.
Tudo bem? Sou eu.
Sou eu, Eddie. Veja.
-Pobre Sr. Price.
-Dane-se o Sr. Price.
Vem, garota, vem comigo.
-Vem, está tudo bem.
-Vamos dar o fora.
Vem comigo.
Não olhe, não olhe.
Vamos subir. Isso, garota.
Estamos quase lá.
Vamos subindo.
Isso. Não olhe, não olhe.
Steven...
seu pobre miserável.
Bastaria um simples divórcio...
e rasgar nosso contrato
pré-nupcial em pedacinhos.
E independentemente de como tenha
acabado, saiba de uma coisa:
desde que eu bati
os olhos em você...
eu sempre, sempre amei...
o seu dinheiro.
Por outro lado, só de ver você
já me dava ânsia de vômito.
É verdade, princesa?
Talvez você tivesse
nos poupado muito tempo...
sem mencionar dinheiro, se
tivesse me dito isso anos atrás!
Socorro!
Você deve estar brincando!
Eu sou Steven Price!
Cada lugar a que você foi,
casa, pessoa que encontrou...
cada palavra que você
e Blackburn trocaram...
tudo foi grampeado, gravado,
visto e ouvido por mim!
-Querido?
-Qualquer coisa, anjo! Basta pedir!
O que você vai fazer?
Exatamente o que você queria
que todos aqui acreditassem!
Eu vou te matar, Evelyn,
com muito prazer!
Testemunhas.
Eles sabem que você já morreu!
Feliz aniversário, querida!
Levante.
Você está fazendo isso?
Levante!
Agora!
A Srta. Marr!
Steven, eu quero você.
Eu sempre quis você.
Todos nós queremos.
Estão todos aqui.
Todos os que morreram.
Todos os que foram
responsáveis.
É a sua vez.
Abram a porta!
Alguém aí, abra a porta!
Meu Deus.
-Abram a porta!
-É o Price.
-Abram a droga dessa porta!
-Price?
Price morreu.
Abram a droga desta porta!
Fuja!
Corra!
Vamos!
O que foi aquilo?
Não pode ser!
Você está morto!
Pritchett tinha razão.
A casa está viva.
Deve ter alguma coisa.
Polias, algo.
O sótão!
Vamos!
Vamos para o sótão!
Rápido!
Vamos!
Que ótimo!
Droga!
Pra isso serve um
Ph.D. em Engenharia.
-Encontrei uma saída!
-Price! Onde?
Aqui em cima! Corram,
não temos muito tempo aqui.
Sara?
Vamos!
Aonde vocês vão? Sara?
Fique para o meu programa.
Deus!
Lá está a luz! A luz!
Fique aí. Vou ver se
podemos sair por aqui.
Sara, vem...
Droga!
Fuja!
Meu Deus!
-Socorro, Eddie!
-O médico chegou.
Ninguém sai daqui vivo.
Nem eu, nem você.
Próximo paciente.
Sr. Baker!
É hora de tomar o seu lugar
de direito, junto aos outros.
Não tive nada a ver com isso!
Eu fui adotado!
Deus.
PARA QUEM SOBREVIVEU À NOITE
O que é isto?
Nossa!
Foi uma festa do caramba!
Tudo bem, só uma coisa:
como descemos daqui?
Tradução e Legendas: X2003.