Não perdi tempo em dizer
para minha mãe tudo o que eu sabia.
E nos vimos imediatamente
em uma posição difícil e perigosa.
Algo tinha que ser feito o
mais rápido possível...
...então finalmente
resolvemos sair juntos...
...e procurar ajuda
com os vizinhos do vilarejo.
Conversamos e saímos,
desagasalhados como estávamos...
...avançamos imediatamente
pela névoa congelante do entardecer.
Nosso objetivo não estava
a mais de 100 jardas adiante...
...mas estava fora de visão do
outro lado da enseada.
E o que mais me encorajou
era que estava na direção oposta...
...do lugar em que o homem cego
havia aparecido.
E nunca vou me esquecer
o quanto fiquei feliz...
...de ver o brilho amarelo nas
portas e janelas.
Mas isso, como imaginei...
...foi a melhor ajuda que poderíamos
encontrar naquela região.
Quem imaginaria que os homens
se envergonhariam de si mesmos?
Ninguém aceitaria
voltar conosco para o...
Audrey? Sinto muito...
...o Sr. Talcott se foi.
Tudo bem.
Na recepção,
caso alguém apareça.
Acho que você vai esperar por
muito tempo, querida.
Não.
Nós não ligamos?
Ele disse que tinha família.
Sim...
...mas não querem nada que
tenha a ver com ele.
Pode jogar fora lá
nos fundos.
STEPHANIE HIGGINS
OBJETOS PESSOAIS
PROCURA-SE ENFERMEIRA
TERREBONNE PARISH
TEMPO INTEGRAL. COM MORADIA
MIL DÓLARES POR SEMANA
Está bem.
Dê uma olhada.
Tenho uma entrevista amanhã.
- E o seu emprego?
- Já me cansei daquele lugar.
- Por quê? O que houve?
- Sua cerveja.
- Obrigada.
- Não há de quê.
Perdi um paciente hoje.
O Sr. Talcott.
- Sinto muito.
- Você devia ter visto.
Assim que ele morreu...
...eles mal podiam esperar
para tirá-lo de lá.
- É apenas um negócio pra eles.
- É um negócio...
...mas ao menos ele tinha você.
- Devia ser um negócio de se importar...
...e não deram a mínima.
Espere.
Isso é em Terrebonne Parish.
É um maldito pântano!
Vou ter o tempo pra começar a
escola de enfermagem e vou ser paga...
...e vou poder ajudar alguém.
- Da minha maneira.
- Há crocodilos nos pântanos...
...e homens sem dente.
Estamos aqui
para dançar ou o quê?
Carry, ouça...
...esse seu trabalho...
...tem certeza que
não está mudando você?
Tenho 25 anos.
O que há de errado em mudar?
PROPRIEDADE PRIVADA
ENTRADA PROIBIDA
Oh, meu Deus.
Olá?
Aquilo é exatamente o que
significa o amor.
Devoção à moda antiga.
Deve ter lido sobre isso.
- Você deve ser Caroline.
- Desculpe, a porta estava aberta...
...então fui entrando.
- Oh, não! É uma casa grande.
Eu não te ouvi.
Está tudo bem.
Tudo isso pra colocar
os negócios deles em ordem.
Desculpe.
Eu sou Luke Marshall...
...advogado de testamentos.
Falamos por telefone.
Oh, certo.
Os médicos deram à ele
1 mês, talvez.
- Ele está morrendo.
- Entendo.
A esposa está sofrendo
para aceitar isso.
É assim com a maioria
das pessoas.
Violet...
...você tem uma visita.
Deixe-me apresentar a
Srta. Caroline Ellis.
Ela trabalha na casa
de repouso de New Orleans.
Caroline, essa
é Violet Devereaux.
Você tem uma casa adorável.
Desculpe, é dura a idéia
de um estranho morando aqui...
- Eu entendo, mesmo.
- Ela é bem à moda antiga...
...ainda acha que as mulheres
devem fazer reverências.
Bem, então ele não pode falar?
Não, o derrame praticamente
o deixou paralisado.
- Qual lado foi afetado?
- Ambos os lados.
Foi há um mês atrás,
lá no sótão...
...foi onde ela o encontrou.
Ben?
...você tem visita.
Conheça a Srta. Caroline Ellis.
Olá, Ben.
Sou a Caroline.
Ela não é daqui.
Ela não vai entender a
minha casa.
Ela é de New Orleans.
Ela não foi criada em
New Orleans.
Ouviu como ela fala?
- Quem sabe de onde ela veio?
- Hoboken, New Jersey.
O que você quer?
Um sotaque sulista?
A última foi embora, Violet.
Tudo bem...
...mas ela não
vai compreender a casa.
- Então, a última garota foi embora?
- Espere, deixe-me falar com ela.
Vou acertar as coisas.
Não posso ajudar
quem não quer ajuda.
Ela quer ajuda.
Ela só está com medo.
Medo de quê?
De ser educada?
Não, ele é o amor da vida dela,
e está morrendo...
Eles sempre viveram juntos.
Ela está perdendo a alma gêmea.
Não sei você, mas seria
como areia no meu traseiro.
Nossa, você é romântico.
Ouça, a última garota
se demitiu.
Você é a quinta entrevistada.
Ela recusa todas.
Não é pessoal...
...mas você estando aqui significa que
ele realmente está morrendo.
Bem, ele está morrendo,
eu estando aqui ou não.
O que ela quis dizer
sobre a casa?
O quê?
Ela disse que eu não
entenderia a casa.
Por que ela diria isso?
Tudo o que sei
é que ela paga bem.
Ouça, esqueça.
Se isso a faz se sentir melhor, ainda
procuro pelo emprego dos meus sonhos.
Tudo bem.
Bem, se você falasse com ela,
o que você diria?
Eu diria que ela pode
procurar o quanto quiser...
...mas duvido que encontraria
alguém melhor do que você.
Então...
...ela faria força
para tratá-la de acordo.
Certo, aqui estão as
minhas regras.
Nada de tricô.
Nada de jogar cartas...
...e nada de jogar bingo.
Certo, ótimo.
São boas regras.
É sério, vão forçá-la a ser
da maneira antiga deles.
É a menos de uma hora daqui.
Vou sempre estar aqui.
Está bem.
É melhor mesmo.
Sempre que quiser conversar com alguém
que não esteve na 2ª Guerra Mundial.
Qual é o seu problema com
pessoas idosas?
Venha aqui.
Ele estaria orgulhoso de você.
Você sabe que estaria.
Olá?
Preciso pagar pela gasolina!
Tem alguém aí atrás?
Desculpe.
Com licença, só preciso
pagar pela gasolina...
Vamos voltar para dentro.
Jesus.
Sabe falar francês?
Dezessete dólares pela gasolina.
Tudo bem.
Fique com o troco.
Sra. Devereaux?
Já desfiz as malas.
Olá, Ben.
Se lembra de mim?
Sou a Caroline.
Estou aqui para cuidar de
você por um tempo.
Não há muita iluminação
aqui para você, não é?
Então você é fã de Blues,
certo? Bem...
Você tem que me soltar.
Ben, você está me
machucando.
- Ai!
- Aí está você.
Está na hora
dos remédios dele.
Chega pra lá, criança.
Às nove da manhã e
às sete da noite...
...ele toma os comprimidos
dissolvidos...
...eu te mostrarei como.
Certifique-se que ele
tome tudo.
- O que ele está tomando?
- Anticoagulantes e outras coisas.
Às vezes ele tem essas tremedeiras,
não deixe isso te assustar.
E um beijo para melhorar
o gosto do remédio.
Você é mais magra do
que eu esperava...
...mais bonita, no entanto.
Aposto que está
toda marcada, não está?
Marcada?
Escrita.
Sei que vocês, jovens,
adoram se marcar com tinta e agulhas.
Você está toda escrita,
não está?
- Não onde você possa ver.
- Bem.
Ele precisa ser banhado diariamente,
seus lençóis trocados, e...
...não se preocupe com
o serviço de casa...
...sou a única
que sabe como fazê-lo.
Há quanto tempo
vocês dois moram aqui?
Vejamos...
...viemos de Savanna
em 1962...
...compramos essa casa
de dois irmãos.
Eles haviam herdado a casa
há muito tempo dos pais deles...
...e moraram aqui
desde que eram crianças.
Lá estão eles.
Martin e Grace.
Pessoas encantadoras.
Mas, passaram por
tempos difíceis...
...e tiveram que vender a casa.
- Você guardou a foto deles?
Sim.
Gosto de respeitar
as lembranças dessa casa.
PAPA JUSTIFY
E MAMA CECILE
Certo, venha comigo.
Essa é a sala de jantar.
Só usamos
metade dos quartos...
...os outros são para os negócios
de antigüidades do Ben.
As coisas que ele não
conseguiu vender, armazenamos aqui.
Exceto, pelo sótão.
Lá tem cristais e
porcelana chinesa...
...e eu tomo conta muito bem disso.
Só para você saber.
São mais de
30 quartos ao todo.
Antigamente faziam uma chave
separada para cada quarto.
E para o dono...
...eles faziam
uma chave-mestra.
Essa abre qualquer porta.
Essa aqui é sua...
...eu tenho a minha.
E a despensa é logo aqui.
Às vezes precisaremos
que vá à cidade para nós.
Já teve um espelho aqui?
Notei que nos banheiros
também não há espelhos.
Minha criança, quando você ficar velha
e enrugada como nós...
...não precisará de
nada para lembrá-la disso.
Mas se você quiser um pequeno
para uso próprio, tudo bem.
- O que você fez com eles?
- Eu os guardei.
O garoto me disse
que não fuma...
...mas eu fumo.
Eu fumo muito, e adoro.
- Acredito que não será um problema.
- Não será.
Ótimo.
Na maior parte do tempo...
...vou viver aqui como
se você não estivesse na casa.
Afinal, não somos parentes.
Os seus pais ainda são vivos?
Minha mãe se foi
quando eu era pequena.
O meu pai me criou, e...
...ele morreu no ano passado.
- Minha nossa!
Então você
cuidou dele também?
Eu teria cuidado.
Só pensei
que teria mais tempo.
Sim.
Se você pensa demais
no tempo que ainda Ihe resta...
...você não
aproveita vivendo ele.
Seja boa para o meu marido.
Seja boa para a casa dele.
Remédios às 9:00.
Um, dois, três.
Você não vê jardins assim lá
em New Jersey, creio eu.
Na verdade,
é o estado dos jardins.
Duvido muito disso.
Não há nada mais glorioso
que um jardim.
Dorme no inverno
e acorda na primavera.
Você é religiosa?
Tento manter
uma mente aberta.
Isso é bom.
Isso é muito bom.
Onde estão os meus Trilliuns?
Ah, que coisa!
Você me faria um favor, criança?
Pode ir até o sótão
para mim?
Tenho pacotes de sementes numa caixa,
bem ao lado das escadas.
Por que demorou tanto?
Desculpe.
Pensei que a chave abria
qualquer coisa.
- A chave? Qual chave?
- A chave que você me deu para a casa.
Há uma porta no sótão que
não abre com ela.
Não, o sótão.
Ela nunca abriu mesmo.
- Bem, consegui minhas flores.
- Por que não?
- O que há lá dentro?
- Não tenho idéia.
Está fechada desde
que nos mudamos pra cá.
Tenho que plantar isso
porque vem chuva por aí.
Sra. Devereaux...
...o Ben estava no sótão, não é?
Quando teve o derrame?
O que ele estava fazendo lá?
Vai ter que perguntar
à ele, criança...
Seja gentil e vá sentar-se
com ele, está bem?
Quem sabe se ele
não quer um chá gelado.
A porta dele
estava trancada.
Ben!
Ben?
Pare aí mesmo, Ben!
Não se mexa!
Ben!
Pare!
Sra. Devereaux!
Ben!
Ben, o que está fazendo?
Sou eu!
- Santa Misericórdia, o que ele fez?
- Ele caiu da janela.
Pensei que tinha dito
que ele não podia se mexer.
Ele está tendo espasmos.
Não deu os remédios?
- Sim!
- Tem certeza que ele bebeu tudo?
- Achei que sim.
- Ben, o que fizeram você fazer?
- A porta dele estava trancada.
- Vá buscar a cadeira de rodas.
- Temos que tirá-lo daqui!
- Que tal chamar o médico?
Pela manhã! Apenas pegue
aquela cadeira de rodas, agora!
AJUDE-ME!
Caroline!
- Por que demorou tanto?
- Vim o mais rápido que pude!
Vamos ter que dobrar a medicação.
É tudo o que posso pensar.
Caroline, ajude aqui.
Ajude-me a levantá-lo.
Vamos!
Isso mesmo!
Aonde você pensou
que estava indo?
Você está aqui há 2 dias e
ele já tentou se matar.
Você deve ter
um lado sombrio, não é?
Um dos meus vários atributos.
Então o que aconteceu
exatamente?
Vim alterar
o testamento dela...
...ela está lá em cima com o médico,
e disse que ele caiu?
Ele realmente caiu.
Como assim?
Caiu da cadeira de rodas?
Não pode estar falando sério,
Ele caiu de lá? Caiu lá de cima?
Como?
Ele nem pode andar.
Por favor, não me diga
que vai se demitir.
Terei que começar
tudo de novo.
Por favor, feche a porta.
Quero te mostrar uma coisa.
Sabe o que a minha mãe
costumava dizer?
Se uma dama convidá-lo para seu quarto
é porque ela não é uma dama.
A tradição sulista cresce como
árvores por aqui, não é?
Veja isso.
Encontrei no quarto do Ben...
...ontem à noite.
Encontrou o quê?
As suas roupas sujas?
Não, tinha...
- Tinha?
- Tinha...
- Tinha o quê?
- Tinha um...
Esqueça.
Pensei que...
...não sei o que pensei.
Eu admiro você.
Você sabe,
o que você faz.
Eu não seria capaz de cuidar
dos meus próprios pais.
Você se arrependeria.
Larguei a faculdade para ajudar
a banda de uns amigos.
Ficava fora a noite inteira,
sempre viajando.
Meu pai achou que eu estava
desperdiçando a minha vida.
Então, não nos falávamos,
não nos víamos.
Teimosos e orgulhos
e foi assim que deixamos.
Você quer dizer...
Sim.
Ele se foi...
...antes mesmo que eu soubesse
que ele estava doente.
Acho que ele queria me
poupar de tudo isso.
E isso foi tão errado?
Ninguém devia morrer sozinho.
Então diga o que você
ia me dizer.
Sobre o Ben.
Você já sentiu como...
...se ele estivesse
pedindo por sua ajuda?
- Minha ajuda?
- Com um olhar, ou...
...um toque.
Sr. Marshall?
Onde diabos está aquele rapaz?
Caroline...
...você viu o Sr. Mar...
Bem...
...vejo que as crianças
estão se familiarizando.
Não, Violet...
...você sabe que é a
única mulher na minha vida.
Não sei nada disso,
e pode ir parando com isso.
O médico partiu...
...então estou pronta para
discutir sobre nossos bens...
...se você tiver terminado
de tratar...
...dos seus "outros" negócios.
Certo.
Ligue quando puder.
LIVRO DE RECEITAS DE PAPA JUSTIFY
E ENSINAMENTOS SAGRADOS
GIZ, ENXOFRE, SANGUE E CABELO
FEITIÇARIA DA
SUPREMA PROTEÇÃO
Caroline?
Estou fazendo um chá doce.
Você quer?
Caroline?
CONJURO DO SACRIFÍCIO - PAPA JUSTIFY
24 DE AGOSTO DE 1920
Sacrifício.
Você está em casa?
Caroline?
Sua criancinha esquecida.
É a hora, Senhor...
...do pó seco...
...dessas correntes...
...da casa do demônio.
É a hora, Senhor...
...de me levar...
...para longe do pó seco,
de me libertar dessas correntes.
Leve-me da casa do demônio.
Tire-me da escuridão.
Guie-me para fora da escuridão.
Livre-me da tristeza.
Salve-me da minha perdição.
Por favor, Senhor.
É a hora, Senhor.
Leve-me do pó seco.
Liberte-me...
...dessas correntes.
Leve-me da casa do demônio.
Guie-me para fora da escuridão.
É apenas uma banda local.
Que tal me pagar um drinque?
Seja lá o que for,
não é um sótão comum...
...ela disse que estava trancado desde
que se mudaram pra lá.
Você encontrou um
quarto hudu.
- Um o quê?
- Hudu!
Sabe o que é hudu?
É como o vodu, certo?
Errado.
O hudu é uma religião...
...os escravos trouxeram da
África para o Haiti.
Adoração à Deus,
céu e inferno.
- Qual a diferença do hudu?
- É mágica.
Mágica do povo americano.
Deus não tem muito a ver com ela.
- Mágica?
- Sim.
É parte africana, parte européia,
parte nativa da América.
E New Orleans é a sua casa.
Começou aqui.
Minha tia Nola gosta disso.
Ela faz compras num lugar em Algiers.
Ouça, você disse que a casa
tinha uma história, certo?
- O Hudu é inofensivo.
- Inofensivo como?
Não pode Ihe afetar
se você não acredita.
Então, esse lugar que a sua
tia faz compras...
...já esteve lá?
É nessa rua ou
na próxima...
...ou na próxima.
Lá.
Lá?
Aquilo é uma lavanderia.
Ouça, é tudo o que sei.
É pra onde ela vai.
Vamos entrar ou não?
Eu não.
Pensei que você
não acreditava nessas coisas.
Não acredito...
...mas não quero ficar brincando
com isso, então...
...se quiser entrar,
vá em frente.
Você está com medo.
- A excitante Jill está com medo.
- Vá se danar.
Nunca vai sobreviver nessa cidade.
Viemos até aqui...
Não estou com medo.
Boa noite, Caroline.
Boa noite.
Eu falei sobre os espelhos.
- Eu não entendo...
- Essa não é a sua casa.
Eu os encontrei...
...e precisava de um espelho
para o meu banheiro...
Eu falei e você me ouviu.
Sem espelhos!
Eu vi o quarto.
Que quarto?
O quarto que você disse
que nunca viu.
- Não está mais trancado.
- Não, criança...
...você não sabe o que viu.
- Você vai me contar agora mesmo.
Ou eu vou embora.
Você não é do sul.
Você não vai entender.
Aquele quarto lá em cima...
...não se pode entrar e tirar coisas
de um quarto como aquele.
Tem que deixar as coisas
exatamente onde as encontrou.
A casa é deles
tanto quanto é nossa.
A casa é de quem?
E de quem são
as coisas daquele quarto?
Está bem.
Cerca de 90 anos atrás...
...havia um banqueiro aqui,
o nome dele era Thorpe.
Ele fez fortuna
enganando os pobres.
Ele era um homem mal.
Ele era um homem cruel.
Havia ele, sua família
e um casal de criados...
...chamados
Mama Cecile e Papa Justify.
Sente-se.
Agora...
...pelo o que eu soube,
o velho Thorpe, ele não sabia...
...que Papa Justify era
um feiticeiro...
...ele era um conjurador.
E Cecile também.
- Eles acreditavam em...
- Hudu.
Sim.
Aquele era o quarto deles.
Eles eram famosos por
todo o pântano.
Eles curavam os doentes
e feriam os cruéis.
Escreviam certo com linhas tortas,
como diziam os negros.
Mas o velho Thorpe,
ele só os via como criados.
Ele os fez trabalhar
exaustivamente.
Ele abusou deles.
Até que uma noite,
assim diz a história...
...houve uma festa.
Era o aniversário do banco,
todos os figurões estavam aqui.
Políticos, magnatas do açúcar,
milionários de frotas fluviais...
Era muita bebida e dança...
...e encontros amorosos,
com certeza.
Então, finalmente,
quando chegou a hora da despedida...
...alguns convidados
subiram para dar adeus às crianças.
Mas ninguém podia encontrá-los.
Não eram vistos há horas.
Então, já alterados com a bebida,
fizeram disso um jogo.
Vamos encontrar as crianças.
Encontrem as crianças.
Quarto por quarto.
Finalmente,
alguém ouviu uma música...
Martin? Grace?
...e vozes...
...e gritos...
...lá no sótão.
Da casa do Demônio.
É a hora, Senhor.
Os criados estavam lá em cima
com as crianças...
Estavam tentando ensiná-las
como conjurar o hudu.
Thorpe ficou furioso
e também os outros convidados.
Quero dizer, há quanto tempo
essa blasfêmia vinha acontecendo?
As crianças disseram que
era culpa delas.
Que elas queriam aprender.
Mas eles estavam
aceitando nada daquilo.
Todo aquele poder e raiva...
...e insensatez.
A festa havia acabado...
Foi uma coisa terrível.
Terrível.
Saíram boatos, mas...
...nenhuma prisão,
nenhum julgamento.
O dinheiro tem poder.
O que houve com a família?
O banco faliu...
...Thorpe baleou
a sua esposa até a morte...
...e depois se suicidou.
As pessoas daqui disseram
que foi a vingança de Justify e Cecile.
As crianças ficaram aqui.
Até 1962.
Mas eles nunca...
...nunca nos disseram porque
aquele quarto ficava trancado...
...ou porque não havia
espelhos na casa inteira.
Agora nós sabemos.
Vocês sabem o quê?
Você os vê nos espelhos.
- Quem?
- Os criados.
Eu li alguns livros de hudu,
e eles dizem...
...que pó de tijolo afasta o mal.
- Sra. Devereaux...
Então fiz um grande círculo
em volta de toda a casa.
Não pode esperar que eu acredite que
vê fantasmas nos seus espelhos.
Os fantasmas estão
aqui agora.
Seja lá o que fizeram à ele...
...não vou deixar
que façam comigo.
Agora você vai embora...
...como todas as outras.
Você tem uma esposa
muito supersticiosa, Ben.
Ela acha que vocês têm
fantasmas no sótão.
Assustador, não é?
Espere um pouco.
Eu já volto.
Ela diz que pode
vê-los nos espelhos.
Fantasmas nos espelhos.
Sinto muito, Ben.
Está tudo bem.
Ben, pare!
Relaxe, Ben. Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Sinto muito.
Você também os vê.
Vou até a cidade.
Fazer compras.
Comprar o que, Caroline?
Caroline, comprar o quê?
Isso nós veremos.
Ele não vai mais te bater.
Mama Cynthia,
ele me bateu ontem à noite.
Use a poção que
vou preparar para você...
...e não vai mais acontecer.
Eu te prometo.
- Estou com medo.
- Não tenha medo.
- Tem certeza que vai funcionar?
- Tenho certeza, vai dar certo.
Apenas faça o que eu disse.
Não tenha medo.
Vai funcionar,
e não vai acontecer de novo.
Não se preocupe com isso,
ele não vai mais te bater.
Apenas use essa poção que preparei.
Coloquei muitas coisas nela.
Use-a como eu disse.
- Certo, vou confiar em você, Mama.
- Você vai ficar bem.
Aquele pó de tijolo na porta.
Como funciona?
Você risca uma linha
no chão...
...e ninguém que quer Ihe fazer mal
pode atravessá-la.
É assim que você distingue
que são seus inimigos.
É como hipnotismo, certo?
Sugestão?
E quando funciona é porque alguém
acredita que funciona?
E se você acredita,
você sabe...
...que a mágica te deixou doente...
...você pode acreditar
numa cura mágica, certo?
Mesmo se estiver
tudo na sua cabeça.
Alguém andou
criando raízes em você.
Digamos que conheço alguém
que acredita que foi...
...sei lá o nome.
- Marcado.
Marcado.
Acredita que ele
pode ser desmarcado?
Qual é a natureza da
condição dele?
Não consegue falar,
mal se move...
...ele teve um derrame, mas...
...ele parece acreditar
que alguém fez isso com ele.
E você quer saber o
que aconteceu com ele?
Sim.
Você entrou lá.
Você entrou de verdade.
- Você está louca?
- Vamos!
Nunca ouvi falar de
tratamento psicossomático?
Sim, mas isso...
...não dá!
Quanto a recuperação de um paciente
depende dele acreditar nela?
Que recuperação?
É um paciente terminal.
Você deveria ajudar esse
cara a morrer.
- Ele acredita nessa coisa.
- E daí? O que ele é seu?
- Esqueça!
- Não, esqueça você!
Ele não é o seu pai! Nem ele,
nem o anterior e nem o antes dele.
Porque está tão envolvida?
Sinto muito, Caroline.
Para sua informação, se não estou
envolvida com ele, estou o abandonando.
- Envolvida é melhor.
- Eu sei, Carry, sinto muito, certo?
Mas dê uma olhada
em si mesma.
Você quer ser enfermeira e
acabou de sair de uma feiticeira.
Não é para mim.
A previsão do tempo prevê
chuvas fortes nas áreas costeiras...
...enquanto a tempestade
atravessa o delta essa noite.
Os radares já acusaram o
aumento das chuvas...
...nas áreas costeiras e se movendo
rapidamente para o norte.
A previsão principal
preocupa os centros de potencial...
Oi, Ben.
Vou te mostrar uma coisa.
Vai ser...
...o nosso segredo.
Só você e eu.
A Violet disse que você não
teve um derrame...
...no sótão. Ela disse...
...que fantasmas deixaram você
assim com um feitiço.
É nisso que você acredita?
Porque eu conheço
um feitiço também, Ben.
Um que vai deixá-lo melhor.
Tudo o que você
precisa fazer é acreditar.
De trás pra frente.
Limpe esse homem.
Limpe esse quarto.
Limpe essa casa.
Suas palavras se perderam
e estão vagando pela sua mente.
Deixe a água escorrer...
...e levar para longe
a sua condição.
Sua língua ficou amarrada
atada e enrolada em sua garganta.
Deixe a água escorrer...
...e levar a sua aflição.
Liberte a sua voz...
...deixe a água escorrer e levar...
Caroline.
Está tudo na sua cabeça!
Ajude-me!
Ben, Fale comigo!
- Continue falando.
- Ajude-me!
Ajudá-lo?
Ajudá-lo como, Ben?
Tire-me daqui.
Caroline?
- Caroline?
- Tire-me daqui!
Merda!
- Caroline!
- Só um segundo!
Caroline, abra essa porta!
- O que está fazendo com ele?
- Ben, por quê?
- Tirá-lo daqui por quê? Ben?
- Caroline?
Um segundo!
- Caroline, abra essa porta!
- Prometo que te ajudo, fale comigo.
O que houve
com você naquele sótão?
De quem você tem medo?
Diga-me de quem você tem medo.
O que você fez?
O que é isso?
- Ele estava se debatendo no sono.
- Afaste-se!
- Afaste-se dele!
- Ele estava se debatendo.
Está tudo bem.
- Eu trouxe água.
- Você estava falando com ele?
Eu só estava contando
uma história para ele se acalmar.
- Sobre o quê?
- Apenas uma história.
Não era de fantasmas.
Isso é tudo por hoje,
Caroline, obrigada.
- Voltarei para checá-lo.
- Não será necessário.
É tudo por hoje.
Boa noite.
É a hora, Senhor.
- Grace.
- Caroline?
Caroline.
Sra. Devereaux?
Ela e seus fantasmas
de merda.
Aquele sótão está cheio
dessas coisas.
Receitas, feitiços,
livros e registros.
Entendo o motivo
da sua preocupação, mas...
...minha família também
é supersticiosa. Somos batistas.
- Isso é diferente.
- É um charme. É o toque da região.
Você mesmo disse que
estava preocupado com ele.
Bem, agora estou preocupado
com você.
Você é uma enfermeira
ou detetive?
Quando conheceu os Devereaux?
Um pouco antes de ele
ter o derrame.
Estavam procurando um advogado
para atualizar seus testamentos.
Já pensou que talvez ela soubesse
que algo ia acontecer com ele?
Como?
Cartas de tarô no sótão?
Uma sensação durante o sono?
Quero saber por que a última
enfermeira se demitiu.
Hallie, tem um pessoal
querendo te ver.
Você é uma pessoa
supersticiosa, Caroline?
De certa forma não.
Eu disse à minha mãe
onde eu estava trabalhando...
...e ela disse que aquela casa
não é nada além de sangue e lágrimas.
Que os últimos donos eram
um casal de irmãos ricos.
Supostamente loucos.
Morreram de derrame
logo depois venderam o lugar.
Talvez tenham encontrado
algo que não deviam.
Talvez agora o Ben
tenha encontrado também.
Pode ser a desordem deles
naquele quarto...
...mas não foram fantasmas
que Iançaram um feitiço naquele velho.
Foi ela.
- Você acredita nisso?
- Você não?
Mas eu soube que não pode feri-lo
se você não acreditar.
Sugiro que saia daquela casa
antes que acredite.
Pelo amor de Deus,
isso é loucura.
O homem teve um derrame.
- Não é isso que ele acredita.
- E você vai tirá-lo dela?
Da sua própria esposa?
Como pode acreditar que...
Eu não acredito.
O problema é que ele acredita.
- Ei, pare o carro!
- O quê?
- Pare o carro.
- Por quê?
Já estive aqui antes.
Vou te mostrar.
Eles não são os únicos.
Está vendo a linha atravessando
a porta de entrada?
É pó de tijolo. Hudu.
Impede seus inimigos de atravessá-la.
Está vendo os ossos pendurados?
Esse tipo de coisa
domina as pessoas por aqui.
Sim, mas não é real.
Não importa se não é real.
É real pra eles.
Qual é o problema?
Essa música.
Conheço essa música.
Tem certeza de
que é uma boa idéia?
Olá?
Minha mãe criou um cavalheiro.
Com licença, senhora.
- Ouvimos música. Um disco. Será que...
- Não há disco tocando aqui!
Um disco de um
homem chamado Justify?
Como você conhece esse nome?
Quem te enviou?
Quem mais está aqui?
- Tem mais alguém aqui?
- Apenas eu, senhora.
Pare!
Não toque em nada!
Conhece um disco chamado
Conjurador de Sacrifício?
Por que estou com ele,
se você conhecer.
Se estivesse com ele,
você não diria.
Você o conhece!
A mais forte de todas
as conjurações.
Dizem que Justify a
descobriu...
...mas foi morto antes
de aprender a utilizá-la.
Ele e a sua pobre esposa.
Nunca foi encontrado.
- O que ela faz?
- Impede que você morra.
Não para sempre,
mas por algum tempo.
Como?
Você precisa sacrificar alguém...
...e tomar os
anos que restam pra ele.
- Rápido, ele está sozinho com ela!
- Espere, Caroline, espere!
Merda!
- Agora você me deixou assustado.
- Se eu provar...
...que ela está tentando feri-lo
você me apóia?
- Feri-lo quer dizer matá-lo?
- Apóia ou não?
Ouça o que está dizendo.
- Ótimo, adeus.
- O que vai fazer, raptá-lo?
Você sabe que há
algo errado entre eles!
Você sabe.
Deixe-me fazer algumas ligações,
ver a possibilidade de...
...uma ordem de afastamento,
custódia de proteção.
Não vai conseguir um mandado
de busca até amanhã.
Então eu tenho essa noite.
Sou tudo o que ele tem, Luke.
Eu.
Consiga a prova, certo?
Sra. Devereaux, voltei.
Não!
Onde está o disco?
Estava bem aqui!
Sra. Devereaux, pode
vir aqui por um segundo?
Caroline, estava começando a
me preocupar com você...
...você ficou fora por
tanto tempo.
Sim, está chovendo
muito lá fora.
A previsão é de chuva
a noite inteira.
Se continuar assim o pântano
vai subir e arruinar os meus canteiros.
Quer falar comigo?
Sim, queria que desse uma olhada nisso.
Tem uma goteira aqui.
Estão pela casa inteira.
É apenas água de chuva.
Sim, mas se olhar de perto.
Entre, eu mostro melhor.
Bem, eu...
...na verdade,
estou com o jantar no fogão.
Não devia deixá-lo.
- Só vai levar um segundo.
- Posso ver perfeitamente daqui.
Quer tapar com isso?
Está bem.
Pode entrar no quarto, por favor?
Só por um segundo?
Para que eu mostre o que
estou vendo?
Você é muito engraçada, Caroline.
Vou preparar
um chá para nós.
E Caroline...
...depois de dar os remédios
ao Sr. Devereaux...
...faria a gentileza de acompanhar uma
velha senhora no jantar?
- Bem, eu...
- Maravilhoso.
Devíamos ter
feito isso dias atrás.
Fiz uma coisa muito gostosa.
Vamos embora essa noite.
Caroline!
O jantar!
Como está o quiabo?
Ainda não comecei.
Quer açúcar para o chá?
Eu coloco pra você.
Não, acho que não
quero açúcar essa noite.
Mas pensei que você gostasse.
Você sempre
toma chá com açúcar.
Você acha
que sou senil, não é?
Fantasmas no sótão.
Feitiços no meu marido.
Eu só não entendo.
Os fantasmas, por que colocariam
um feitiço nele e não em mim.
Também estive naquele quarto.
Talvez porque você não
acredita neles.
Talvez todas as casas
tenham espíritos...
...apenas não os vemos
até acreditarmos que podemos.
Não estou com muita fome.
Não se mexa.
Vou buscar as velas.
Coma o seu quiabo.
Ah, que coisa!
Então...
...jantar à luz de velas.
Aí está.
Então foi a tempestade
ou os fantasmas?
Bem, pode falar o que quiser
sobre os espíritos...
...sempre quis saber se não há
algo que pudéssemos aprender com eles.
Como um feitiço?
Tenho muito respeito
pelo seu marido.
E seja o que ele pense que
aconteceu à ele, ele está enfrentando.
- O que aconteceu à ele, Violet?
- Você nem tocou no seu quiabo.
- O que fez com ele?
- Fiz especialmente pra você...
...e você nem tocou.
- O que você fez?
Ele é meu marido
e eu sou a esposa dele...
...e farei com ele o que
eu quiser fazer.
- Ele não está seguro nesta casa!
- O quê? O quê...
O que é isso?
- Você fez alguma coisa.
- Ele não está seguro nessa casa.
- Não com você!
- Essa é a minha casa.
- Vou levá-lo, Violet!
- Não!
Tarde demais.
De novo não.
Sua putinha!
Ele é meu!
Mantenha-o nessa casa!
Proteção.
Onde está o disco?
Deus!
Encontrei!
Que vaca!
Hora de ir.
Vamos, Ben.
Vou tirá-lo daqui.
Agüente firme!
Droga!
Mantenha-o nessa casa!
Segure-se!
Caroline?
Merda!
Caroline.
Vamos, Ben!
Temos que escondê-lo, Ben!
Vou buscar ajuda.
Não vou abandoná-lo.
Certo?
Caroline?
Você acha que pode tirá-lo
dessa casa?
Você acha que
é mais forte que eu?
Você não faz idéia de
como sou forte, Caroline!
Caroline!
Você só está tornando as
coisas mais difíceis pra você!
Onde está você?
Você não pode escapar, Caroline!
Está entendendo?
Nunca vai escapar daqui, criança!
Caroline?
Caroline!
Pare aí mesmo!
Obrigada.
Luke!
Jesus Cristo!
Ela tentou me matar.
Ela tinha uma arma.
Ela sabe que eu sei.
O Ben está em perigo.
Ele ainda está na casa!
Chame a polícia, Luke.
Eu o deixei lá.
- Temos que voltar lá.
- Claro que sim.
Eu o deixei lá!
Você não deixou ninguém, certo?
Acalme-se.
Diga-me o que aconteceu.
Ela tentou te matar?
Desculpe.
Sra. Devereaux, a que devo...
Se tive noticia da Caroline?
Por que ela...
O que está havendo?
Certo.
O que aconteceu essa noite?
Um momento?
Precisamos gravar isso.
Machucando ele?
Machucando ele como?
O que quer dizer?
Do que está falando?
Eu estou te ouvindo.
DIREITO PARA INICIANTES
BÁSICO DE TESTAMENTOS E FUNDOS
FUNDAMENTOS
DOS DIREITOS SOBRE BENS
Boa noite, criança.
É uma coisa e tanto, não é?
Pra onde quer que
você olhe...
...é um mundo todo novo,
todo à sua volta.
É como estar nascendo...
...ou morrendo.
É claro que eu não saberia.
Fique quieta, querida.
Sei que é duro.
- Estamos em casa!
- Ele sumiu.
Ela o escondeu em
algum lugar!
Onde está ele, Caroline?
Não é ele. Sou eu.
Você quer me sacrificar.
- Onde ele está, Caroline?
- Por que você está ajudando ela?
- Está tudo pronto?
- Não!
Não posso começar nada até
saber onde ele está.
Qual será a nossa história
se ele escapar?
Caroline...
...você vai me dizer exatamente
onde está o meu marido.
...não há nada que
ninguém possa fazer por ele...
...então nem adianta tentar.
Onde ele está?
Onde está ele, Caroline?
Ele está no barraco de
ferramentas.
Não a arranhe mais
do que já está arranhada.
Ela está te ensinando.
Você a ajuda a me matar e ela
te ensina como fazer.
- O Ben sabia também, não é?
- Já chega, Caroline.
- Quer atirar em mim, atire!
- Pare aí mesmo, Caroline!
Quero a foto do meu pai.
Quero ela comigo,
por favor.
Jesus! Está bem!
Se quer sua foto,
vou pegar a sua maldita foto!
Violet, ela foi aí pra fora!
Violet!
Aqui!
Ela está aqui!
Rápido, vá pegá-la!
Ajude-me!
Vamos!
Ela protegeu a porta!
Violet, não consigo subir
as escadas!
Tentando usar os
meus truques comigo?
Em mim?
Não!
Emergência 911
O meu nome é Caroline Ellis.
Estou na Bayou Chapelet, 1750
em Terrebone Parish.
Mandem a polícia e
paramédicos.
Há pessoas feridas aqui.
Estamos presos.
Por favor, rápido!
- Que horas são?
- Jill?
- Jill!
- Carry?
- Jill, estou em apuros!
- Caroline?
É real!
É tudo real!
Onde você está?
O quê?
Estou na casa dos Devereaux.
- Caroline!
- O que é real, o quê?
Jill?
Caroline!
Você não pode escapar, Caroline!
Meu Deus, não!
Caroline!
Giz, enxofre, sangue, cabelo!
Enxofre!
Vela.
Giz.
Rápido!
Círculo.
Olhos.
Quatro olhos.
Norte. Sul.
Rápido!
Deus, por favor!
E agora?
Cabelo.
Minha criança...
...creio que você
quebrou minhas pernas!
Você não pode me tocar.
Não pode chegar perto de mim.
Está vendo isso?
É seu feitiço de proteção!
Ele é o que é.
E quem exatamente te
deu esse feitiço?
Esse círculo é para
te impedir de sair daí.
Afaste-se!
Eu te mato!
Fique longe!
Estávamos esperando, Caroline.
Esperando até você acreditar.
Não funciona
se você não acredita.
É a hora, Senhor.
...do pó seco fora dessas correntes.
- Eu não acredito.
Eu não...
...eu não.
Acho que acredita.
A fraqueza está na carne.
A carne. A carne.
Eu não acredito!
Eu não...
A carne. A espiral.
Não acredito!
O frágil, o fraco.
Eu não acredito!
Eu não...
Não!
Meu Deus!
Não acredito!
Eu não acredito!
Obrigada, criança.
Cecile?
Você está bem?
Estou bem agora, Justify.
Foi mais difícil que
o advogado, não foi?
Fica cada vez mais difícil.
Eles não acreditam como
antigamente.
Temos que deixá-los
bem irritados.
Eu disse que eu queria
queria uma negra dessa vez.
Você sabe que as negras
nunca ficam.
Quem precisa não pode
ser exigente.
Acho que ficou
muito bem em você.
É melhor que a Violet ou
até mesmo a Grace.
Vamos nos acostumar.
Sempre nos acostumamos.
A coisa que as pessoas
não entendem sobre sacrifício...
Tire-me daqui!
...é que às vezes
é mais como uma troca.
Tire-me daqui!
- Não!
- Aqui está, Caroline.
Pensamos que fosse apenas
uma queda, mas...
...agora ela não pode se
mover ou falar.
- Como um derrame ou algo assim.
- Carry?
Minha querida.
- Você me ligou.
- Eu te liguei?
Pedindo ajuda.
Não se lembra?
A Carry está fora de
si no momento.
Sou Luke Marshal,
o advogado dos Devereaux.
Oi, Jill Dupet,
ela mora comigo.
Jill, sim.
Eu te liguei.
Ah, que coisa!
Não sei o que me possuiu.
Está tudo bem.
Eu estou aqui.
Eles precisam de
muitos cuidados agora.
Eles não podem ficar aqui.
- Isso é tudo culpa minha.
- Não, Carry, não é.
Não é mesmo.
Alguém devia ir com eles
até o hospital.
Talvez...
...Jill, você se importaria?
Nós te encontramos lá.
Claro.
O que precisar.
Ela significou tanto para eles.
Só o fato de estar aqui.
Sei que não foi
por muito tempo, mas...
...eles realmente a amavam.
Por que diz isso?
No testamento deles.
Deixaram a casa pra ela.
Tradução:
Bello_Brasil
A CHAVE MESTRA