Eu pensava que este era
o começo da sua história.
A memória é algo estranho.
Ela não funciona como eu imaginava.
Estamos tão presos ao tempo.
À sua ordem.
Pronto.
Volta pra mim. Volta pra mim.
Volta pra mim.
Mãos ao alto!
Você é a xerife desta cidade aqui?
Estas são as minhas armas de cócegas,
e eu vou te pegar!
Não.
Quer que eu vá atrás de você?
É melhor correr.
Eu me lembro de momentos no meio.
Eu te amo.
Eu te odeio!
E esse foi o fim.
Volta pra mim.
Filha, volta pra mim.
Mas agora não tenho tanta certeza
se acredito em começos e fins.
Há dias que definem a sua história
além da sua vida.
Como o dia em que eles chegaram.
- Bom dia.
Cadê todo mundo?
Bom, vamos começar.
Hoje, vamos falar sobre o português...
e por que ele soa tão diferente
das outras línguas românicas.
A história do português começa
no Reino da Galiza...
Desculpa.
na Idade Média...
onde a língua era vista
como uma expressão de arte.
Quer compartilhar alguma notícia?
Dra. Banks, pode ligar a TV
em um canal de notícias?
A polícia já estabeleceu um bloqueio
aqui ao redor da área.
Como podem ver, nós nos aproximamos
o máximo que pudemos.
Mas, infelizmente, Montana agora
está completamente bloqueada.
O objeto aparentemente chegou
há 40 min, a norte da rodovia I-94.
Estamos esperando para saber se
é talvez uma nave experimental ou...
Esperem.
Me informaram que
mais objetos como esse...
aterrissaram em,
pelo menos, oito outros locais pelo mundo.
Sim? Podemos?
Isso é de um local em Hokkaido.
Estão por todo o mundo.
Isso está acontecendo agora.
Então, a turma está dispensada.
SEGURANÇA
Vamos. Vamos andando.
Vão, vão, vão.
Por enquanto, pedimos apenas cooperação,
enquanto as autoridades avaliam o objeto.
Então, quer dizer que não é nosso?
Nem sabem se é da Terra?
Ainda estamos coletando informações
e coordenando com outros países.
Nós não somos os únicos a ter
uma dessas no nosso quintal.
Se é algum tipo de 1º contato pacífico,
por que enviar 12?
Por que não apenas uma?
É, eu sei. Eu também vi.
Eu não sei, mãe. Estou vendo
a mesma cobertura jornalística que você.
Ora, mamãe, por favor,
não dê importância a esse canal.
Quantas vezes preciso dizer
que essa gente é idiota?
Ora, eu pareço nervosa?
Pois é, então...
Eu? Você me conhece.
Estou igual.
Mãe, eu estou bem.
Eu te ligo mais tarde.
E em cerca de oito horas após o pouso...
ainda não há sinais do que
poderíamos chamar de "1º contato".
NAVE ESTRANHA EM MONTANA
Os objetos medem uns 450 m de altura.
RÚSSIA MOBILIZA TROPAS
Dois penetraram no espaço aéreo russo.
Um na Sibéria e outro
ao largo da costa do Mar Negro.
...pairando sobre o oceano.
Até o momento,
há 12 objetos
não identificados espalhados pelo planeta.
Não há lógica óbvia
para sua localização...
nem evidências de que
as naves sejam tripul...
...temos que pensar que,
sendo algum tipo de nave...
pode ser não tripulada.
Mesmo assim, temos um protocolo
para situações como essa.
Venezuela AO VIVO 2h12 ET
Após os eventos extraordinários de terça...
o presidente declarou, esta manhã,
estado de emergência...
com até 5 mil agentes da Guarda Nacional
enviados apenas ao estado de Montana.
As fronteiras fechadas e os voos suspensos
impediram milhões de viajar.
Com o pânico, dispararam as compras
de gasolina, água e alimentos.
E o governo suspendeu, temporariamente,
o limite de horas extras para agentes da lei.
A ATF proibiu, temporariamente,
novas licenças de armas...
forçando fornecedores independentes de
equipamentos de caça e armas de fogo...
a fecharem suas portas ao público.
48h se passaram, e não há novidades...
Dois dias.
...dos locais dos 12 óvnis...
E o público já espera
que tenhamos as respostas.
Sou o coronel G. T. Weber.
Não nos conhecemos, mas há dois anos,
você fez traduções de persa para o Exército.
Você fez um trabalho rápido
com aqueles vídeos de rebeldes.
Vocês fizeram um trabalho rápido
com os rebeldes.
Você está no topo da lista de todos,
quando se trata de traduções.
Ainda lhe restam dois anos de acesso
de alto sigilo...
então, ainda tem autorização
confidencial.
Por isso, estou na sua sala,
e não em Berkeley.
Preciso que traduza algo para mim.
Por que vocês estão aqui?
Vocês conseguem nos entender?
De onde vocês vieram?
Agora que você ouviu,
entendeu alguma coisa?
Isso é...
Sim.
Quantos?
Quantos, o quê?
Quantos estão falando?
Dois.
Saiba que não estavam falando
ao mesmo tempo.
Tem certeza? Eles tinham bocas ou...
Como que você faria para traduzir isso?
Ouviu palavras? Frases?
Eu não sei.
Então, o que pode me dizer?
Posso dizer que é impossível traduzir
a partir de um arquivo de áudio.
Eu precisaria estar lá
para interagir com eles.
Não precisou disso
para as traduções de persa.
Não precisei, porque eu já conhecia
o idioma, mas isso é...
- Sei o que está fazendo.
- Me diga o que estou fazendo.
Não vou levá-la a Montana.
Quero evitar que vire um ponto turístico
para todos que têm acesso liberado.
Só falei o que seria necessário
para fazer esse trabalho.
Não tem negociação.
Se eu sair daqui, perdeu a sua chance.
Bom dia.
Coronel.
Mencionou Berkeley.
Vai sondar Danvers a seguir?
Talvez.
Antes de fechar com ele...
pergunte a ele o termo em sânscrito
para "guerra" e sua tradução.
Um acordo para o compartilhamento de
descobertas científicas parece iminente...
com a Rússia e a China se juntando
às negociações nas Nações Unidas.
Os mercados financeiros globais
estão em crise
e a média industrial do Dow Jones...
caiu mais de 2 mil pontos
na sua pior queda semanal na História.
Bom dia.
Coronel.
Gavisti.
Ele diz que significa uma discussão.
O que você diria que significa?
Um desejo por mais vacas.
Arrume suas malas.
- Me dá 20 minutos?
- Nós decolamos em dez.
Dra. Banks. Por aqui, por favor.
Com licença, Dra. Banks,
quero me certificar que está segura.
Você está bem?
Obrigada.
Desculpe. Não ouvi o que estava dizendo.
"A língua é a base da civilização.
É a cola que mantém um povo unido."
"É a primeira arma sacada em um conflito."
Louise, este é Ian Donnelly.
Louise Banks, Ian Donnelly.
- Boa apresentação.
- Bom, você que escreveu.
É, mas...
é o que se escreve em um prefácio.
Impressione com os fundamentos.
É, é ótimo. Mesmo estando errado.
Está errado?
O alicerce da civilização não é o idioma.
É a ciência.
Ian é um físico teórico de Los Alamos.
Você vai se reportar a mim,
mas trabalhará com ele na "concha".
É como estão chamando o óvni.
A prioridade é: o que eles querem
e de onde eles vieram.
E depois, como chegaram aqui?
Podem viajar mais rápido que a luz?
Espera, tenho uma lista de perguntas
que podemos revisar.
Começando com uma série
de protocolos de sequências binárias...
Que tal falarmos com eles antes de
os afrontarmos
com problemas matemáticos?
É por isso que vocês dois estão aqui.
Eu levo o café.
Café com alienígenas.
Quero que leve esses dois ao Dr. Kettler.
Sim, senhor.
Sigam o capitão até a tenda médica.
O procedimento levará só alguns minutos.
E depois, vamos começar.
Estes homens se encarregarão
das suas malas. Eu fico com seus celulares.
Celulares.
Me acompanhem.
Ponham isso.
Vão usar o tempo todo.
- Não até chegarem aqui.
- Ótimo.
Senhor, eles estão aqui.
Louise Banks? Ian Donnelly?
Quando foi a última vez que comeram?
- Ontem à noite.
- Idem.
E a última vez que fizeram algo estressante?
Agora conta?
É sério.
Quem estava sendo levado
pela equipe médica?
Nem todos conseguem processar
experiências como esta.
Vou coletar seu sangue...
e lhes dar uma dose de imunização que
cobre uma bateria de ameaças bacterianas.
Assinem, por favor?
E arregacem as mangas.
- Algum de vocês é claustrofóbico?
- Não.
Está tomando alguma medicação?
Alergias? Gravidez?
Não.
O reforço fortalece seu organismo, então,
podem sentir alguns efeitos colaterais:
náusea, tontura, enxaquecas,
um zumbido nos ouvidos como um tinido.
- Vê o que está havendo com ele?
- Como isso funciona?
As leituras não mudam,
mas, eu não sei.
Somos os insetos numa folha de papel
e eles nos expulsam de casa.
Em exatamente 112 minutos e 19 segundos...
a gravidade começa a mudar
e escorregamos pra fora da câmara.
Já achou uma explicação científica
pra isso?
- Será que é por eles?
- Não, pensamos que é por nós.
Parece não haver ar circulando
dentro da câmara...
então, depois de cerca de duas horas,
ficamos sem oxigênio.
Não leva 18 horas para bombear
ar fresco em uma sala.
Atmosfera.
O que disse?
Se a atmosfera deles é diferente
da da Terra, levaria horas...
pra reequilibrar o teor de O2 e a pressão
pra nós cada vez que eles abrem a porta.
Quer dizer que poderiam nos asfixiar,
se quisessem?
Este é o agente David Halpern, da CIA.
- Eu os levo às suas estações.
- Sim, senhor.
Lembrem-se, precisamos de respostas
o mais rápido possível.
O que querem, de onde vêm,
por que eles estão aqui. Essa é a prioridade.
Pessoal, este é o Dr. Ian Donnelly.
Ele vai comandar esta equipe.
Eles responderam a alguma coisa?
Formas, padrões, números, Fibonacci?
Nem sabemos o que dizem
quando respondem a um "Olá".
Portanto, não se precipitem.
- O que já descobriram?
- Estamos só começando.
Bom dia.
Esta é a Dra. Louise Banks.
Ela chefiará a sua equipe.
Dra. Banks. É um prazer conhecê-la.
A Dra. Banks assumirá a missão
no lugar do Dr. Walker.
Esse é o seu alarme de 15 min.
Já mergulhou com cilindro antes?
A quanta radiação vamos nos expor
lá dentro?
Nenhuma. É apenas por segurança.
Então, se houver qualquer
contato físico com os...
Sou a única a ter dificuldade
em dizer "alienígenas"?
Há uma parede, tipo, uma parede de vidro.
Não há contato com eles.
Então, como eles são?
Você já vai ver. Ande logo.
Vire pra cá, por favor.
Todas as unidades de prontidão. Câmbio.
Os trajes são incômodos a princípio.
Mas logo se acostumam.
Embarquem no 2º veículo.
Estaremos lá em poucos minutos.
Segurem firme em alguma coisa.
Ciente, Condor. Vamos observar,
mas não iniciar.
Cuidado ao descer.
A cada 18 horas, a porta se abre
na parte inferior.
É por onde nós entramos.
Escolta aérea informa: nenhum movimento.
Equipe Alfa, prossiga. Câmbio.
Ciente, Condor.
Iniciando nossa subida agora. Câmbio.
Três metros.
1,5 m.
60 cm, 30 cm.
Alfa, autorizados a entrar
na antecâmara. Câmbio.
Ciente, Condor.
Entrando em posição. Câmbio.
Dez metros do alvo.
Telemetria do traje ativa, apesar
de interferência desconhecida. Câmbio.
1,5 m. 60 cm, 30 cm.
Nível de oxigênio 20,3%.
Sem contaminações detectadas. Câmbio.
Gravidade em 0,97.
Sinal de rádio enfraquecendo 90%.
85%.
É, eu vi mesmo isso.
Muito bem, vamos.
O tempo está passando.
Estão prontos? Estão prontos?
Vamos lá.
Condor, vou entrar 1º com
o capitão Marks. Câmbio.
Desembarcamos. Gravidade mínima
na antecâmara. Câmbio.
Está tudo bem, senhor.
- Pode prosseguir.
- Aguardem.
Certo. Tragam tudo.
Sinais vitais normais. Força do sinal
do rádio estável em 75%. Câmbio.
Você está bem?
Dra. Banks.
Você consegue fazer isso. Vamos.
Eu não sei, eu acho...
Segurem-na.
Dr. Donnelly, está tudo bem?
Dr. Donnelly, tudo certo?
Por favor, responda. Câmbio.
Cacete.
Nós vamos até lá,
e vocês vão começar seu trabalho.
- Pessoal, adiante.
- Equipe Alfa posicionada.
Equipe posicionada.
Estamos avançando.
Condor, Alfa dentro da câmara.
Preparando equipamento
e telemetria. Câmbio.
Nível de oxigênio em 21,3%. Câmbio.
Então, o que acontece agora?
Eles chegam.
Dra. Banks.
Pode começar.
Não parem até passarem
pelas portas pressurizadas.
Não removam o traje sem assistência
do pessoal autorizado.
Repito: ...os trajes sem assistência
Espera. Só um minuto.
Eu estou demitida?
Se saiu melhor que o último cara.
Isso não faz eu me sentir melhor.
Ambos têm até duas horas da manhã
para descobrir alguma coisa.
E aí, o que acontece?
Vocês voltam lá pra dentro.
A violência continua se alastrando
pelos EUA hoje...
após a chegada de 12 naves.
O presidente declarou um toque de recolher
noturno obrigatório...
depois que a repressão
da Guarda Nacional...
não impediu uma 3ª noite de saques
em todo o país.
Na Dakota do Norte, 144 membros
da seita pentecostal St. Lawrence...
podem ter morrido
após atearem fogo à sua sede.
Seu website afirma que a chegada dos
alienígenas desencadeou uma profecia...
que 12 grupos de 12 deveriam
"seguir o cordeiro".
Subimos em 15 min.
Alguma informação nova?
Sim, reproduzimos alguns
dos sons de volta pra eles.
E onde isso vai dar?
Eles nos reproduzem sons de volta
de uma fonte desconhecida.
Sons de quê?
Trechos de conversas da sala,
clipes de diálogos aleatórios.
Realmente, não temos nada.
T-14 min para acesso à concha.
TANQUE DE OXIGÊNIO
T-9 min para acesso à concha.
Para que é isso?
Um recurso visual.
Eu nunca serei capaz de falar a língua
deles, se é que estão falando.
Mas podem ter algum tipo de língua escrita
ou base para a comunicação visual.
Bem, vamos começar.
HUMANA
Humana.
Eu sou humana.
O que vocês são?
Humana.
Meu Deus.
Você está filmando isso?
Sim, senhor. E enviando
pro acampamento-base.
Louise.
Isso é incrível.
Humana.
Humano.
Mais devagar, caras.
Mais devagar.
Não quero menosprezar
o seu sucesso lá...
mas, Dra. Banks, este é, realmente,
o método certo?
Tentar ensiná-los a falar e a ler?
Isso vai demorar mais.
Está enganado. É mais rápido.
Tudo que você faz lá dentro...
tenho que explicar para uma sala cheia de
homens, cuja 1ª e última perguntas são:
"Como podem usar isso contra nós?"
Então, você vai ter que me dar
mais que isso.
Canguru.
O que é isso?
Em 1770, o navio do capitão James Cook
encalhou na costa da Austrália...
e ele guiou um grupo terra adentro,
onde conheceram o povo aborígene.
Um marinheiro apontou para os animais que
saltam e guardam os filhotes na sua bolsa.
Ele perguntou o que eram,
e os aborígines disseram: "Canguru".
E o que quer dizer com isso?
Foi só mais tarde que descobriram que
"canguru" significa: "Eu não entendo".
Então, preciso disso pra que a gente
não interprete errado algo lá dentro.
Do contrário,
levará dez vezes mais tempo.
Eles aceitarão isso, por enquanto.
Mas preciso que me dê as palavras do
seu vocabulário antes da próxima sessão.
É justo.
E lembre-se do que houve
com os aborígenes.
Uma raça mais avançada
quase os dizimou.
É uma boa história.
Obrigada.
Não é verdade.
Mas prova o meu ponto.
HUMANO?
Acho que conseguimos reproduzir algumas
sequências de números primos pra eles.
Então, já é alguma coisa.
Meus parabéns. Você é um papagaio.
Ora, é muito mais que isso,
seu engraçadinho. Você não vê?
Não parecem conseguir seguir
a nossa álgebra.
Mas comportamentos complexos?
Isso funciona.
Ora, isso não faz sentido algum, faz?
Só que nem todos compartilham
nossa política
de abertura com os alienígenas.
Conhece o general Shang?
Seu apelido é Grande Dominó.
Tudo o que Shang faz,
pelo menos quatro outros países seguem.
Louise, precisa fazer progressos hoje.
- Tem uma lista de vocabulário para mim?
- Tenho.
Você vai lhes ensinar
o seu nome e o do Ian.
Para saber seus nomes, se tiverem
nomes, e depois, introduzir os pronomes.
São palavras de alfabetização.
"Comer." "Andar."
Me ajude a entender.
Não, não, em cima, não.
Qual é o seu propósito na Terra?
- É aqui que quer chegar, certo?
- Essa é a pergunta.
Então, primeiro temos que garantir que
eles entendem o que é uma pergunta.
A natureza de um pedido de informação,
seguido de uma resposta.
Depois, é preciso esclarecer a diferença...
entre um "seu" específico
e um "seu" coletivo.
Porque não queremos saber
por que o "ET Fulano" está aqui.
Queremos saber por que todos eles vieram.
E "propósito" requer uma compreensão
de intenção.
Temos que descobrir se eles
fazem escolhas conscientes...
ou se sua motivação é tão instintiva
que nem entendem a pergunta: "Por quê?"
E, o mais importante, precisamos ter
vocabulário suficiente com eles...
para entendermos a sua resposta.
Entendi.
Atenha-se à sua lista.
Apenas...
não acrescente nada a ela.
Gravidade em 0,97.
Nível de oxigênio 21,4%. Câmbio.
Condor, Alfa está agora na câmara.
Preparando equipamento e telemetria.
Câmbio.
Vamos começar.
Louise.
Louise. Eu sou Louise.
O que é isso?
É um símbolo novo?
Não sei dizer.
Eu não sei. Acho que é o símbolo
para o "humano" de novo.
Mas tem uma curvinha no final.
Talvez para indicar uma pergunta.
Eu não sei.
Eu não sei, Louise.
Acho que estão ficando confusos.
Dra. Banks, talvez devêssemos passar
para a próxima palavra.
Dra. Banks?
- Calma. Eles têm que me ver.
- O que há?
- O que está fazendo?
- Ian, estou bem.
Você está louca?
Eles precisam me ver.
Ela está tirando o traje. Dra. Banks.
- Está tudo bem?
- Corre risco de contaminação.
- Eles precisam me ver.
- Dra. Banks.
- Ela está indo em direção à tela.
Devemos abortar?
- Pedido registrado. Aguardem ordens.
- Voltem aos seus postos.
Isso, sim, é uma devida apresentação.
Louise.
Eu sou Louise.
Ian, você quer se apresentar?
Louise.
Que se dane.
Todo mundo morre, né?
Senhor, Donnelly está tirando o traje.
Permissão para abortar?
Continuem a sessão.
Ian.
Louise.
Você.
Quem é você?
Acho que são os nomes deles.
Eles têm nomes.
Então, como vamos chamá-los?
Eu não sei.
Eu pensei em Abbott e Costello.
É, eu gostei.
Gostei.
Equipe 1, saia do veículo e prossiga
à tenda de descontaminação.
Fiquem com o respirador até chegar
à sala de equipamentos.
Eu sei.
Equipe 2, saia do veículo e prossiga
à tenda de descontaminação.
Fiquem com o respirador até chegar
à sala de equipamentos.
Como se sente?
Exausta.
Nem preciso dizer que
você está se colocando em risco.
Ainda não há sinais
de envenenamento radiativo.
Vamos ver como estarão
seus exames de sangue.
Por ora, vou te dar outro reforço.
Sem radiação.
Também não detectamos mais nada.
Mesmo assim, eu lhes daria
um coquetel forte.
É a 1ª vez que fizemos
um progresso significativo.
Tudo bem. Vamos arriscar.
Sim, querida.
- O que está acontecendo aí?
- Querida.
- Há algo que possa me dizer?
- Não, não precisa se preocupar, tá?
- Como não vou me preocupar?
- Fica calma. Calma.
A Becky me perguntou
se os monstros vão matar o papai.
Querida, isso não vai acontecer.
- Apenas se cuide.
- Não precisa se preocupar.
Por favor, estou tão assustada.
Eis algumas das muitas coisas
que não sabemos sobre os heptapods.
Grego. Hepta: Sete.
Pod: pé.
Sete pés. Heptapod.
Quem são eles?
Tentar responder isso de forma lógica
é dificultado pelo fato de que...
fora podermos vê-los e ouvi-los...
os heptapods não deixam
absolutamente nenhum rastro.
A composição química da sua espaçonave
é desconhecida.
A concha não emite resíduos,
nem gás, nem radiação.
Supondo que as conchas se comunicam
entre si, fazem isso sem detectarmos.
O ar entre as conchas não é perturbado
por emissões sonoras nem ondas de luz.
Eles são cientistas? Ou turistas?
Se são cientistas, não parecem
fazer muitas perguntas.
Por que eles pararam onde pararam?
Os peritos mais condecorados
do mundo não sabem explicar.
A teoria mais plausível é que
escolheram locais na Terra...
com a menor incidência
de descargas atmosféricas.
Mas há exceções.
Outra teoria plausível é que Sheena Easton
teve um sucesso nesses locais nos
anos 1980.
Então, simplesmente não sabemos.
Como eles se comunicam?
Nisso, Louise está humilhando todos nós.
O 1º avanço foi descobrir
que não há nenhuma correlação...
entre o que um heptapod diz
e o que ele escreve.
IAN ANDA
Ao contrário das línguas humanas escritas,
a escrita deles é semasiográfica.
Ela transmite significado.
Ela não representa um som.
Talvez eles vejam a nossa forma de escrita
como uma oportunidade desperdiçada...
preterindo um 2º canal de comunicação.
TEMPO MORTE TECNOLOGIA SISTEMA
SOLAR CASA NÚMERO ESCREVER
Somos gratos aos amigos no Paquistão
pelo estudo
de como os heptapods escrevem.
Porque, diferente da fala...
um logograma não se prende ao tempo.
Como sua nave ou seus corpos...
sua língua escrita não tem uma direção
para frente ou para trás.
Os linguistas chamam a isso
de "ortografia não linear".
O que suscita a pergunta:
É assim que eles pensam?
Se você quisesse escrever uma frase com
as duas mãos a partir de ambas as direções...
você teria que saber cada palavra
que quisesse usar...
bem como o espaço que elas ocupariam.
Um heptapod pode escrever uma frase
complexa em dois segundos, sem esforço.
Levamos um mês para dar
a resposta mais simples.
Qual é o seu propósito na Terra?
A seguir: expandir o vocabulário.
Louise crê que pode levar mais um mês
para estar pronta pra isso.
O Weber está te procurando.
E por que você acha que
eu estou escondido aqui?
Sobe aqui.
Vem.
É bonito aqui, né?
É, é uma bela vista.
Longe do barulho.
Sabe, eu estava pensando em você.
Você aborda a linguagem
como um matemático. Sabe disso, né?
Vou tomar isso como um elogio.
E é.
Eu te vejo nos guiando por armadilhas da
comunicação que eu nem sabia que existiam.
"Como é que é?"
Acho que é por isso
que eu estou solteiro.
Acredite, você pode entender
de comunicação e ainda acabar solteira.
Eu sinto que tudo
o que acontece lá dentro...
se resume a nós dois.
É, isso é bom, né? Você e eu?
Já viu os palhaços
com quem estamos trabalhando?
Que bom que eu tenho você.
CRISE ALIENÍGENA 25º DIA
VENEZUELA
SERRA LEOA
REINO UNIDO
SALVEM A NOSSA ESPÉCIE!
Esta noite, a 1ª foto
dos alienígenas viralizou.
"A contaminação biológica é um grande
fator de risco no local de Montana..."
segundo os grupos ambientalistas.
800 mil protestam em Washington
contra as ações do governo nessa crise.
Tudo isso e mais na cobertura especial.
1º contato com o que estiver dentro daquilo,
e quem está no comando doshow?
O governo. É isso mesmo, pessoal.
O mesmo governo
que arruinou nosso sistema
de saúde e levou à falência os militares.
Vejam essa gente.
A maioria nem sequer tem armas.
Podemos estar diante
de uma grande invasão...
e nosso presidente fica sentado
e os deixará tomar o país.
Estamos dormindo ao volante, pessoal.
Vocês sabem do que eu estou falando.
Sei que sabem.
E se a coisa mais inteligente a se fazer
agora for lhes mostrar nossa força?
Me refiro a um tiro bem na proa.
Quero saber o que vocês acham.
Ligação nº 1, você está no ar.
O que acha de tudo isso?
Que palavra é essa?
Planeta.
Isso é...
A Terra é um planeta.
Quer ver meu trabalho da aula
da Profa. Garriott?
Sim, Narizinho.
A gente tinha que criar
nosso próprio programa de TV.
Se a gente tivesse um.
- E quem são esses dois?
- Você e o papai.
O programa se chama
Mamãe e Papai Falam com Animais.
Está lindo.
Sabe que pode ficar triste
porque seu pai e eu...
Eu sei. Eu não tô.
Porque nós dois amamos muito você.
Eu sei. É só um desenho. Não é real.
Louise?
Está tudo bem?
Eu tô bem.
Não sei se é algo
que eu possa explicar.
Quando foi seu último checkup
com o Dr. Kettler?
Eu estou bem.
Vou tomar um ar.
- Tudo bem.
- Estou bem.
Como você se sente?
Eu preciso dormir um pouco...
mas estou bem.
Sabe, eu estava lendo
sobre uma ideia...
que se você fizer uma imersão
numa língua estrangeira...
você pode realmente
reprogramar seu cérebro.
É, a Hipótese de Sapir-Whorf.
A teoria de que...
É a teoria de que a língua que você fala
determina como você pensa e...
Ela afeta como você enxerga tudo.
Estou curioso.
Você está sonhando na língua deles?
Posso ter tido alguns sonhos,
mas eu não...
Não acho que isso me desqualifique
para esse trabalho.
Você dormiu?
Um pouco.
Você sabe mandarim?
A voz que você vai ouvir
é do comandante militar da China.
General Shang.
Pode reproduzir.
Essas são imagens de satélite de com
quem ele está falando, se quiser ver.
Espera, volta.
Para.
Ele disse que cada uma das 12
está oferecendo tecnologia avançada.
E volta de novo.
E roda.
"Nossa equipe científica está tentando
decodificar os... conjuntos."
"Conjuntos." Não sei o que quer dizer.
Algo sobre vantagem.
"Naipes, honra e flores."
Eu não sei. É só isso.
Eu também não sei o que significa.
Uma hora atrás,
a China mobilizou forças...
e agora a Rússia
segue nesse mesmo naipe.
Shang vai iniciar alguma coisa.
Seguir nesse naipe. Naipes.
Naipes. Honra. Flores.
Coronel, são todas peças de mahjong.
Deus...
eles estão usando um jogo
pra conversar com seus heptapods?
Talvez. Por quê?
Digamos que eu lhes tivesse
ensinado xadrez em vez de inglês.
Todas as conversas seriam um jogo...
toda ideia, expressa por oposição:
vitória, derrota. Percebe o problema?
Se eu lhe desse apenas um martelo...
Tudo seria prego.
Temos que fazer a pergunta crucial.
Prontos ou não.
Não, esse é igual ao anterior.
Viu?
É, não, mas entre o três e o quatro.
Está na hora de ir.
96 min restantes na sessão. Câmbio.
Propósito do heptapod.
Propósito do heptapod. Terra.
Qual é o seu propósito?
Conversão concluída
PUBLICAR
Só temos o Costello?
Pronto. Aí está você.
O que diz?
"Oferecer arma."
Mas viu o que escreveram.
Usando um termo que não entendem bem.
- Pode ser só um pedido.
- Ou um aviso.
Chega.
Louise.
Não sabemos se eles entendem a diferença
entre uma arma e uma ferramenta.
Nossa língua, como nossa cultura, é
confusa e, às vezes, são as duas coisas.
Acho bem possível que estejam pedindo
para lhes oferecermos algo...
não o contrário.
Como a 1ª parte de uma troca.
Então, como esclareceremos suas intenções
para além dessas duas palavras?
Eu volto lá dentro. Imediatamente.
Nós voltamos e esclarecemos tudo.
- É mais complicado que isso.
- Como é mais complicado?
Coronel, o secretário de Defesa
está na linha para o senhor.
Temos que guardar essa informação
até sabermos o que significa.
Não vamos compartilhar
com os inimigos.
Temos que considerar que os visitantes
estão nos incitando a lutar entre nós...
até que só um grupo prevaleça.
- Não temos provas disso.
- Claro que temos.
Basta pegar um livro de História.
Os ingleses com a Índia.
Os alemães com Ruanda.
Existe até um nome pra isso na Hungria.
Somos um mundo
sem um líder único.
É impossível lidar com apenas um de nós.
E com a palavra "arma" agora...
Halpern.
Sim, senhor.
SERRA LEOA
Alguma coisa?
O que eles disseram?
China e Rússia se desconectaram.
Não falam com mais ninguém.
O que descobriram na sua última sessão
os deixou assustados.
Sim, senhor.
Temos ordens para fazer o mesmo.
- Espere, são nossos aliados.
- Não pode nos desconectar.
- Corte o sinal de rádio.
- Obedeça.
Recebemos uma mensagem do hep...
EUA DESCONECTADO
Droga!
Temos que falar uns com os outros.
Quer falar com eles?
Descubra o que isso significa.
Comunicações do acampamento-base
off-line
Todos os intérpretes e contatos
internacionais devem se retirar...
e se reportar aos coordenadores
de unidade.
Nunca reentramos numa sessão antes.
Louise, confia em mim, tá?
Temos tempo. Vamos só acelerar, tá?
"Usar arma."
Esta é a mensagem alienígena que,
supostamente, levou o governo chinês...
a retirar seus cientistas
da missão internacional hoje.
Em um comunicado,
o general Shang disse:
"A China não confia mais nos alienígenas
que querem nos dividir".
"A humanidade deve ser protegida."
A China solicitou reuniões imediatas
na ONU.
Alfa 19, Condor falando. Câmbio.
Alfa 19, Condor falando.
Responda. Câmbio.
Capitão Marks,
Condor não recebe a transmissão.
Sinalize duas vezes, se me ouve.
Cap. Marks, todos os grupos de escolta
têm ordens de cessar suas atividades.
DEMOLIÇÃO M112
COMP C-4
- Não. Dra. Banks, não pode entrar aí.
- Só temos que fazer uma pergunta.
Dra. Banks!
A sessão está encerrada.
Não podem voltar, é perigoso.
Só precisamos de cinco minutos.
Não esquenta.
Marks, deixe-os ir.
Oi, Abbott.
E como chamaremos isso? Sessão 37?
Não. 36, parte 2.
Por que eles estão sozinhos?
Tentamos contatar o Cap. Marks.
As unidades de escolta não respondem.
Por que não?
Mandem a segurança.
Oferecer arma.
Ponto de interrogação.
Vocês estão nos oferecendo algo?
"Tecnologia. Aparato. Método?"
Viu? É uma palavra diferente.
Este segmento é bem mais complexo.
Dar.
Tecnologia.
Agora.
O que ele está fazendo?
Capitão. À sua esquerda.
Equipe de segurança a caminho, senhor.
T-4 min restantes.
Precisamos acabar com isso.
É agora. Preparar armas.
Só temos que segurá-los até acabarmos.
Ciente. Vamos fazer apenas
disparos de alerta.
Carreguem e se protejam.
Atenção para evitarmos baixas.
Abbott quer que eu escreva na barreira.
Você consegue?
Eu não sei.
Eu não consigo com ambas as mãos.
Louise.
O que é isso?
Calma. Você sofreu uma concussão.
Fique deitada.
Como se sente?
Como está o Ian?
Igual a você. Ele está bem.
Quem fez isso?
Alguns soldados. Andam vendo muita TV.
O que é isso?
Vai com calma. Calma.
O local não é mais seguro.
Estamos aguardando para evacuar.
Onde está o Ian?
O Weber veio buscá-lo, há uns dez minutos.
Mas ele se recusou a sair
até saber que você estava bem.
Toda a tenda corre contra o tempo pra saber
o que foi que mostraram a vocês lá.
Isso é tudo?
A explosão não interrompeu a transmissão?
Não pelo que podemos ver.
Você vê alguma coisa?
Eu não sei ainda.
Preciso que minha equipe
se reúna com a equipe da Louise.
- Preciso de todos trabalhando nisso.
- Não podemos ir.
Que bom que acordou.
Temos que voltar e explicar a eles
que não foi culpa nossa.
- Não dá pra voltar lá.
- Temos que voltar.
O que aconteceu lá foi um ataque.
Torcemos pelo melhor, mas tenho ordens
pra nos prepararmos pra retaliação.
Talvez tenhamos que evacuar.
É a decisão errada.
Enquanto eles ficarem, temos que ficar.
Bom, eles não estão indo embora.
Por que isso parece pior?
A China está na ofensiva.
Estão posicionando suas Forças Armadas
para explodir a espaçonave no céu.
E se isso acontecer, não podemos esperar
pela retaliação, então, preparem-se.
A Força Aérea e a Infantaria
estão de prontidão.
Sim, senhor.
PLANTÃO DE NOTÍCIAS
A China se torna a 1ª potência mundial
a declarar guerra contra os alienígenas.
CRISE ALIENÍGENA
27º DIA
Após o fracasso dos esforços diplomáticos
nas Nações Unidas...
a China confirmou que seus especialistas
em linguagem, esta noite...
emitiram um ultimato à nave de Xangai.
Em um comunicado pela TV...
o Gen. Shang, comandante do Exército
de Libertação Popular...
disse que os alienígenas têm 24 horas
para deixar o território chinês...
ou enfrentar a destruição.
E pediu aos demais líderes mundiais que
se unam à China numa posição semelhante.
Com um enorme contingente de tropas
em seus locais de pouso...
DESLIGADO
o Paquistão, a Rússia e o Sudão
devem seguir o exemplo da China.
Não pode ser aleatório.
Nós vamos levar anos.
O que é este termo aqui?
Mãe.
Filha.
Qual é o termo para aquilo,
tipo, um termo técnico...
onde nós fazemos um trato
em que nós duas ganhamos com ele?
"Acordo."
É, tipo, uma competição...
mas os dois lados ficam felizes.
Como um "ganho mútuo".
Mais científico que isso.
Se quer ciência, liga pro seu pai.
Desculpa.
Tudo bem. Estou acordada.
Que horas são?
É hora de abrir aquela garrafa
que você está escondendo.
Descobriu alguma coisa, não foi?
Sim. Vem cá.
Dá uma olhada nessa parte.
Parece que estão falando sobre o tempo.
Seu símbolo de tempo
está por toda parte.
Então, o que é isso?
Uma fórmula pra viagens
mais velozes que a luz?
Como saber?
Há lacunas demais. Nada está completo.
E aí, me ocorreu.
Vem cá.
Olha aqui.
Não se concentra nos 1s.
Olha pros zeros.
Quanto disso são dados?
Quanto é espaço negativo?
Então, eu medi.
0,0833 recorrente.
Talvez prefira isso numa fração.
1/12.
O que estão dizendo aqui
é que este é um de 12.
- Somos parte de um todo maior.
- Ou 1 de 12 concorrentes ao prêmio.
- Por que eu tenho que falar com ele?
- Estamos trabalhando juntos.
Temos que falar com os outros locais
e ajudá-los...
com o que obtiveram
dos demais heptapods.
Caso não se lembre,
estamos desconectados.
A China ameaçou destruir sua concha.
Estamos por nossa conta.
Isso diz que todas
as peças se encaixam.
E eu estou dizendo
que ninguém mais se importa.
Duas horas atrás, captamos esse áudio
de um canal seguro na Rússia.
Alguém da equipe científica de lá
transmitia em aberto.
Em sua última sessão, o alienígena disse:
"Não há tempo".
"Muitos se tornam um."
Acho que todos recebemos armas.
Se alguém estiver recebendo isso,
por favor...
Bom, há muitas maneiras
de se interpretar o que ele disse.
Não preciso de intérprete
pra saber o que significa.
A Rússia executou um de seus peritos
pra manter seus segredos.
"Muitos se tornam um" pode ser seu modo
de dizer "requer a união das partes".
Por que nos dar isso em pedaços?
Por que não nos dar tudo?
Teria melhor maneira de nos forçar
a trabalhar juntos?
Mesmo que eu acredite em você,
como faria com que todos colaborassem...
e entregassem seus dados?
Nós oferecemos os nossos em troca.
O quê? Uma troca?
É um jogo de soma não zero.
Jogo de soma não zero.
É isso. Obrigada.
Nove dos locais de pouso cortaram
totalmente as comunicações.
Só faremos contato indo até lá
e gritando com os guardas...
o que vamos fazer, mas não será
rápido o bastante.
Tem de haver uma maneira
de mandar a mensagem a eles.
Para os nossos aliados, talvez,
mas, a essa altura, é tarde demais.
Precisamos reconectar todas as nações
antes que alguém comece
uma guerra mundial.
- E não tem como alcançá-las.
- Espera. Espera um segundo.
Tem, sim.
Está bem acima da gente.
Isso é um problema pra gente agora.
O Pentágono está convencido
de que nossa concha vai retaliar.
Meu palpite é que nos mandarão
evacuar em uma hora.
Eles não são nossos inimigos. Não fizeram
nenhum ato de agressão contra nós.
Talvez seja a sua maneira
de serem agressivos.
Essa não é a questão.
E qual é a questão?
Como levamos vocês de volta à câmara,
estando a 800 m do solo?
Creio que nosso trabalho acabou.
Está nas mãos dos nossos superiores agora.
O que ela vai fazer?
Não, não. Meu Deus, não.
Costello?
Onde está o Abbott?
Abbott está processo de morte
Eu sinto muito.
Nós sentimos muito.
Eu preciso que você...
Preciso que você envie uma mensagem
para outros locais.
Louise tem arma
Use arma
Eu não entendo.
Qual é o seu propósito aqui?
Nós ajudamos humanidade
Em três mil anos...
precisaremos ajuda da humanidade
Como você pode saber o futuro?
Eu não entendo.
Quem é essa criança?
O programa se chama
Mamãe e Papai Falam com Animais.
Louise vê futuro
Arma abre tempo
Espera.
Não. Espera!
- Dra. Banks.
- Louise.
Você está bem?
- Você está bem? Vem cá.
- Ian. Estou bem.
- O que houve?
- Tentei descobrir. Isso é grande demais.
Não importa agora.
Temos ordens pra evacuar.
- Por quê?
- A Rússia e o Sudão vão seguir a China.
Ian, eu não entendo por que as...
Me ajuda, mamãe.
Louise?
Ai, meu Deus.
Mãe.
Mamãe.
Desculpa, querida.
Que dia é hoje? Você sabe, filha?
Domingo.
Você vai me deixar como o papai fez?
Hannah, querida,
seu pai não deixou você.
Você vai vê-lo no fim de semana.
Ele não olha mais pra mim
do mesmo jeito.
A culpa é minha.
Eu disse a ele algo que
ele não estava pronto pra ouvir.
O quê?
Acredite se quiser...
eu sei que uma coisa vai acontecer.
Não posso explicar
como eu sei. Eu só sei.
E quando eu contei ao seu pai,
ele ficou muito bravo.
E disse que eu fiz a escolha errada.
O que é? O que vai acontecer?
Tem a ver com uma doença muito rara.
E que é irrefreável.
Meio assim como você.
Quando você nada.
A sua poesia e as outras coisas incríveis
que você compartilha com o mundo.
Eu sou irrefreável.
Eu te ajudo.
Louise?
Louise.
Acabo de entender
por que o meu marido me deixou.
Meu marido me deixou.
Você foi casada?
Vem. Vamos sair daqui.
Mamãe?
Por que o meu nome é Hannah?
O seu nome é muito especial,
porque é um palíndromo.
Ele se lê igual de trás pra frente.
Tudo bem, pessoal.
Dá uma mão aqui.
Isso vai lá pra trás.
Podemos ir.
Civis contratados precisam dos crachás
de autorização e cartões quando...
A LINGUAGEM UNIVERSAL
DRA. LOUISE BANKS
Evacuação em curso.
Todo o pessoal, evacuar...
Para Hannah
Encerramos tudo aqui.
Vamos levar com a gente.
TRADUZINDO HEPTAPOD
UM MANUAL
Eu consigo ler isso.
- Eu sei o que é.
- O quê?
Não é uma arma. É um presente.
A arma é a língua deles.
Eles deram tudo pra gente.
Entende o que significa?
Vamos poder aprender heptapod,
se sobrevivermos.
Se você aprende,
quando aprende pra valer...
você começa a entender o tempo
como eles entendem.
E você prevê o que está por vir.
Mas o tempo não é igual pra eles.
É não linear.
Nós fizemos o nosso melhor,
mas não foi o bastante.
O capitão levará vocês.
Vão decolar em cinco minutos.
Ian, Louise, foi uma honra
trabalhar com vocês.
Boa sorte.
Coronel...
Vou descobrir pra onde vamos.
Acorda, mamãe.
Dra. Banks.
É um prazer.
General Shang, o prazer é todo meu.
Seu presidente disse que foi uma honra
me receber na celebração.
Mas eu confesso:
a única razão pela qual eu estou aqui...
foi para conhecê-la, pessoalmente.
A mim? Ora, fico lisonjeada. Obrigada.
18 meses atrás,
você fez algo extraordinário.
Algo que nem mesmo
meu superior conseguiu.
O que foi?
Você me fez mudar de ideia.
Você é a razão dessa unificação.
Tudo porque você me ligou
no meu número particular.
Seu número particular? General, eu não sei
seu número particular.
Agora sabe.
Não imagino como
a sua mente funciona...
mas eu acredito que era importante
que você visse isso.
Eu liguei para o senhor, não foi?
Você ligou, sim.
Louise.
- Muito bem, vamos desligar o sistema.
- Senhor?
Há um telefone por satélite aqui,
ligando pra China.
Aqui? Como assim, "aqui"?
Anda, anda.
De quem é o telefone?
É o seu telefone, senhor.
Vasculhem o acampamento agora.
Descubram quem está usando o telefone.
- Guarde essas coordenadas.
- Sim, senhor.
Anda. O que eu digo?
O que eu digo?
Anda.
Eu nunca vou esquecer
o que você disse.
Você disse as últimas palavras
da minha esposa à beira da morte.
Achamos a origem da ligação. Na sala
de descontaminação.
Aguardamos instruções.
O que está fazendo?
- Que está fazendo?
- Fazendo alguém mudar de ideia.
- Me consegue 20 segundos?
- Não temos tempo pra isso.
Confie em mim. Me consiga 20 segundos.
Você confia em mim?
Dra. Banks.
Solte o telefone agora ou atiramos!
Solta!
Eu sinto muito.
Você está cometendo um ato de traição.
- Solta!
- Acabou. Acabei.
O apagão de comunicação dos 12 locais
de pouso continua esta noite.
AÇÃO MILITAR "INEVITÁVEL"
Esperem. Fomos informados...
Vamos interromper a transmissão
para um boletim urgente.
Urgente: a China convocou
uma coletiva de imprensa de emergência.
O Gen. Shang, comandante em chefe
do Exército de Libertação Popular...
anunciou em uma coletiva de emergência
que a China voltou atrás.
A China declara que todas as informações
que obtiveram...
serão compartilhadas
com todos os demais locais de pouso.
Cientistas de todo o mundo estão avaliando
informações recebidas do Reino Unido...
As forças armadas russas estão agora
revelando as informações que reuniram...
de seus dois locais de pouso...
...uma das 12 peças do quebra-cabeça
que vai sendo montado paulatinamente.
Então, Hannah...
aqui é onde a sua história começa:
no dia em que eles partiram.
Você está bem?
Apesar de conhecer a jornada...
e aonde ela leva...
eu a acolho.
E saúdo cada momento dela.
H-A-N-N-A-H.
Agora, de trás pra frente:
Hannah.
Está pronta, filha?
Tudo bem?
Até já.
Papai!
Está tudo bem?
O papai vai rolar por cima de você.
Você está pronta?
Adivinha? É sobre estrelas.
Ian.
Se você pudesse ver toda a sua vida
do início ao fim...
mudaria as coisas?
Eu talvez diria o que eu sinto
com mais frequência. Eu não sei.
Sabe, minha mente sempre esteve voltada
para as estrelas, desde que me lembro.
Sabe o que mais me surpreendeu?
Não foi conhecê-los.
Foi conhecer você.
Eu esqueci como é bom
sentir seu abraço.
Você quer ter um bebê?
Sim.
A CHEGADA
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral