Contato humano.
Nossa primeira forma de comunicação.
Segurança, proteção e conforto,
tudo isso no suave toque de um dedo.
Ou dos lábios encostando
numa bochecha.
Ele nos conecta
quando estamos felizes,
nos dá apoio quando temos medo,
desperta sentimentos de paixão...
e amor.
Precisamos ser tocados
por quem amamos
quase como precisamos do ar
para respirar.
Mas eu só percebi
a importância do toque...
Do toque dele...
depois que perdi.
A CINCO PASSOS DE VOCÊ
COMANDOTORRENTS.COM
Ah, sim.
Ah, sim. Esse é perfeito.
Sério, a marquinha ficaria incrível.
Meu Deus.
Não cobre nem metade do peito.
Não, tem que ser algo...
Este é legal.
-Esse é legal mesmo.
-É.
Deixa eu ver.
-Gostei desse.
-É, é bem bonito.
Mas não sei se é vulgar demais...
ou vulgar de menos?
Oi!
Tá escutando?
Vocês não vão acreditar.
O Taylor e o Mason vão nos encontrar
no aeroporto de manhã.
Que cara é essa?
-Ai, meu Deus!
-Que foi?
-Eu sei. Eu sei!
-O quê?
O Mason e a Brooke terminaram.
-Não creio.
-Pode crer.
Ai, meu Deus! Maya!
-Você vai conseguir!
-Vou.
Queria estar lá pra ver.
É horrível você ter organizado esse ano
e não poder ir.
Bom...
você me coloca nas fotos
com aquele seu app de edição.
Como assim?
-Você sabe muito bem.
-Não sei, não.
O app que você usa pra tirar espinhas
e botar blush suave falso.
-Cala a boca.
-Cílios.
Os cílios!
Não são longos daquele jeito.
Tá legal.
Valeu pelo hambúrguer.
De verdade,
quero que curtam muito.
-Tá legal?
-Tá legal.
Tchau. Amo vocês.
Eu amo mais.
Te amo.
-Vou sentir saudade.
-Tchau.
Usem proteção.
Valeu, mãe.
Olá, mundo!
Estou de volta ao hospital
para mais um ajuste.
Preciso de mais uma série
de antibiótico
para me livrar
de uma leve dor de garganta...
Oi, Barb!
Dor de garganta?
Com uma febre de 38,9 graus?
Já estive pior.
Fala "oi"!
Stella, tira isso da minha cara.
Você tá ótima!
Eu sei disso.
A Stella estará de volta
depois que arrumarmos as coisas.
Ouviram o que a chefona disse.
VOLTO JÁ!
Acho que é o melhor trabalho dela.
Oi, Stella.
Muita coisa mudou
nos últimos 6 meses.
É.
Ele nasce em março.
Dobre o braço, por favor.
Qual é o quarto do Poe?
310.
Oi, bonitão. Estou no 307. Se liga!
Abre grandão.
Muito bem.
Oi. Tô com bronquite, vou sobreviver.
Passa aqui depois
Tudo pronto.
Até daqui a pouco.
Obrigada, Julie.
Tem certeza que tudo bem?
Vou continuar monitorando você.
E, sim,
está tudo bem.
O que eu faria sem você?
Você morreria.
É verdade.
A Barb vai deixar o carrinho de remédios
no quarto desta vez.
E me deixou um monte
de comprimidos...
um suquinho.
É a dieta líquida nutritiva...
que vai direto para o estômago
através da minha sonda.
Se alguma garota quiser
ingerir 5 mil calorias por dia
e não ganhar nem um quilo,
eu topo trocar de lugar.
Hoje eu vou organizar essa coisa...
porque como muitos sabem,
eu sou meio controladora.
Por controladora, quero dizer que sou
clinicamente obsessivo-compulsiva.
Então, fui.
Tchau, pessoal.
ÁCIDO FUSÍDICO
16. VISITA MAYA E CAMILLA
17. ARRUMAR CARRINHO DE REMÉDIOS
18. VIDA APÓS A MORTE...?
VIDA, MORTE
E IMORTALIDADE
Bebê novo lá em cima.
Me encontre em 15 minutos.
Oi, Cynthia.
Oi, Stella.
Oi.
Já marquei os horários da enfermagem,
então a não ser que se sentem
no botão,
ninguém vai incomodar
por uma hora.
E não se esqueça
que eu durmo nessa cama, tá?
Uau, nós não somos animais.
Relaxa, nem vai demorar
tudo isso.
Ei! Que papo é esse, Willis?
Não brinca assim comigo.
Vamos lá.
Vi você chegando com suas coisas.
Era...
bastante coisa.
Vai ficar um tempo aqui?
Oi?
Você é surda.
Não deveria estar agenciando
seu quarto para seus amigos?
Você aluga por hora?
Então era você
vigiando no corredor.
Não vigio ninguém,
e foi você quem me seguiu.
Eu queria me apresentar,
mas essa sua atitude...
Deixa eu adivinhar. Você é o tipo
de cara que ignora as regras
porque assim se sente no controle.
Estou certa?
Você não está errada.
Acha isso fofo?
É o que você acha?
Emprestar o quarto para os amigos
transarem é nojento, então, não.
Não gosta de sexo?
Não, eu gosto...
de sexo.
Eu gosto de sexo.
Sexo é legal.
"Legal" não é exatamente animador,
mas ao menos temos algo
em comum.
Não temos nada em comum.
Que frieza.
O que está fazendo aqui em cima?
Sempre a seis passos de distância.
Já conhecem as regras.
Will, volte para o seu quarto.
Pronto.
Já tem um nome pra encaixar
no seu perfil psicológico.
Sou Will Newman.
E você é?
Surda.
Stella, obrigada por usar
sua máscara.
Stella.
Precisa se animar.
É só a vida.
Vai acabar
antes que a gente se dê conta.
Então ele tem fibrose cística?
B. Cepacia.
Está no experimento
de Cevaflomalin.
Se contrair isso,
você pode...
Pode dar adeus
à chance de ter pulmões novos.
Não tem como
se livrar dessa bactéria.
Fique longe.
MEU SUSPIRO DIÁRIO
Olá, mundo.
Muito bem, AffloVest por mais 30 min,
e acabou.
Quer algo mais
antes que eu vá embora?
Pudim de chocolate
para dois?
Como assim?
Agora eu faço serviço de quarto?
Tenho que aproveitar as regalias.
Muito bem.
É isso aí, garota.
Então está bem, querida.
Até amanhã.
Tchau, Barb.
Tchau.
Como toda criança com fibrose cística,
eu nasci paciente terminal,
o que não significa
que vou morrer amanhã,
mas eu poderia morrer amanhã.
Qualquer um poderia
morrer amanhã.
Só tenho um pouco menos tempo
do que o resto do mundo.
Minha função pulmonar está em 50%
nesse exato momento.
Nesse ritmo, a Dra. Hamid disse
que precisarei de um transplante
quando eu estiver acabando
o ensino médio.
Vai ser divertido.
Oi, pessoal!
Estamos na UTI Neonatal
porque sou obcecada por bebês.
-E a Barb...
-Ai, não, não.
A bela Barb me dá permissão
pra vir aqui sozinha agora.
A fibrose cística, como sabem,
é uma doença genética
que basicamente me faz
produzir uma tonelada de muco.
Curiosidade: tenho que ter muito cuidado
com pessoas que têm a doença.
A regra é que devemos manter
ao menos 6 passos de distância
porque podemos pegar bactérias
uns dos outros.
Muita gente não sabe que pulmões novos
geralmente só duram uns 5 anos,
o que, na verdade, é bom
porque a maioria de nós
só está tentando sobreviver
até surgir um novo tratamento.
Oi, pessoal!
Tô aqui de boa com meu AffloVest novo,
que é muito legal
porque agora não preciso
ficar presa à parede,
como agora, que estou pendurada
de cabeça pra baixo na cama.
E, na verdade, isso é bom
pra soltar o muco e tudo o mais.
Muito fofo, né?
Caramba, garota.
Você tá acabada.
Quem é ele?
Alguém que eu conheço?
O que veio pra você?
O quê?
São trufas?
Como conseguiu isso?
É só você trazer, maninha.
TRUFAS NEGRAS
Olha só o meu carrinho de temperos.
Impressionante.
Chega, vamos falar de mim.
Estou solteiro!
Você terminou com o Michael?
Talvez ele tenha terminado comigo.
Foi ele?
Foi mútuo.
Não, não foi.
Por quê?
Você gostava mesmo dele.
Achei que ele seria "o" cara.
Obviamente, ele não é.
Foda-se ele, né?
Ao menos teve a chance
de fazer isso.
Poe?
Poe, tudo bem?
-Asfixia, 310.
-Pode deixar.
Desculpe, Julie.
Minha perna apertou
o botão de chamada.
Você nos assustou, Poe.
É, tenta mastigar da próxima vez.
Tá.
Para você, Stella.
Coma suas trufas, idiota.
E tenha cuidado, por favor.
Eu te amo, Stella.
Os testes clínicos da Fase 1
começaram há apenas 18 meses,
então temos que ter paciência
e o Will precisa nos ajudar nisso.
O risco de infecção cruzada
é ainda mais alto agora, então...
Não tussa em pacientes com fibrose.
Não se aproxime o bastante para tocá-los.
Para segurança de todos.
Seis passos de distância, sempre.
Já entendi.
Will, para que isso dê certo,
você precisa seguir o tratamento.
Está bem, nos vemos em breve.
Oi! Ai, meu Deus!
Você está com o maiô!
Oi, Maya!
Oi!
Estou oficialmente com inveja.
Parece tão divertido!
-Saudade de você!
-Muita saudade de você!
Saudade de vocês, também!
Algum carinha gato visitando?
Não. Ele não é gato.
O quê?
Tem um carinha?
Quê?
-Queremos ver!
-Mostra logo!
O que está fazendo?
Você quer morrer?
Ei!
Meus pulmões já eram, tá?
Me deixa curtir a vista
enquanto ainda dá.
Faz ideia de como tem sorte
de estar aqui?
De fazer parte desse experimento?
Como sabe do meu experimento?
Andou perguntando sobre mim?
Se não se importa,
então vá embora.
Dê o seu lugar para outra pessoa.
Alguém que realmente queira viver.
Tá legal.
O que vai fazer?
Will?
Will, não!
Desça daí, por favor!
Will, pare com isso!
Por favor, desça já!
Will, pare!
Ai, meu Deus!
Deus!
Relaxa!
Tudo bem.
Então fique aí.
Qual é!
Eu estava brincando.
Ei, era brincadeira.
PREPARAR APP PARA TESTE
JANTAR E MEDICAMENTOS
Droga!
TODA ESPERANÇA DEIXAI
VÓS QUE AQUI ENTRAIS
Cadê seu carrinho de remédios
e seus comprimidos...
e por que seu colete está no chão?
Tá.
Posso ver seu tratamento?
Não que seja da sua conta...
Isto é... Como?
Por que isso...
Aneurisma é assim?
Por quê?
Olha, já sei que você tem
complexo de salvadora do mundo,
mas pode me deixar fora disso?
Esses medicamentos não são opcionais.
Deve ser por isso
que enfiam na minha goela abaixo.
Está me deixando louca.
Stella, qual é!
Seis passos!
Quero que siga o tratamento à risca
até o fim, por favor.
Que tal me dizer o que está acontecendo?
De verdade?
Fala comigo.
Não vou rir de você.
Eu sou controladora.
E preciso saber que as coisas
estão em ordem
e sei que não está seguindo
seu tratamento...
e isso está me deixando louca
de verdade.
Tá, eu quero ajudá-la.
Quero mesmo.
Não sei fazer
o que você está me pedindo.
Qual é!
Qual é! Quem tem fibrose sabe
administrar o próprio tratamento.
Somos praticamente médicos
aos 12 anos.
Tá falando sério?
Estou deixando você louca mesmo?
Está.
Está bem.
Eu vou te ajudar.
Mas, se eu ajudar...
o que ganho com isso?
Não, não é...
eu quero te desenhar.
Não.
Por que não? É sério.
Tá legal.
Então não vai rolar.
Não é capaz de ter
um pouco de disciplina
nem para salvar a própria vida?
Stella, nada pode nos salvar.
Nós respiramos ar emprestado.
Aproveite.
Tudo bem.
Mas não vou ficar horas posando.
E o seu tratamento
vai ser do meu jeito.
Vamos começar pondo um carrinho
de remédios no quarto. Fechou?
Fechou.
Toca aqui.
Engraçadinho.
Droga!
Deus, não, não!
Ei!
Perdeu o show.
É. Está fazendo manobras aqui?
Não tem lugar melhor
pra quebrar a perna.
É verdade.
Sou Will.
Sou Poe.
B. Cepacia.
Putz, que dureza.
É.
Então, nada de pulmão pra mim.
Há quanto você pegou?
Há uns 8 meses.
Avançou muito rapidamente.
Eu estava na lista de transplante
num minuto, e depois...
Essa sua atitude
é o que deixa a Stella louca.
É, mas por que isso?
Ela falou que é obcecada por controle
ou sei lá.
Chame do quiser,
mas ela é focada.
Ela me mantém na linha.
Então...
vocês dois...
Não.
Não, não.
Conheço aquela garota
desde que eu tinha 7 anos.
Sei lá, cara.
Parece que você a ama.
É claro que amo.
Então por que nunca fez
nada a respeito?
Porque...
ela não é ele.
Não se preocupe.
Não curto branquelos.
A Dra. Hamid disse que resolveu
se responsabilizar pelo seu tratamento.
Não faça eu me arrepender.
Limpou tudo direito?
Sim. A ideia não foi minha, tá?
Tá tudo certo?
Tá. Anda logo.
Quase acabando.
ATUALIZAÇÃO CONCLUÍDA
É SÓ RESPIRAR!
Pronto. Seu carrinho de remédios
está pronto.
Eu criei um aplicativo
para doenças crônicas.
Ele avisa horários de remédios
e procedimentos...
Criou um aplicativo?
Tipo, você mesma fez?
Surpresa.
É bem simples.
Você vai entender rápido.
Tá legal, Stella.
Não diga que a única vez que está
a fim de um cara, ele tem fibrose.
Só ajudei a organizar
o carrinho de remédios.
Só isso. Mais nada!
Eu te conheço, Stella.
Para você,
organizar os remédios é flertar.
Já ouviu falar em boa educação?
Will Newman
Briguinha de namorados?
Está usando seu AffloVest?
Estou.
Quero ver.
Não posso. Estou seminu.
Era para estar usando agora,
e você tomou o Creon?
É o supositório?
Tá legal.
Não dá pra confiar em você,
então é assim que vai ser.
Vamos fazer nosso tratamento juntos,
para eu ter certeza
de que está fazendo direito.
Tá legal?
Sempre procurando jeitos
de ficar mais tempo comigo, né?
Tchau!
Faço isso desde pequena.
Basta colocar no pudim e misturar.
Está fazendo isso?
Coloca na boca.
Primeiro me leva pra jantar.
Podemos brindar?
Obrigado.
Segure bem o grampo
o tempo todo.
É! Isso é aquela coisa boa.
Isso solta o muco
e os nossos bronquíolos...
pra eliminarmos tossindo.
Já tirou da lista
os lances de ontem, também?
Sim, já tirei.
Não é divertido?
Mais um dia concluído.
Vou tentar dormir.
-Tá. Boa noite.
-Boa noite.
A dieta do divórcio
não foi boa pra vocês, mãe.
Que conversa é essa?
Você está magra demais.
Papai precisa de um banho.
Estão copiando meu estilo.
Eu estou copiando seu estilo?
Tá, talvez eu precise disto
mais do que você.
Não!
-Ai, meu Deus!
-Que nojo.
Como isso aconteceu?
Como aconteceu?
Ai, olha!
Me dá uns guardanapos.
Deixa eu limpar.
Eu te amo tanto.
Eu sei.
Também te amo.
Não sei o que eu faria sem você.
Dói quando toco?
Não tá legal.
Vamos tentar Bactroban
e ver como fica em 2 dias.
Talvez resolva, né?
Ginástica em 5 minutos
Vou pra academia.
Valeu, Doutora!
Isso é um saco.
Quando esse nosso trato
vai ser bom pra mim também?
Fiz tudo o que me pediu...
sem receber nada em troca.
Quer mesmo me desenhar
depois de malhar?
Quero.
Não.
Estou nojenta, suada
e fedendo.
Meu cabelo está sujo.
Estou muito cansada.
Meu carrinho de remédios
está bagunçado.
Tá legal.
Então vou suar mais.
Só pra você.
Vou desenhar esse suor.
O que é isso?
Minha lista de afazeres.
Lista de afazeres?
É bem antiquado
pra alguém que cria apps.
É que o app não me dá
a satisfação de fazer...
DEIXAR O WILL ME DESENHAR
...isso.
O que mais tem nessa sua lista?
Na principal ou na diária?
Ah, é claro que você tem duas.
Na principal.
É onde tem o que interessa, né?
Tá.
Ser voluntária
numa campanha política importante.
Feito.
Estudar as obras de Shakespeare.
Compartilhar o que sei sobre fibrose.
É o meu canal no YouTube.
Então, o seu plano
é morrer bem informada...
para participar de grupos
de debates no além?
Não pensa em viajar pelo mundo?
CAPELA SISTINA COM ABBY
Aprender a tocar piano.
Feito.
Falar francês fluentemente.
Pode olhar pra mim um segundo?
Quer ouvir a minha lista?
Não.
Aula de pintura com Bob Ross.
Ele já morreu.
É, pois é.
Sexo no Vaticano.
É mais fácil conhecer o Bob Ross.
Sei lá.
Eu queria viajar pelo mundo.
Poder ver um pouco dele...
em vez do interior desses hospitais.
Obrigada.
Pelo quê?
Por dizer algo real.
Tá falando do lance do Vaticano?
Pode acelerar?
Achei que ia querer saber
qual é a sensação. Está pronta?
E eu trouxe um amigo de salto.
Não se preocupe.
Vou segurar bem.
E aí, Abby, pronta
para saltar do avião?
Pronta!
Feliz aniversário, Stella.
Te amo, Stella. Até logo.
Te amo também.
Que bom te ver assim.
Assim como?
Esperançoso.
Muito bem.
Ei, Julie.
E se isso não der certo?
E se der?
DENTRO ESTÃO MEU CORAÇÃO
E MINHA ALMA - SEJA GENTIL
HOSPITAL REGIONAL
SAINT GRACE
Por que caricaturas?
São subversivas.
Podem ser bobinhas e divertidas,
mas cheias de significado.
Acho que uma boa caricatura
pode dizer mais do que palavras.
Ah, é?
O que esta aqui diz?
Bem mais do que palavras.
Acho que ficou bem legal.
Achei aquilo ali bem legal.
Atrás de você.
O que é?
Ah, são pulmões.
É brilhante.
Foi você quem fez?
Não, foi minha irmã mais velha,
a Abby.
Nossa, ela é muito boa.
Adoraria ver outros desenhos dela.
Tem algum aí?
Não precisamos compartilhar
nossas histórias, tá?
Podemos só fazer o tratamento juntos.
Oi, pessoal!
Vou ter que fazer uma poli...
Polipectomia. Removeremos pólipos
das suas vias nasais.
E a Stella está nervosa.
Mas eu vou cantar pra ela dormir.
Como sempre.
Te amo de montão e mais que tudo
De montão e mais que tudo
-Não cante tudo.
-Vou te dar um abração
-Vai dar azar.
-Um abração.
Do tamanho desse mundão
Você vai dar azar.
E mesmo dormindo
sobre você eu vou falar
Agora, falando sério.
Estarei com você quando adormecer
e aqui quando acordar.
Tá legal?
Tá.
Te amo.
Também te amo.
Minha irmã, Abby,
senhoras e senhores.
-Ela está solteira, a propósito.
-Tá legal, chega!
-O número dela é...
-Pare!
Isso foi no ano passado.
Abby não está em nenhum vídeo depois.
Achei o Instagram da Abby.
Só tem fotos de desenhos,
dela e da Stella,
mas você tem razão.
Último post foi há um ano.
Barb não viu você entrar, né?
Não.
A Abby está morta, né?
Tem a delicadeza de uma britadeira.
Não temos tempo pra delicadeza, Stella.
Estamos morrendo.
Pode parar de me lembrar
que estou morrendo?
Já sei disso. Eu já sei.
-Tá? Eu não posso.
-Tá.
Passei a vida inteira morrendo.
Comemoramos cada aniversário
como se fosse o último.
-Eu sei. Eu também.
-Você não sabe.
Porque aí, como você disse,
a Abby morreu.
E aí, o casamento
dos meus pais morreu.
E era para ter sido eu.
Todos esperavam isso.
Todos estavam preparados para isso.
Eu simplesmente não posso morrer.
Meus pais...
Eu não posso.
É por isso que é tão obcecada
pelo tratamento?
Você não tem medo de morrer.
Sente culpa por ter sobrevivido.
Will?
É uma garota doente
que se culpa por ter sobrevivido.
-Não pode controlar isso.
-Escuta, Will.
Eu não tenho outra opção.
-Tem. É o que estou tentando dizer.
-Não tenho!
Eu não tenho.
Tá, Stella. Desculpe.
Devíamos estar meditando.
Stella, qual é!
Você sabia que ele tinha
problemas de limite.
Se serve de consolo,
acho que não foi por mal.
É, mas mesmo assim é chato.
Falou "Abby" e "morta" na mesma frase
como se não fosse nada demais.
Eu deveria estar lá.
-Eu deveria estar lá.
-Pare. Stella.
Stela, olha pra mim.
Não dá pra saber.
Não dá.
Pare de se torturar.
Esta doença é uma prisão.
Eu quero te abraçar.
Finge que eu estou
te abraçando agora.
Eu te amo.
Também te amo.
Quer tomar sorvete?
-Quero.
-Vamos.
Se a infecção chegar
à corrente sanguínea...
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Não tem certeza disso.
Tem razão. Não tenho.
É arriscado.
Mas a sepse é a maior ameaça.
Você é uma guerreira, Stella Grant.
Sempre foi.
Então...
Tá?
Tá.
Amanhã de manhã.
Vou avisar aos seus pais.
DESCULPE...
RESTRIÇÃO
Ei.
Você está aqui.
Estou.
Recebi o desenho. Está desculpado.
Para trás.
Você perdeu nosso tratamento.
O que está acontecendo?
Minha sonda infeccionou.
A Dra. Hamid está preocupada com sepse,
então vai trocar amanhã de manhã.
Vai ser com anestesia geral.
Droga.
Seus pulmões vão aguentar?
Faça a nebulização às 20h
e não esqueça o AffloVest, tá?
O que está fazendo aqui?
Achei que fosse o banheiro, sério.
É sua primeira cirurgia sem a Abby.
Como sabe?
Vi todos os seus filmes.
Pode-se dizer...
que sou seu maior fã.
Espero não fazer besteira.
Te amo de montão e mais que tudo
De montão e mais que tudo
-Vou te dar um abração
-Vá embora!
Vou te dar um abração
Do tamanho desse mundão
E, mesmo dormindo, sobre você vou falar
Nossa avó cantava isso
para nós.
Precisei procurar no Google.
É bem velha.
Eu sei.
-Que diabo quer dizer isso, né?
-É estranho!
É.
Você vai ficar bem.
Promete?
Ei.
Está pronta para começar?
Sim.
Não acredito!
Will!
Ela estava com medo.
Eu só quis fazer algo legal.
Qual é!
Ela corre mais risco com a anestesia
do que comigo.
Trevor Von.
É dele que você me lembra.
Trevor Von e Amy Presley.
Eles estavam apaixonados.
Permiti que quebrassem as regras
para deixá-los felizes.
Deixa eu adivinhar...
eles morreram?
Sim, Will, eles morreram.
No meu plantão.
Não vou deixar acontecer de novo
de jeito nenhum.
Vai ficar tudo bem.
Sabe o que fazer.
Dez, nove...
oito...
sete...
TRATAMENTO DE INFECÇÃO
POR B. CEPACIA
B. CEPACIA E FIBROSE CÍSTICA
MORTALIDADE PÓS TRANSPLANTE
É ACENTUADAMENTE MAIS ALTA
Oi, sou eu.
Me liga porque estou com saudade, tá?
Mas não me liga porque acabei
de sair da cirurgia e estou exausta.
Mas pode ligar quando ouvir isso...
porque...
você é fofo
e eu quero ver você
e o seu cabelinho macio
e suas pernas magrelas.
Tá?
Mas não me liga,
porque...
se eu ouvir sua voz sexy,
não vou conseguir dormir, então...
Me liga quando ouvir
essa mensagem, tá?
Tchau.
Me encontra no sagão
em 10 min
O Will não vem.
Will?
Não vou embora
enquanto não abrir a porta.
Não posso.
Abre a porta pra gente
conversar sobre isso.
Tá legal? Não ligo
para o que a Barb disse...
Só abre a porta!
Stella.
Não posso.
Will, para com isso.
Vá embora, Stella.
Talvez seja melhor assim.
Não, eu posso dar um jeito nisso.
Eu preciso dar um jeito.
Não somos jovens normais.
Não podemos correr esses riscos.
Dá um tempo.
Não me venha com essa também!
Admita o que está acontecendo aqui.
Will curte correr riscos,
como a Abby.
E o que isso quer dizer?
Acha que quem tem medo
de correr riscos sou eu?
E você e a sua vida...
e os seus relacionamentos?
Você e o Tim,
você e o Rick,
você e o Michael.
-Não continua.
-Eu poderia.
Eles sabiam que estava doente
e amavam você.
Foi você quem fugiu.
Todas as vezes.
Não sabe do que está falando.
Estragou todas as chances
que teve de ser feliz no amor,
então guarde seu conselho
pra você.
TEM RAZÃO,
AO MENOS DESSA VEZ
Vaca.
Idiota.
Você tem razão.
Eu tenho medo.
Sabe o que ganha
a pessoa que me ama?
A chance de pagar meu tratamento.
E depois pode me ver morrer.
Apólices, remédios,
internações, cirurgias.
Quando eu fizer 18 anos,
acaba a cobertura total.
Quem deve arcar com isso?
Michael ou minha família?
Minha doença, meu problema.
Podemos convencer o Will
a se casar com você...
ele é cheio da grana.
Ele não é exigente.
Ele gosta de você.
Sinto muito...
pelo Will e você.
LAVE AS MÃOS
FREQUENTEMENTE
Stella?
O quê?
A CINCO PASSOS SEMPRE
WILL, VEJA OS NOVOS VÍDEOS
DOS CANAIS EM QUE SE INSCREVEU
COM WILL, QUERER É PODER
Olá.
Quero falar sobre algo
um pouco diferente hoje,
Burkholderia cepacia.
Os riscos, as restrições
e as regras de convivência.
A B. Cepacia é uma bactéria resistente.
Ela é tão adaptável
que se alimenta de penicilina.
Então, nossa primeira
linha de defesa é...
isto!
Antisséptico hospitalar para as mãos.
Usem abundantemente
e não economizem.
Depois vem a velha e boa
luva de látex.
Testada e aprovada.
Usada como proteção
para todo tipo de atividade.
A B. cepacia se desenvolve melhor
na saliva e no catarro.
Curiosidade: a tosse pode viajar
quase dois metros,
um espirro pode ultrapassar 320km/h.
Mas nada de saliva...
também significa nada de beijo.
Nunca.
Então nossa melhor defesa é
a distância.
A seis passos...
sempre.
Isso é um taco de sinuca.
Ele mede mais ou menos 1,5m.
Cinco passos.
Andei pensando muito no número 6.
E sabem de uma coisa?
Fiquei louca de raiva.
Quem tem fibrose cística
é privado de muitas coisas.
Você vive cada dia seguindo tratamentos,
cronogramas e tomando remédios.
A maioria de nós
não pode ter filhos.
Muitos de nós não vivem o suficiente
nem para tentar.
É complicado tentar explicar,
mas é ainda mais difícil
se apaixonar.
Então, depois de tudo
que a fibrose roubou de mim...
de nós...
não me importo de roubar
algo de volta.
Um passo.
Um maldito passo...
do espaço, da distância,
de comprimento, seja lá o que for...
Não me importo
de roubar isso de volta.
Porque a fibrose cística...
não vai roubar mais nada de mim.
Quem vai roubar agora
sou eu.
A cinco passos de você.
Fechado?
Topa?
Com certeza.
Saguão. Às 21h.
Por que eu não trouxe algo legal?
Ah, porque sempre se prepara
pra ter um caso avassalador no hospital.
Isto é transparente?
Nem pense nisso, safada.
Oi.
Ele deu no pé quando eu nasci.
Acho que ter um filho doente
não estava nos planos dele.
E a sua mãe?
Ela é linda, determinada
e inteligente.
Ela é completamente focada em mim.
A partir de amanhã, terei 18,
tomarei minhas próprias decisões.
Espera, espera aí.
Seu aniversário é amanhã?
Podia ter me contado.
Não comprei presente pra você.
Que tal prometer
ficar comigo até o próximo?
Vem comigo.
Vou dar o fora daqui.
Gosto de uma teoria...
que diz que para entender a morte
é preciso observar o nascimento.
Então, tipo...
enquanto estamos no útero,
vivemos aquela existência...
sem saber que a seguinte
está a poucos centímetros dali.
Talvez seja a mesma coisa
com a morte.
Talvez a morte seja só a próxima vida,
mas poucos centímetros depois.
Ou...
talvez seja só um sono profundo.
O apagar das luzes.
Sair de cena.
Não.
Não é possível...
que a Abby só...
tenha fechado os olhos.
Me recuso a acreditar nisso.
O que aconteceu
com a Abby?
Ela estava mergulhando
de penhascos na Califórnia.
Ela caiu de mau jeito,
quebrou o pescoço e se afogou.
Dizem que não sentiu dor,
mas...
como podem saber?
Era para eu estar lá com ela,
mas fiquei doente.
Como sempre.
Não consigo parar
de pensar nisso.
No que ela sentiu.
Sem saber a resposta,
ela está sempre morrendo pra mim.
Stella.
Mesmo que tivesse ido,
você não saberia.
Mas eu não fui.
Ela morreu sozinha.
Não é assim que vamos morrer?
Afogados.
Só que sem água.
Nossos próprios fluidos
fazendo o trabalho sujo.
Sempre penso no último suspiro.
Tentando puxar o ar...
sem conseguir.
Nenhum ar...
só a escuridão.
Mas é só nas segundas-feiras.
Nos outros dias,
eu nem penso nisso.
Olha aí o sorriso.
Meu Deus, você é linda.
E corajosa.
Queria poder tocar em você.
Eu menti...
quando nos conhecemos.
Eu nunca fiz sexo.
Nunca quis que me vissem.
As cicatrizes...
a sonda,
nada disso é sexy.
Tudo em você é sexy.
Eu te acho perfeita.
Bom dia.
Está vendo aquelas luzes?
A Abby e eu chamávamos de estrelas...
e fazíamos pedidos.
Ela nunca me contou
o que pedia...
mas eu sabia que pedia
novos pulmões para mim.
Espero que ela seja atendida.
É, eu também.
-Bom dia, Barb.
-Bom dia, Robert.
Onde eles estão?
Quem?
Do que está falando?
Ai, caramba.
A Barb descobriu.
Tá.
Primeiro, ela vai me procurar
na UTI Neonatal, então...
Tchau!
Estou livre!
Ai, meu Deus!
Feliz aniversário!
Me desculpe.
Eu esqueci.
Não, tudo bem.
Está ocupada?
Vamos dar uma volta.
Agora eu não posso.
Desculpe.
Estou estudando.
Mais tarde?
Meus amigos vêm aqui
mais tarde.
Tudo bem.
A gente dá um jeito.
É que eu...
estou com saudade.
A gente se fala mais tarde.
Tá legal. Tchau.
Jason.
É, não. Relaxa.
Tudo bem.
Não, falando sério,
não estou zangado.
Tá tranquilo.
Vai resolver suas coisas.
A gente se fala amanhã.
MEU QUERIDO WILL,
FELIZ ANIVERSÁRIO
TE AMO PRA SEMPRE,
MAMÃE
É SÓ RESPIRAR!
ESCONDE-ESCONDE. VALENDO! BEIJOS, S.
COMECE POR ONDE NOS CONHECEMOS
ROSAS SÃO VERMELHAS...
SERÁ?
SE EU CONSEGUISSE PRENDER
A RESPIRAÇÃO ESSE TEMPO TODO...
24 HORAS DEPOIS
DO NOSSO PRIMEIRO ENCONTRO
NOSSO SEGUNDO ENCONTRO COMEÇA.
Pensei que nunca fosse me encontrar.
Sei que está tarde...
mas nós tivemos que esperar
a lanchonete fechar.
Nós?
Surpresa!
Feliz aniversário, Will!
Ficamos muito mal
de te dispensar, cara.
Mas sua namorada nos escreveu
e nos convenceu a fazer a surpresa.
Namorada?
Feliz aniversário.
-Não creio que ele existe mesmo.
-Pois é!
-E é ainda mais gato ao vivo.
-É sério.
A comida tá quase pronta!
E feliz aniversário!
Só queria ver o mestre em ação.
São rosas?
São lindas!
Como você faz isso?
Tenho treinado.
Mês que vem, eu e o Michael
vamos visitar minha mãe.
Sério?
Ele vem almoçar amanhã,
e eu vou me empenhar.
Ai, meu Deus!
Ele me ama.
E eu também o amo.
-Poe, estou tão feliz!
-Não!
Não começa. Sabe que não sei
deixar uma garota chorar sozinha.
São lágrimas de felicidade.
Estou feliz por você, Poe.
Vamos comer!
Poe, onde conseguiu tudo isso?
Os hospitais têm despensas para VIPs
onde guardam as coisas boas.
Pra celebridades e políticos.
Mas hoje, aniversariante,
é pra você.
Tínhamos uns 10 anos!
É, e aí a gente se cobriu com lençóis
e entrou correndo na psiquiatria!
Foi desse jeito!
Foi a maior correria.
Foi muito louco.
O melhor Halloween de todos!
A gente se ferrou tanto.
Nem foi ideia nossa.
Lembra? Foi invenção da Abby.
A Abby era aventureira.
Ela era livre.
Sempre disse que aproveitaria
a vida ao máximo...
porque a Stella não poderia.
Ela aproveitou.
Ela aproveitou ao máximo.
Mais do que todos nós.
Ela adoraria uma festa clandestina
como esta.
Com certeza.
-À Abby.
À Abby.
Feliz aniversário, querido Will!
Faça um pedido!
Se eu soprar as velas,
vocês não poderão comer.
-Obrigado.
-Fiz um pedido pra você.
Obrigado.
Um. Dois.
-Agora.
-Três!
Feliz aniversário, Will!
Barb?
Oi!
Pensamos que estava de folga hoje.
Quer que a gente faça
um pratinho?
Chega. Basta.
Ficarão isolados no quarto
até sair o resultado das culturas.
E você será transferido
amanhã de manhã.
Barb! Barb, não foi culpa dele.
Podem querer arriscar a vida de vocês,
mas eu, não.
Como quando éramos crianças.
Só que não são mais, Poe.
Mas tomamos cuidado
como você nos ensinou.
Desculpe, mas foi divertido!
Está bem, vou deixar
você ir dormir, tá?
Boa noite.
GUIA DE TRANSFERÊNCIA INTERNA
PACIENTE WILL NEWMAN
Para dar uma animada?
Obrigada.
É mais seguro se ele for embora.
Acho que tem razão.
Ela vai me odiar.
Fala, Poe.
Deve ter sentado no botão
de emergência de novo. Eu vou.
Toque-toque.
Poe?
Código azul!
Atenção, todos os funcionários.
-Poe!
-Código azul. Quarto 310.
-Fala comigo.
Sem pulsação.
Ai, Deus.
Reage, querido.
Ele não está respirando.
Vamos, você consegue.
Vamos.
Façam massagem cardíaca!
Atenção, todos os funcionários.
-Vamos!
-Reaja, Poe. Vamos, querido!
Injetem epinefrina!
Vamos, querido!
Hemotórax maciço.
Pulmão em colapso!
O que está acontecendo?
Preparar desfibrilador!
-Vamos.
-O que está acontecendo?
Vamos, querido.
Vamos!
-Vamos lá!
-Entubem.
Barb, o que está acontecendo?
Tirem-na daqui.
Feche a porta!
-Barb, o que está acontecendo?
-Droga! Respire!
Dra. Hamid?
Agora não, Stella.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Não!
Ai, meu Deus!
Ele se foi!
O Michael nunca mais vai vê-lo.
Os pais dele
nunca mais vão vê-lo.
Eu nunca mais vou vê-lo.
Eu nunca abracei ele!
É o meu melhor amigo,
e eu nunca abracei ele!
Ai, Deus!
Estou perdendo todo mundo.
Não vai me perder.
O que está fazendo?
-Sai!
-Desculpe.
-Me desculpe.
Fora daqui!
TRUFAS NEGRAS
Eu quero ir ver as luzes.
Deve ficar a uns 3km.
-Ei, vamos entrar.
-Eu vou.
Vem comigo.
Stella, não é hora de ser rebelde.
É por causa do Poe?
É por causa do Poe.
É por causa da Abby,
é por nossa causa,
e por todas as coisas
que nunca faremos juntos.
Esse tempo todo,
eu tenho vivido para o tratamento
em vez de me tratar
para poder viver, e...
eu quero viver.
É só a vida, Will.
Vai acabar
antes que a gente se dê conta.
Está bem.
Pelo menos podemos pegar um táxi?
Quero caminhar e aproveitar a noite.
Luva. Tá tranquilo.
Como consegue me botar
pra fazer exercícios?
É bem mais legal daqui de cima.
O que é isso?
Vai ter que explicar isso.
A Abby me deu na primeira vez
que fui internada.
Não desgrudo dele desde então.
É um alívio, sinceramente...
porque não tive coragem de dizer
que um terceiro peito não ia rolar.
Ei, Stella.
Está frio.
Venha.
Vamos ver as suas luzes.
Vamos recuperar o fôlego.
Stella?
Ei, não faça isso.
Stella.
Está congelado.
Ei, senhoritas.
Recebi uma ligação do St. Luke's
de Kansas City.
Acidente de carro com óbitos.
Mulher, AB negativo, 1,60m,
caixa torácica tamanho...
Os pulmões da Stella.
Chegada em 3 horas.
Podem prepará-la.
Ai, meu Deus.
Não, não, não.
Tá tudo bem?
Tá.
NOVOS PULMÕES A CAMINHO!
PRECISAMOS PREPARÁ-LA!
TEMOS POUCO TEMPO!
Tá tudo bem.
Eu te amo, Stella.
Também te amo.
Não podemos.
Eu sei.
Stella.
Droga!
Vamos!
Vamos logo.
Ai, meu Deus!
Venha.
Barb. Barb?
Ela não atende,
e agora cai direto na caixa postal.
Stella nunca fugiria.
Ela não faria isso.
-Conseguiu falar com ele?
-Não.
É a mãe do Will.
Há quanto tempo eles sumiram?
Pelo menos uma hora.
Se o seu filho fizer a minha filha
perder os pulmões...
Meu filho está tão doente
quanto a sua filha.
Stella nunca faria algo assim.
Ela nunca fez nada.
Foi a Stella, Erin.
Não foi o Will.
Ele não sabe sobre os pulmões.
Pulmões?
-Para um transplante?
-Sim.
Sim, para a Stella.
Estão a caminho.
Ao menos me diga que gosta de gatos.
Você gosta?
Eu tinha um furão.
Eu gostava de furões.
Ai, não.
É a sua cara mesmo.
-Não atenda.
-Por favor.
-Sério. O que querem agora?
-É a minha mãe.
Sei, mas...
Deixa só eu avisar
que estou bem.
Stella, eles têm pulmões pra você.
Ei, eles têm pulmões pra você.
Vamos para o hospital.
Rápido!
Eu ainda não vi as luzes.
As luzes?
Sabia sobre isso?
O que estamos fazendo aqui?
Vamos para o hospital.
Cinco anos, Will.
-Cinco anos?
-É a vida útil.
-Uma eternidade pra nós.
-Não é!
-E quando falharem...
-Chega de idiotice.
-...e voltar à estaca zero?
-Vamos para o hospital?
-Venha, vamos logo.
-Will?
Stella!
Stella.
Anda logo.
Por favor. Está frio.
Stella!
Socorro!
Vamos, Stella.
Vamos!
Reage!
Vamos, Stella.
Adolescente de 17 anos.
O que temos?
Adolescente de 17 anos
com fibrose cística.
-Tirem a outra máscara.
-Ai, meu Deus.
Querida.
Tudo bem.
Meu filho.
Meu filho também estava lá.
Desculpe. Afaste-se, por favor.
Você está bem.
-Cadê o Will?
-Tudo bem. Você está bem.
Cadê o Will?
Querida.
-Passando!
-Will!
-Ele está bem?
-Sim.
Will, estou aqui.
Ponham logo uma máscara nela.
Oxigênio a 45.
Possível hipotermia.
Precisamos de mais cobertores aqui.
Só respire.
Stella?
-Você vai ficar bem, Will.
-Estou aqui, filha.
-Stella?
-Tudo bem, só respire.
Precisa se acalmar.
-Os pulmões novos chegaram.
-Não!
-Sim, Stella.
-Eu não quero.
Não quero.
Stella, esperamos por eles há anos.
Do que está falando?
Se não usar,
os pulmões serão desperdiçados.
Eu o amo.
Eles não servem pra nada sem ele.
Ponha a máscara de volta nele.
-Pare! Pare!
-Fique parada.
Por favor! Pare.
Stella!
Will!
Por favor.
Fique com os pulmões.
Por mim.
Está bem.
Vamos, ponha a máscara.
Estou pronta.
Muito bem. Vamos lá, pessoal.
-Certo, certo.
-Ela tem que ir.
-Muito bem, vamos lá.
-Te espero aqui, filha.
Nós te amamos.
-Eu te amo tanto.
-Tá.
Te amo, pai.
Nós te amamos.
Te esperamos aqui.
Muito bem, lá vamos nós.
Dra. Hamid.
Fiz respiração boca a boca nela.
Desculpe, mas não tive opção.
Salvou a vida dela, Will.
Se ela tiver B. Cepacia,
nós daremos um jeito, tá?
Chegou o resultado da cultura.
Não sei como,
mas ela está limpa.
Ela não pegou.
Mas não significa que não pegará.
E o Will?
O tratamento está funcionando?
Não.
Não está.
Sinto muito.
-Por tudo.
-Não.
Não, não, não, querido.
Não é culpa sua.
Mãe. Ei.
Ei, mãe.
O quê? O que foi?
O que foi, filho?
Pode me ajudar com uma coisa?
Vocês topam?
Totalmente.
Barb?
É claro que eu topo.
Ela está sedada.
Temos mais algumas horas.
Temos tempo.
Pronto.
Eles concordaram.
Muito bem.
-Vamos nessa.
-Vamos.
Fiz tudo que eu podia, Will.
Acabei.
Obrigada.
Ela está acordando.
Oi, filha.
-Oi, filha, foi tudo bem!
-Oi!
Você conseguiu.
-Correu tudo muito bem.
-Você conseguiu!
-Foi tudo maravilhoso, querida.
-É.
Foi muito bem.
Está tudo bem.
Temos uma coisa pra você.
Minha linda e mandona Stella.
Acho que é verdade
o que aquele seu livro diz.
Que a alma não conhece o tempo.
O tratamento experimental
não está funcionando.
Quero que saiba que o último mês
vai durar para sempre pra mim.
Só lamento que você não tenha
visto suas luzes.
Finalmente deixei você
sem fala.
Sabe, vivem dizendo
que se você ama uma pessoa...
tem que aprender
a deixá-la livre.
Achava isso uma tremenda besteira.
Até ver você quase morrer.
Naquele momento, Stella...
nada mais importava
para mim.
Só você.
Sinto muito.
Eu não quero partir.
Tudo o que eu quero
é ficar com você.
Não posso.
Preciso que fique a salvo.
De mim.
Não sei o que vai acontecer depois...
mas não me arrependo
de nada disso.
Pode fechar os olhos?
Não sei se vou conseguir ir embora
se continuar me olhando.
Por favor.
Eu te amo...
tanto.
Ele deixou isto para você.
LISTA PRINCIPAL DO WILL
NÚMERO 1: AMAR STELLA PRA SEMPRE
Contato humano.
Nossa primeira forma de comunicação.
Segurança, proteção e conforto...
tudo isso no suave toque de um dedo.
Ou de lábios encostando
numa bochecha.
Ele nos conecta
quando estamos felizes,
nos dá apoio
quando temos medo...
desperta sentimentos de paixão...
e amor.
Precisamos ser tocados por quem amamos
quase como precisamos do ar pra respirar.
Mas eu só percebi
a importância do toque...
Do toque dele...
depois que perdi.
Então, se estiver vendo isso,
e for possível...
toque nele.
Toque nela.
A vida é curta demais
para desperdiçar um segundo.