A CONQUISTA DA HONRA
Enfermeiro!
Pelo amor de Deus! Enfermeiro!
Querido, o que houve?
Todo imbecil acha que sabe
o que é a guerra.
Principalmente aqueles
que nunca estiveram em uma.
Gostamos das coisas bem simples,
o bem e o mal,
os heróis e os vilões.
Sempre há muitos de cada lado.
Na maioria das vezes,
eles não são o que pensam que são.
Onde ele está?
Onde... onde ele está?
Sr. Bradley?
Sr. B? Você está bem?
-Onde ele está?
-Onde está quem?
Onde ele está? Aonde ele foi?
Onde... onde ele está?
Está bem. Apenas fique aqui, certo?
Vou chamar uma ambulância.
Vai ficar tudo bem.
Onde ele está?
A maioria das pessoas que conheço
nunca falaria sobre o que houve lá.
Provavelmente porque
eles ainda tentam esquecer aquilo.
Certamente eles
não se achavam heróis.
Eles morreram sem glória.
Ninguém tirou fotos deles.
Só seus amigos souberam o que fizeram.
Eu diria aos parentes deles
que morreram pelo país.
Não tenho certeza disso.
Agora, tiraram várias outras fotos
naquele dia,
mas ninguém quis ver.
O que vemos e fazemos na guerra,
a crueldade, é inacreditável.
Mas, de algum jeito,
temos que dar um sentido a isso.
Para fazer isso, precisamos
de uma verdade fácil de entender...
e em muito poucas palavras.
O filme está ruim.
Não sei.
Esse daqui aparenta estar bem.
E se você conseguir uma foto...
A fotografia certa
pode ganhar ou perder uma guerra.
Você vai querer ver isso.
Olhe o Vietnã.
A foto daquele oficial
vietnamita do sul...
estourando o cérebro das pessoas
para fora da cabeça. Boom!
Foi isso.
A guerra foi perdida.
Ficamos sem fazer nada,
fingindo que não aconteceu.
Tirei várias outras fotos naquele dia.
Nenhuma delas causou impacto.
Obrigado. Aprecie.
1600 AVIÕES ATACAM TÓQUIO
Parece ridículo, mas aconteceu.
O país estava falido.
As pessoas foram ficando
cínicas e cansadas da guerra.
Ah, meu Deus, é Harlon!
Onde?
Bem ali. Colocando aquela bandeira,
esse é seu irmão.
Mãe, tudo o que pode ver
é seu traseiro.
É o traseiro dele. Já passei talco
e coloquei fraudas nele.
Conheço meu filho.
É ele. Chame seu pai.
Pai, mamãe achou uma foto
do traseiro de Harlon no jornal.
Cuidado com sua boca, rapaz.
Obrigado.
Uma foto, quase sozinha,
mudou tudo ao redor.
Está na página da frente
de todos os grandes jornais.
Vendem mais de 200 por dia e
ainda pedem mais cópias.
Acho que talvez encontramos.
Enfermeiro!
-Tenho que ir pegá-lo.
-Ah, não, você não vai.
Iggy, tenho que ir.
Tenho uma outra teoria. Se ele quiser
atenção médica, ele vai até nós.
Cale a boca e se arraste até aqui,
seu filho da mãe preguiçoso!
Assim que essa luz se apagar.
-Droga. Certo, bom, vou com você.
-Não.
Vai mesmo me deixar aqui?
Eu voltarei logo, tente matar
algumas pessoas. Tenho que ir.
Ah, Deus.
Certo, está bem.
Não toque. Não toque.
Tira as mãos daí. Deixe-me fazer isso.
Eu farei isso, certo?
Não olhe. Vire o seu rosto.
Fique olhando para mim.
Tudo bem, olhe para mim.
Eu tomo conta disso.
Vamos colocar essa venda em você.
Vamos cuidar de você.
E te levaremos lá para baixo, certo?
Olhe, você vai ficar bem.
Está bem.
Vou fazer isso.
Coloque pressão aí.
Coloque as mãos em cima
e coloque pressão aí.
Coloca a cabeça para trás.
Continue respirando.
Continue olhando
para mim, certo?
Doc!
Me ajude.
Está bem. Certo.
Como se sente isso?
-Me sinto bem.
-É mesmo? Está bem.
-Bom.
-Tudo bem.
Vou pegar uma maca para te levar
até a praia. Voltarei logo.
Eu estou bem.
Vá e ajude alguém que está ferido.
Está bem. Agüente firme aqui.
-Aonde ele foi?
-Quem?
O cara que estava bem aqui, Ignatowski.
Aonde ele foi?
-Acho que pulou no buraco errado.
-Não pulei no buraco errado!
Ele estava bem aqui,
agora onde diabos ele está?
Iggy!
Cale-se. Quer que os japoneses
dessa ilha atirem em nós?
Iggy!
ACAMPAMENTO TARAWA
DEZEMBRO DE 1944
Que droga!
Esperam que escalemos isso?
Ou algo parecido.
Então, aonde você acha
que vão nos mandar?
Eu acho que ao deserto, Franklin.
Bom, isso não faz sentido.
Bom, isso é a psicologia militar.
Sempre treinam você
para o deserto em um vulcão.
Agora está brincando comigo.
Harlon, leve seus homens à direita.
-Fique de olho nos beduínos.
-Sim, senhor.
-O que é um beduíno?
-É um cara com um camelo.
Minha nossa!
Talvez estamos indo ao deserto.
Você inclina isso para a direita,
mas e se a bala vir da esquerda?
As balas não vêm da esquerda.
Conhece algum japonês canhoto?
Isso faz tanto sentido quanto
tomar banho de sapato.
Você nem sabe por que faz isso, sabe?
Que eu não te diga significa
que eu não saiba?
Você faz isso porque Mike também faz.
Vou perguntar a ele.
Você corta o cabelo em casa?
Um pouco.
Treinando para ser um barbeiro, Doc?
Não, só estudei um pouco.
Mas não numa escola de barbeiros?
Não.
Deixe-me adivinhar,
Hayes está ganhando.
Chefe, eu tenho pouco a ver
com a morte do Touro Sentado,
então talvez pudesse parar
de descontar em mim.
Era de outra tribo. Os Pimas
lutaram do lado dos brancos.
-Está vendo como é esperto?
-Sim, é esperto.
Sim. Funcionou muito bem para nós.
Boa sorte, pessoal.
Ei, boa noite, Lindberg.
Cadáveres.
Ele corta o cabelo dos cadáveres.
O quê? Até eu sabia dessa.
-Quem aposta?
-Ah, Eu aposto.
Deve ser bem mais fácil
se não se moverem.
-É isso.
-Sim.
Sabe no que estive pensando?
Bom, eles têm nos dito
que precisamos de amigos...
e acho que nós seríamos
muito bons amigos.
E por que você acha isso?
Bom, você sabe,
temos muito em comum.
Afinal, por que você
corta o cabelo dos mortos?
Estou estudando
para trabalhar numa funerária.
Você diz isso a muitas pessoas?
Escolheu a Marinha só
porque eles usam o melhor uniforme?
Não faz sentido ser um herói se
você não parece ser um.
Valetes.
Rainhas.
Droga.
Faz alguma coisa nessa reserva
além de jogar baralho?
Está bem, escutem,
seu bando de soldados da marinha!
Amanhã faremos
o desembarque pela costa...
ou seja, não vamos escalar nada.
Tudo bem!
Mais uma coisa, alguém que não tiver
os papéis de masturbação em ordem...
assine-os até amanhã
de noite ou não poderão ir.
-Eu já tenho o meu.
-Ah, sim. Eu também.
Espere. Por que estou escutando isso?
Isso é uma merda, Franklin. Não preciso
repetir tudo duas vezes para você.
Não, não escutei nada
de papel de masturbação.
Soube que sobraram poucos deles.
Sabe, ninguém me diz nada.
Isso é muito legal, pessoal.
Certo, leve seu traseiro até
o responsável pelos documentos.
Talvez ele tenha algo mais sobrando.
-Deixe os cigarros. Eu jogo por você.
-Obrigado, Mike.
Escuta, se ele te chamar de idiota,
agüente isso como um homem, certo?
Não saia sem assiná-los.
-Obrigado, Sargento.
-De nada.
Mas que droga houve com seu cabelo,
Rene?
Parece um maldito cadáver.
Três pontos de contato
com a corda todo o tempo.
Os próximos quatro. Pela borda.
Vamos. Mexam-se.
Os próximos quatro, pela borda.
Apenas olhe a pessoa
abaixo de você.
Só tem que olha para isso.
Olhe para mim, Doc, olhe para mim.
Mantenha três pontos de contato
com a corda todo o tempo.
Está vendo? Nada de mais.
Um passo por vez e mantenham
as mãos na corda vertical.
Lembrem-se, quando chegarem
ao bote, larguem a corda.
Certifiquem-se de manter três pontos
de contato com a corda.
Peguei!
Está bem, tirem aquele homem da água.
Me dê uma mão.
Agarre a mochila dele.
Não se preocupe com ele, Doc.
Está bem, não parem! Mexam-se!
Ele vai ficar bem.
Nosso objetivo, a Ilha X,
é uma casca de rocha feia,
fedorenta, suja, chamada Iwo Jima.
Significa "Ilha de Enxofre",
o que explica o cheiro.
Parece um cutelo de
carne de porco queimado.
Depois de 20 dias de bombardeio...
não acharão uma folha de pasto
ou um graveto.
Não foi nada bonito começar assim.
Capitão?
Iwo tem 9 km de comprimento,
e 4 km de largura.
Há um vulto lá embaixo.
É o Monte Suribachi.
Nos mapas em frente de vocês,
a ilha é branca.
Não muito.
Os pontos pretos representam
locais conhecidos do inimigo.
Armas de defesa costeiras,
de dupla-montagem e dupla-função,
locais de artilharia cobertos.
Trincheiras, buracos,
armas anti-tanques...
metralhadoras, fortalezas,
fortificações subterrâneas...
e estruturas cobertas de terra.
Não vejo barracas ou
outras estruturas.
Está certo.
E ainda não sabemos o porquê.
Essa não é uma ilha qualquer para eles.
Isso não é Tarawa, Guam, Tinian,
nem Saipan.
Isso é solo japonês, terra sagrada.
Doze mil defensores japoneses
em 205 km².
Não vão sair daqui gentilmente.
Cabe a nós convencê-los.
O 28 embarcará aqui na Praia Verde.
A 8ª companhia de munição
vai aterrissar para reabastecer.
As armas de Suribachi
são o maior problema.
Podem acertar qualquer ponto da ilha.
Estamos expostos
até que acabemos com eles.
Esse é o nosso trabalho.
Cruzamos a ilha, até a base,
degolamos, decapitamos eles.
E tomamos aquela montanha.
Quando tomarmos a montanha,
pegaremos suas grandes armas.
Aí pegamos os olhos deles.
Certo, estou indo. Sigam-me.
Vamos dar um show para
os soldados da Marinha.
Façam fila.
Vão direto ao convés.
Certo, garotos!
Homem ao mar!
Estão vendo ele?
Me dê uma corda!
Ele está bem ali.
-Onde está ele?
-Cuidado, cuidado, cuidado.
o Havaí é por ali!
Continue nadando, Mac,
te pegaremos na volta!
Agüente, vão jogar uma balsa!
Não vão parar.
O quê?
Nenhum deles vão parar. Não podem.
Disseram que ninguém
seria deixado para trás.
-Senhor.
-Entre.
Olhe, tive que fazer
mais algumas mudanças.
Vou te promover a Sargento de Pelotão.
-Obrigado, senhor. Adorei.
-De nada.
O problema é que já disse aos
meus homens que os acompanharia.
É sua imitação de James Cagney?
Porque já ouvi melhores.
Bom, então continuarei praticando.
Olhe, não é a sua
primeira vez nisso.
-Não precisa provar nada.
-Não, senhor.
Você não é o meu melhor sargento,
só é o melhor que ainda pode andar.
-Block é um bom homem.
-Sim, senhor, ele é.
Os homens conhecem ele,
ele pode ocupar o seu lugar.
Sabe, na verdade já pensei nisso.
Sargento de Pelotão te coloca
longe das balas.
Eu já dei a eles minha palavra, senhor.
Prometi a eles que os levaria
em casa até as suas mães...
ou seja, já menti para metade deles.
Só falta a outra metade.
-Como estão seus homens?
-Estão bem.
Exceto talvez Gagnon.
Nosso próprio Tyrone Power?
Sim, senhor. Ele é um bom homem,
mas talvez seja melhor longe da frente.
Vou usá-lo como mensageiro.
Está bem. Obrigado, senhor.
Agora dê o fora daqui.
Escutou as boas notícias, Doc?
Vamos ser os primeiros.
Ei, se fizer de novo
vou arrancar sua cabeça!
Malditos dominós.
Iggy, alguma vez você ouviu notícias
que considerou ruins?
Seremos os primeiros
a sair do navio, Doc.
Não teremos que ir
pela costa de barco.
Entramos num trator,
e nos levam até lá.
Ah, merda, isso é uma boa notícia.
Está vendo? O que foi que te disse?
Que houve?
Olhe isso.
Estamos matando eles!
Estamos matando eles, Doc.
Prometeram-me 10 dias de bombardeio.
Me dão três e dizem que
é o melhor que podem fazer?
Não dou a mínima! Meus homens
chegaram à praia com menos de 10...
e vou lhes levar em casa
às suas mães!
Sim, sei exatamente o porquê.
Porque todos os marinheiros aqui
com essa tatuagem no peito...
querem descarregar e
navegar ao Japão...
para estarem lá no grande final,
para dizer a seus filhos que
capturaram o Imperador sozinhos.
Bom, vocês não vão ao Japão sem
tomar essa parte dessa ilha de droga!
Esses desgraçados estão no subterrâneo!
Certo, adorei, Jim.
Três dias são uma coisa linda.
Afiou sua faca ou baioneta?
Está bem.
Meu Deus, Iggy, deixe-me em paz,
está bem?
E vocês, caras? Faca? Baioneta?
Chute no traseiro?
E você, Doc?
Afiou a faca?
Você afiou três vezes já.
Bom, é melhor eu ver se
não deixei desdentada.
Bom rapaz, Doc.
-Ei, Doc.
-Sim.
Quando aterrissarmos, tentem não
sair andando com esse kit.
Têm franco-atiradores
treinados para procurá-los.
E eles sabem que
se matarem um enfermeiro...
uma dúzia de marinheiros morrerão
sem cuidados médicos. Certo?
Certo, Mike.
Sim, bem ali.
Fecha a merda da porta.
Pelo amor de Deus.
Sim, isso vai ajudar.
Aquela é sua namorada, Chefe?
Aposto que é uma bela índia.
Aposto que está com saudades,
dela e dos indiozinhos dela.
Bem-vindo, todos os marinheiros
perto de Iwo Jima.
Teremos uma longa espera...
É o que fazem com os prisioneiros,
-Pelo menos com os sortudos.
-Jesus.
Se eu fosse vocês, vaqueiros, não
pensaria em acenar um lenço branco.
Pobres marinheiros, bem longe de casa
por nenhuma boa razão.
Pensem nas suas garotas em casa,
esperando-os.
Mas uma garota não pode
ficar em casa toda noite.
Então com quem acham
que elas vão ficar hoje à noite?
E ela vai deixar ele a beijar?
E ele vai consolá-la no seu enterro?
Essa doce música é para fazê-los
pensarem em suas garotas em casa...
que sentem sua falta.
Isso é tudo por hoje.
Nos vemos amanhã de noite.
Artilheiros!
Mexam-se, vamos!
Vamos, subam na área de defesa!
Artilheiros!
Estamos livres!
Para a área de defesa!
Companhia Baker, avance!
-Viu o Segundo Pelotão?
-Não vi.
Primeiro Esquadrão, avance!
Meu Deus, esse lugar fede.
-Vamos, vamos, vamos!
-Avancem!
Vão, vão, vão! Vão, vão! Vão!
Deixem as mochilas! Vão!
Tudo livre!
-Jesus, precisavam de exercício?
-Ele se perdeu.
Cem barcaças indo à praia
e esse rapaz se perde.
Agora fico feliz que conseguimos.
Que bagunça!
Alguma idéia por que
eles não estão atirando?
Isso está me irritando.
Talvez estejam todos mortos.
O que acha, Doc?
Acha que estão mortos?
Mike, pegue 6 homens e
leve esse canhão até a praia.
Segundo Pelotão, vamos avançar!
Fiquem abaixados. Vamos.
Avançar! Avançar!
-Abaixem-se!
-Cubram-se!
Avancem!
Dêem cobertura! Vamos!
Ray, atire à direita, agora!
Enfermeiro!
Vou levantar seu braço
e depois te darei uma injeção!
Vamos, vamos! Saiam da praia!
Dêem cobertura!
Tem uma namorada em casa, soldado?
Vamos assegurar que
ela te veja, certo?
Preciso pressionar essa ferida!
De onde estão vindo os tiros?
Onde eles estão?
Procurem uma luz, atirem nela!
Vamos, vamos...
Em frente, destruam a fortaleza!
Estão em cima!
Terceiro Esquadrão, a frente!
Mexam-se!
Onde eles estão, senhor?
No noroeste! Metralhadora ao noroeste!
Sargento!
-Sargento! Acho que posso destruí-la.
-O quê?
Está bem, vá. Aqui.
Tome essas. Olhe sua arma.
Certo? Dêem cobertura!
Cubram ele!
Cubram, cubram!
Filho da mãe.
Vamos, vamos!
Saiam!
Vão, vão, vão!
Abaixem-se, abaixem-se!
Está livre.
Bom trabalho.
Pensei que disse que estava livre!
Estava livre!
Merda, acho que eles não estão ali
atirando em nós.
Lindberg!
Sim!
Atirem!
Vou te cobrir, Ice!
Cobrir coisa nenhuma! Já tem
muita gente atirando!
Uma bala e isso vai virar
uma vela romana!
Vá! Mudem o alvo!
Mudem o alvo!
Vão, vão! Mudem de alvo!
Mudem de alvo!
Vão! Evacuar!
Abaixem-se! Esperem os reforços!
Isso é uma batalha ruim ou o quê?
É uma maldita matança!
Jesus Cristo!
Mandem a equipe montar
uma metralhadora aqui, agora!
Graças a Deus! Tanques!
Mensageiro! Traga aqueles tanques!
Ah, droga.
Abaixem-se!
Cabo, cuidado com o flanco esquerdo!
Vamos sem eles!
Avancem! Avancem!
Iggy, tem que levantar seu lado,
ele vai cair.
Certo, Doc!
Estão vindo!
Vamos, vamos, vamos!
Continuem indo!
Levem aquele veículo militar
anfíbio na praia!
Continuem avançando!
Você é o próximo,
vamos te tirar daqui.
Vamos!
Ótimas notícias.
Talvez se morar no Campo Tarawa,
porque é para lá que vamos.
Você e eu, não.
O capitão me perguntou
quem mais estava na foto,
como se eu pudesse me lembrar,
mas era Mike, e Doc, e Franklin,
e eu, e Hank Hansen...
mas só me lembrei,
que você esteve lá, também.
Eu não estava lá.
Claro que estava.
Nem Hank estava.
Ele levantou a primeira bandeira.
Foi Harlon Block que levantou.
Droga. Eu disse a eles
que foi Hank.
Você nem estava lá,
como soube que foi Harlon?
-Disse a eles que fui eu?
-Não. Como eu disse, só lembrei.
Bom, mantenha a boca fechada.
Eles sabem que tinha mais alguém,
pode ver isso na foto.
Então escolha um morto.
Não querem alguém morto,
seu idiota,
querem mandar-nos de volta aos EUA.
O que foi que te disse?
Não estive lá.
-Escutou?
-Está bem.
Acalme-se.
-Não vou a lugar algum.
-Você não vai a lugar algum.
ENIWETOC, Abril de 1945
Quem diabos disse?
Isso é besteira.
Está ferido, filho?
Não, senhor.
Bom, você matou um ninho de
japoneses nus sem armas?
Porque vou deixar
meu lugar a um herói...
é bom que ele
tenha uma boa história a contar.
Não, senhor.
Então aproveite, porque vão
te esquecer antes do Natal.
O sexto homem, qual o seu nome?
Desculpe, ainda não lembro.
Que pena, porque prometi ao Major
que você saberia quem era.
Você não saber nos faz
duvidar de que você...
foi quem levantou a bandeira.
Como ninguém quer escândalo,
quando você aterrissar...
vão te mandar para Okinawa...
para você encontrar
seus amigos na praia.
Por que não pare de me irritar?
Me dê um maldito nome.
Abram espaço!
Vamos, vamos!
Onde diabos está aquele filho da mãe?
Hayes! Hayes?
Hayes, coloque seu traseiro aqui!
Faça parecer que eu não saiba
o que meus homens fazem...
com uma bandeira do tamanho
da casa da minha mãe?
Não devia ter mentido para mim.
Você me fez parecer
um completo idiota.
Vamos sentir sua falta por aqui.
Boa sorte.
Seu nome também está no jornal.
Ouvi um doutor dizer que
vão adiar sua operação.
Vai ser mandado de volta.
Todos que viram a foto pensaram
que a bandeira significou vitória.
Isso é tudo que queriam saber. Vitória.
Algumas semanas após essa foto,
metade dos homens nela morreram.
Sra. Hansen!
Sabia que Hank era um herói?
-Orgulhosa dele, Sra. Hansen?
-Como era ele quando garoto?
Olhe para cá, por favor, senhora.
O que tem a dizer sobre seu filho?
Mas de algum jeito ser
parte disso significou algo.
Olhando, você pode acreditar
que o sacrifício não foi em vão.
Sim, eu podia ter pensado
que era Harlon também.
É ele.
Belle, seus nomes estão bem aqui.
Não é ele.
E ele estaria vivo e
sentado aqui se não fosse por você.
Você pensa nisso
quando olha a foto dele, Ed.
E preciso ir pra casa,
trocar de roupa...
porque vai ter o banquete
do Governador e depois o desfile.
Imagine, o Governador está vindo
para nos conhecer.
Vou vestir azul então, se...
-Vai se trocar?
-Interrompemos o programa para...
uma notícia especial.
Fomos informados que
o Presidente Roosevelt morreu.
O presidente morreu
de hemorragia cerebral.
Tudo que sabemos até agora é que ele
morreu em Warm Springs em Geórgia.
Mais notícias a cada hora.
Temperatura ficará a mesma hoje,
por volta de 2 a 7 ºC
com nuvens claras.
Olá?
Sim. Claro.
Não, entendemos. Não seria certo.
Obrigada.
Aqui está ele, senhores.
Senador Boyd, Senador Robson.
Senador Haddigan. Apresento-lhe
o Soldado de Primeira Classe Ira Hayes.
Muito bom te conhecer.
Orgulhoso em te conhecer, filho.
Perdão?
Essa é a língua dos Pima,
não sabe seu próprio idioma?
Demorou séculos para
eu memorizar isso.
Desculpe, passei muito tempo longe
da reserva, Senador.
-Doc.
-Ira.
E agora, os heróis de Iwo Jima!
-São vocês.
-Vão, vão, vão!
Por favor sejam bem-vindos...
o Enfermeiro da Marinha
John "Doc" Bradley,
o Soldado de Primeira Classe Ira Hayes,
o Soldado de Primeira Classe
Rene Gagnon!
Minha nossa!
Entre, entre, entre.
Bud Gurber, Departamento de Tesouraria.
-Rene Gagnon.
-Bud Gurber.
-Está passeando com os garotos?
-Vimos um ótimo jogo.
Que maravilha.
O bar é ali, sirvam-se.
Tenho umas folhas de informação aqui,
só umas coisas que
queremos que digam.
Principalmente, "Compre títulos",
não deve dizer isso direto.
Os itinerários mudam a cada minuto.
Todos querem conhecer vocês.
Tem mulheres enviando envelopes
com meias dentro deles,
bilhetes escritos de batom. Sem falar
na imprensa, estou certo?
Beba, pelo amor de Deus.
Meu Deus, o que vocês
devem ter visto lá.
Tenho visto as notícias.
Jesus Cristo, que batalha.
Temos que juntar muito dinheiro
e em pouco tempo.
Casa Branca amanhã,
vocês terão que...
apertar a mão de
200 congressistas...
que não vão tirar
uma moeda do bolso.
Políticos e atores.
Vocês os põem num restaurante juntos,
eles preferem morrer
a ter que passar o cheque.
Depois, Nova York, Times Square,
jantares com pessoas influentes,
depois Chicago...
Quem são essas "mães de ouro"?
É como vamos chamar as mães dos
que morreram pela bandeira.
Você dá a cada mãe uma bandeira,
elas dizem algumas palavras,
vai chover dinheiro.
Vai ser tão emocionante.
Mas é a mãe de Hank Hansen.
Amável. Ela sabe como
você e o filho dela eram próximos.
Ele escreveu sobre você.
Ela está muito ansiosa
para te conhecer.
Hank não estava na foto.
Perdão?
Hank não levantou a bandeira.
Ele levantou a outra, a de verdade.
O quê? A de verdade...
Tem uma bandeira de verdade?
Sim, a nossa foi a de substituição.
Colocamos quando eles tiraram
a outra bandeira.
Só eu estou com dor de cabeça?
Você sabe disso?
Foi depois que já estava nos jornais.
As mães já tinham sido avisadas, mas...
É isso, que lindo.
Sim, que lindo.
Por que me avisar?
Só eu tenho que explicar
a 150 milhões de americanos.
Quem está na maldita foto?
Algum de vocês estão na maldita foto?
Sim, estamos.
Seis rapazes levantando a bandeira.
Vitória nossa.
Vocês são três deles, certo?
Esse foi o quinto dia, senhor.
A batalha durou mais 35 dias.
O que fizeram? Levantaram uma bandeira
toda vez que iam comer?
Posso pegar esse cara?
Quer saber? Nem ligo que
vocês estão na foto,
levantaram a bandeira,
é a história que contamos, rapazes.
Você é surdo? Hank não está na foto.
Harlon está na foto.
Bom, quem diabos é Harlon?
Harlon Block. É aquele cuja mãe
deveria estar aqui.
Você sabe, acho que tudo isso
é uma farsa.
Sabe como chamam essa campanha
financeira? O Poderoso Sétimo.
Talvez a chamem de...
"Quebramos a bandeira e
nem podemos comprar as balas"
"Então mendigamos por suas moedas"
campanha,
mas não soa bem.
Poderiam ter nomeado assim,
porque as últimas quatro campanhas
fracassaram logo...
e imprimimos dinheiro.
Qualquer garoto esperto sabe...
que nosso dólar não vale nada,
pedimos muito emprestado.
E ninguém nos empresta mais.
Barcos não são feitos.
Tanques não são feitos.
Metralhadoras, armas em geral.
Acha que isso é uma farsa?
Quer voltar para os seus amigos?
Bom, leve umas pedras no bolso
antes de entrar no avião...
porque é o que sobrou para
atirar nos japoneses.
E não se surpreenda se seu avião
não conseguir chegar ao destino...
porque o combustível está vazio.
E nossos amigos, os árabes,
só aceitam ouro.
Se não juntarmos 14 bilhões de dólares,
isso mesmo, bilhões,
a guerra vai acabar no fim do mês.
Fazemos um acordo com os japoneses
damos o que querem...
e voltamos para casa,
porque você os viu lutar,
e com certeza não vão desistir.
14 bilhões de dólares.
As três últimas campanhas
não juntaram tudo isso.
As pessoas nas ruas,
elas viram essa foto e
ficaram esperançosas.
Não sei por que,
eu achei que a foto ficou horrível.
Nem dá para ver seus rostos.
Mas disse que podemos vencer
essa guerra, que estamos ganhando,
só precisamos que vá alem disso.
Eles querem nos dar dinheiro.
Não, querem dar dinheiro a você.
Mas vocês, não querem pedir
dinheiro nem dar esperança.
Querem explicar sobre
essa pessoa e a bandeira.
Bom, essa é sua escolha.
Porque se admitimos que cometemos
um erro, será tudo o que falarão...
e tudo se acabará.
Senhores.
O Sr. Presidente, aqui estão eles.
-Bem, olá. Bom te ver.
-Sr. Presidente.
Muito bom ver vocês, rapazes.
Soube que passaram por uma difícil
batalha lá. Muito difícil.
Sim, senhor.
Ira, você é da Reserva do Rio Gila
em Arizona, estou certo?
Sim, Sr. Presidente.
Sendo um índio, você é
mais americano do que todos nós.
Seus amigos estão devem estar
orgulhosos de te ver no uniforme.
E muito, senhor.
Devem estar.
Bom, quero agradecê-los por vir até
Washington para nos ajudar.
Lutaram por uma montanha no Pacífico...
agora precisamos que lutem
por uma montanha de dinheiro.
-E espero que não nos decepcionem.
-Não, senhor.
Bom. Obtenha o dinheiro.
É o fim da cerimônia.
Vamos olhar essa famosa foto aqui,
para ver se distinguimos vocês.
Meu Deus. Ali está você.
Rapazes, essa é por mim. Para aqueles
que não podem estar conosco.
Sim, senhor.
Desculpe-me, Sr. Gagnon.
Pode nos dar o seu autógrafo?
Acho que sim.
Qual o seu nome?
Não sei você, mas
eu tenho a impressão...
que estou bebendo
com os heróis errados.
Você é tão herói. Sinto-me honrada
em estar em sua presença.
Não é verdade.
Isso é trabalho profissional.
Brinde, aos profissionais.
Aqui estão.
São os da fotografia, certo?
Soube que estavam no trem.
Deixem-me apertar suas mãos,
John Tennack.
John Bradley.
Esses rapazes estão comigo, Harvard
e Yale, não lutaram nada.
Todos "filhos de papai".
Rapazes, saldem um herói
de guerra de verdade.
Me dêem licença por um instante.
Pode comprar uma bebida
para eles.
Está certo. Bebidas a
esses homens ao redor.
Você é o outro, não é?
John Tennack, Casas Tennack.
-Rene Gagnon.
-Prazem em conhecê-lo.
Beba, vamos.
Aqui está meu cartão.
Escute-me, Rene,
quando não estiver mais famoso
venha me ver...
porque se pode vender títulos,
pode vender casas.
E não vão construir mais casa,
vão fazer entregas delas.
-Já soube de casas pré-fabricadas?
-Não, senhor.
Vai conhecer. Fique com esse cartão
e venha me ver, certo?
-Certo?
-Com certeza.
Tudo bem.
Isso leva o prêmio, hein, Doc?
Se Mike e o pessoas nos visse.
Sim, eles mal acreditariam, não é?
Harlon!
Franklin!
Consegue imaginar Franklin...
nesse trem...
comendo num carro-restaurante
coberto de prata?
Não devíamos estar aqui, Doc.
Vai ter um dia de Aleluia
Quando os rapazes tiverem voltado
para casa para ficar
E um milhão de bandas tocarem
Dançaremos a Vitória Polka
Quando acendermos
a tocha da liberdade
Em cada terra escura
através do mar
Ira! Ei, Ira!
Ouvimos que posaram para a foto!
Quê?
Ei, Doc!
Somos maiores que a vida, Doc!
E suspiraremos um grande alívio
Quando toda garota beijar o rapaz
que ela beijou antes de dizer "Adeus"
E virão marchando
até a Quinta Avenida
As Nações Unidas desfilando
Quando esse lindo sonho
se tornar realidade
Dançaremos a Vitória Polka
Bom trabalho.
Obrigado.
Agradeço, garotas!
E agora,
aqui estão os homens que
esperaram para conhecer,
os homens de branco.
Bem atrás de mim aqui,
os heróis de Iwo Jima,
O Soldado de Primeira Classe
Rene Gagnon,
O Soldado de Primeira Classe Ira Hayes,
e o Enfermeiro da Marinha
John "Doc" Bradley!
Obrigado.
É bom da parte de vocês vir
hoje apoiar os esforços da guerra.
Precisamos mesmo que comprem
títulos, com certeza.
Porque não podemos vencer
a guerra sem sua ajuda.
Quanto a nós sermos os heróis
de Iwo Jima,
isso não é o caso.
Não fizemos mesmo muitas coisas.
Principalmente ele.
Principalmente eu.
Só fui um mensageiro. Só isso.
Colocamos uma bandeira.
O pau da bandeira era pesado
e precisamos de vários homens.
A foto foi desse momento.
Os verdadeiros heróis
morreram naquela ilha.
E adoraríamos se trouxessem títulos
em homenagem a eles. Obrigado.
Pulou em alguma granada, Ira?
Matou algum ninho de metralhadoras
que não vi?
Pelo menos disparei minha arma.
Certo, chega!
Falei alguma coisa
ou você estava mesmo bêbado?
O quê?
Pessoal! Vamos!
Pare. Basta!
O homem alto do chapéu grande
vai até o seu caminho
Leve suas economias
quando você escutá-lo gritar
"Algum título hoje?"
Algum título hoje?
Estou vendendo
os títulos da liberdade
Algum título hoje?
Rene, bem aqui.
Sente-se entre esses dois rapazes.
Lá vem o homem da liberdade
Pedindo que você compre
liberdade hoje...
por nós e eles precisam
de nossa ajuda.
E, se pensar nisso,
acho que vai perceber...
que comprar mais títulos
não é só a coisa certa...
e sim a única coisa a fazer.
Sim, essa guerra
tem durado muito.
Entregamos muitas vidas.
E o custo disso...
-Chocolate ou morango, senhor?
-Morango.
tem sido muito alto.
Mas se vacilarmos,
se não formos a fundo e darmos
mais do que pensamos...
então aqueles sacrifícios
foram em vão...
Chocolate ou morango, senhor?
e as vidas também.
Mexam-se! Vamos, vamos!
Easy 6, aqui é o Easy 2.
Onde estão nossos tanques?
Preso na areia.
O capitão disse que vão sem eles.
Meu Deus.
É mesmo um bom trabalho
que está fazendo aí, Rene.
Tudo bem, prepare-se para sair.
Segundo Pelotão! Avançar! Avançar!
Certo, Segundo Pelotão, de pé!
Vamos avançar!
Imbecil.
Vamos!
Vamos! Mexam-se, mexam-se!
Enfermeiro!
Segundo Pelotão, vamos!
Doc!
Doc, saia daí!
Enfermeiro!
Doc!
Doc, saia daí!
Posso ter sua atenção, por favor.
Trem número 48 com serviço
de Nova York, Boston,
Rochester, Nova York,
Toledo, Ohio, e South Bend, Indiana
está chegando na Via 7.
Trem número 48 chegando agora
na Via número 7.
Certo, vamos. Vamos!
-Vamos, rapazes.
-Vamos.
-Olhe onde pisa, senhora.
-Agradeço muito.
Senhoras e senhores,
apresentaremos os heróis de Iwo Jima.
Enfermeiro da Marinha
John "Doc" Bradley.
Soldado de Primeira Classe Ira Hayes.
E o soldado de Primeira Classe
Rene Gagnon.
Rene! É meu namorado!
Quem diabos é essa?
Não sei.
-Rene, aquela é sua namorada?
-Ei, como eles te chamam?
E quanto à foto? Ei, olhe isso!
Qual o seu nome, boneca?
Qual o seu nome?
Ei, ela é uma beleza.
Vamos procurar um bar.
Sorriam, rapazes.
Dêem a eles o valor de seus dinheiros.
Ei, Doc, como está a viagem para você?
Obrigado.
Onde exatamente está ficando?
-Não sei ainda.
-Esqueça isso.
Senador, gostaria que conhecesse
o Enfermeiro John Bradley.
-Doc, certo?
-Sim. Muito prazer, Senador.
O prazer é meu, jovem.
Agora, apreciamos tudo o que fizeram
e tudo o que estão fazendo.
-Obrigado, senhor.
-Tudo muito bem.
Esse é o Capitão White.
-Coronel Johns.
-Temos orgulho de você, Enfermeiro.
E depois o Coronel McCourtney.
-General de divisão Green.
-Prazer.
Senador, esse é o
soldado de Primeira Classe Ira Hayes.
Claro!
Eu soube que você usou um avião
contra os japoneses. Verdade, Chefe?
Não, senhor.
Bom, dizer a eles o que fez,
faz uma história melhor, hein?
-Ah sim.
-Esse é o Capitão Green.
John?
Madeline Evelley. Reconheço você de
todas as fotos. Sou a mãe de Hank.
Muito prazer, senhora.
Hank sempre falava de você.
Esse é o soldado Rene Gagnon.
Prazer em te conhecer, filho.
Obrigado por tudo.
-O prazer é meu.
-Que nada.
Ira, quero que conheça a Sra. Strank,
a mãe de Mike.
Está tudo bem.
Quando recebi o telegrama...
Não sei o quero dizer aqui.
Saber que ele estava com você
e vê-lo naquela foto,
me fazia sentir melhor,
de algum modo.
-É uma bobagem, não é?
-Não, não é.
Como está, filho?
Agradeço muito.
Somos a maior companhia de mobílias
de larga escala de Illinóis.
Obrigado. Com licença.
-Estarei certo de que ele ligue.
-Bom, obrigado.
Você é o Rene?
Sim, senhora.
Sou a mãe de Franklin.
Honrado em conhecê-la, senhora.
Sou Pauline, a namorada do Rene.
Se importaria?
Os jornais disseram que é Hank,
e honestamente não sei dizer.
É horrível uma mãe não
saber de seu filho, não é?
Mas é ele, certo?
Bom, honestamente, senhora,
foi tudo muito rápido,
e com tudo que estava ocorrendo...
é meio difícil lembrar-se de
onde todos estavam.
Mas...
Sim, eu acho...
acho que ele estava lá.
É Hank.
Obrigada.
Licença.
Lamento por sua perda.
Dê-nos licença.
Leve-o para fora.
Sou Pauline.
-Prazer.
-Oi, o prazer é meu.
Ele era o melhor soldado que já vi.
Obrigada.
-Está bem, Chefe?
-Ah, Cristo!
Estou bem.
Sim, olhe para isso.
Você vai estragar tudo, não é?
Vai estragar tudo para nós.
Eu levo.
Vá dormir, Ira.
-Mike?
-Sim?
-Vê isso?
-O quê?
-Mike!
-Ah, merda, vá!
Ele está me matando!
Ei, Doc, acha que pegaram todos eles?
Quê?
Bom, não estão atirando.
Talvez matamos todos eles.
Ou eles fugiram na noite
ou algo.
Ou estão esperando até
que nós escalemos.
Terceiro Pelotão! Pegue
seu equipamento, subiremos o monte.
-Só nós?
-Sim, só nós, Igg.
Certo, Terceiro Pelotão, vamos!
Vou também?
Sim, você pode mostrar o caminho.
Tire uma boa foto do meu rosto.
É seu traseiro
que vou deixar famoso, Hank.
Ei, também quero.
Tenente,
se chegar lá em cima, ponha isso.
Sim, senhor.
Não se preocupe, Iggy.
Nunca atiram na primeira patrulha.
-Nunca?
-Nunca.
Eles querem que nós vamos até lá,
avisemos a todos que está bem,
depois atirar em todos
que subirem a montanha.
-Mesmo?
-Sim.
Exceto se quiserem nos fazer de
exemplo e tirar a coragem dos outros.
Acho você uma droga,
sabe disso, Hank?
É mesmo?
Jesus.
Graças a Deus que não é com a gente.
Te falei.
Espalhe e coloque-os numa fila.
Estabeleçam um perímetro!
Primeiro Esquadrão!
-Hank? Procure uma haste.
-Certo.
Vamos levantar essa bandeira.
Cuidado.
Bem aqui.
Bem aqui, está bom, está bom.
Aqui, aqui.
Pegou a borda? Segure firme.
Lindberg.
-Ei, quem tem corda?
-Aqui.
Me dê alguma coisa. Sim, ótimo.
Serviu?
Faça, pessoal.
Continuem levantando.
Corpo dos Soldados
da Marinha dos EUA!
Merda, olha aquilo!
Deus, olha isso.
Abaixem-se! Protejam-se!
Cubram com aquela 30!
-Cuidado! 20 metros abaixo, Hank!
-Pode vê-los?
-À 20 metros, lado esquerdo.
-Lindberg, pegue o lança-chamas!
-Boots, pode ver eles?
-Cubram à direita!
-À 20 metros abaixo!
-Vê eles?
Continuem dando cobertura!
Segundo Esquadrão, pode ver eles?
Pegue algumas granadas!
Estou vendo!
Você os viu?
Flanco direito, atirem à direita!
Cubra-me, vou descer!
Cuidado, Iggy.
Tranqüilo.
Tudo livre!
Certo, pessoal, quem
quer ser famoso?
Sim, senhor. Só se for agora.
-Ora droga. Strank!
-Senhor?
Querem uma linha
telefônica lá em cima.
Eles nos escolheram.
Segundo Pelotão, vamos.
Vamos trabalhar.
Vamos, tire seu traseiro.
Ah, droga!
Espero que ainda funcione,
porque não vai usar a minha!
-Peguem a "Forrestal"!
-Certo.
Não sei de quem foi a idéia,
Sr. Secretário.
Bom, isso foi brilhante.
Quero aquela bandeira, Holland.
Escreva o que digo,
levantar aquela bandeira...
significa um corpo de marinheiros
nos próximos 500 anos.
Quero aquela bandeira.
Sim, senhor.
Certificarei de que ninguém toque nela.
Pode contar comigo.
Que se dane. A bandeira pertence
aos homens dessa batalha.
Aquele filho da mãe pensa que
nossos homens morreram aqui...
para que um político tenha
nossa bandeira em sua parede?
Ele está fora de si!
Pegue aquela bandeira,
e a substitua por outra.
Está brincando comigo.
Gagnon!
Traga seu traseiro aqui.
Ei. Oi, pessoal. Como vai?
Perdeu uma linda foto, Joe.
Que dia de azar.
-Ei, Mike.
-Que vista, Tenente.
Tenente!
O Capitão quer essa bandeira.
Ele quer essa bandeira?
Sim, senhor.
-Acabamos de colocá-la.
-Sim, senhor.
Alguma escassez de bandeiras?
Ele quer que você coloque
essa outra no lugar dela.
Ei, Mike.
Coloca essa bandeira, por favor?
Sim, senhor.
Certo, vamos achar uma haste.
Baixem a bandeira, rapazes.
Ordens do Capitão.
Escutaram, vamos fazer.
Lá vai.
Deus, ela é pesada.
Certo, segurem. Coloque isso.
Que vista, hein?
Bela vista daqui de cima.
Sim, até eu digo isso.
Tudo bem.
-Não estou atrapalhando aqui, Joe?
-Não, estou bem, obrigado.
Ei, Doc, quer nos ajudar aqui?
Ah, minha nossa, Bill, olha ela.
Pronto? Pronto?
Vamos lá.
Tirou a foto?
Não sei.
Queria poder ter visto seus rostos.
Ninguém sequer notou a
segunda bandeira levantada.
Todos olharam a maldita foto
e imaginaram suas próprias histórias.
Mas seu pai e os outros
souberam o que fizeram...
e o que não fizeram.
Todos os seus amigos morrendo,
é difícil não ser chamado de herói
por salvar a vida de alguém.
Mas por colocar uma haste?
Deve estar brincando.
Ei! Custou muito tempo de pessoas
talentosas para criar isso.
Você verá quando
estiver bem iluminado...
e houver várias pessoas
emocionadas na platéia.
Vai ficar bem melhor.
Se a luz apagar,
os faróis acendem e
você dá o sinal.
Vocês levam a bandeira e a colocam
no topo dessa coisa.
Sorriam, agradeçam.
Sabem o que fazer.
Quer que coloquemos a bandeira
nesse monte de papel.
Ei, é a indústria de divertimento.
E tentem ficar igual a
quando puseram a bandeira.
Sabe, finja que os outros três
rapazes estão com vocês.
Os mortos.
Sim. Sim.
Certo, sem problema.
Bom.
Mas imaginaremos que o Hank
esteja onde?
Como?
Bom, como ele não estava lá,
será um pouco difícil que
deixemos um espaço para ele.
Você sabe exatamente onde ele estava.
Você falou isso para a mãe dele.
Bobagem.
Coloquei aquela merda uma vez,
não farei de novo.
-Hayes!
-Ah, pelo amor de Deus.
Hayes. Hayes, volte aqui
senão vai ser denunciado.
Hayes!
Você quer fazer seu trabalho?
Largue-me! Largue-me!
Vamos!
Ele está comigo!
Ei, ele está comigo!
-Solte ele!
-Senhor, ele está comigo. Certo?
Ira, baixe a cadeira!
-Baixe a cadeira, filho!
-Baixe a cadeira, Ira!
Mande-os soltar os cassetetes!
Ira, são policiais,
eles têm que ter cassetetes.
Você não tem que estar na rua
balançando uma cadeira.
-Acalme-se, filho.
-Senhor, vire-se, por favor.
Vê aquele pôster?
Ele é o cara lá no fundo do pôster.
-É ele?
-Sim, senhor. Lê os jornais?
Cristo.
Temos outro herói idiota.
Tire-o daqui.
-Pode fazer isso?
-Sim, senhor.
Baixe a cadeira. E vamos embora
Você começou a briga?
Ele não me serviu!
Não criei as regras.
Não servimos índios.
Ele precisa se recuperar.
Campo de soldado.
Escutou?
Mas que droga é isso?
Não consigo descobrir.
Fique de olho.
O barulho vem lá de cima.
Estão usando granadas.
Estão se matando.
Ira, vamos.
Vamos.
Vamos, Ira. Vamos.
Graças a Deus.
Olhe como você está, Chefe.
Você o encontrou.
Droga. Teria que escolher hoje.
Vandergrift está parecendo uma banda.
Vamos, vamos. Pode andar?
-Sim, senhor.
-Sozinho?
Tudo bem, olhe.
Não ligo se você o levar...
até lá em cima, colocar
a bandeira e não cair.
Leve-o até suas coisas. Vou enrolar
a platéia. Rápido.
Jesus Cristo.
E agora, os heróis de Iwo Jima!
Escondam-se!
Harlon!
Harlon! Leve a sua equipe de fogo
até aquela posição!
O'Hare!
Primeira Equipe de Fogo!
Vamos!
Rifle automático!
No lado do cume da montanha!
Fogo de proteção, rapazes,
vamos!
Jackson, leve sua equipe
à esquerda!
Protejam-se!
Flanco esquerdo! Flanco esquerdo!
Franklin, Gust, verifique isso!
Vamos, rapazes!
Pegamos eles!
Livre!
Que experiência.
Avancem!
Parem o fogo! São meus homens!
Estão atingindo meus homens!
Estão atingindo nossos...
Me dê outro rádio!
Sargento? Sargento!
Mike!
Mike, Mike, Mike.
Mike? Mike.
Ei, onde está Doc?
Enfermeiro!
Ah, droga.
Como está sua respiração?
Harlon, saia, amigo.
Ei, Mike. Mike, Mike,
pode nos ouvir?
Está tudo bem.
Está bem.
Vamos, Mike.
Mike? Mike, pode nos ouvir?
Certo, vamos!
Avançar!
Vou pegar uma maca.
Vamos tirá-lo da praia.
Senhoras e senhores,
os heróis de Iwo Jima!
Enfermeiro!
Hank!
Doc, eles me mataram.
Harlon!
Doc,
eles me mataram.
Vamos, Harlon. Harlon, fique comigo.
Franklin!
Estou bem, Ira.
Enfermeiro!
-Aonde ele foi?
-Quem?
O cara que estava bem aqui, Ignatowski.
Aonde ele foi?
-Acho que pulou no buraco errado.
-Não pulei no buraco errado!
Ele estava bem aqui,
agora onde diabos ele está?
Iggy!
Cale-se. Quer que os japoneses
dessa ilha atirem em nós?
Iggy!
Consegue abrir?
Iggy, está aí embaixo?
Iggy!
Não sei quem é,
mas é um dos nossos.
Tive que ir lá fora para vomitar.
Olhe o que fizeram com
o pobre coitado.
Está bem, Chefe?
Deixa pra lá.
Se isso não pode abrir
as carteiras deles, nada mais vai.
Meu Deus, ele está bêbado.
Malditos índios.
Vamos, Chefe.
Vamos te levar para casa.
CAMPO DE SOLDADOS
Dedicado aos homens e mulheres...
das Forças Armadas
Não foi o que escutei.
Liguei por aí, não sou idiota.
Ele ficou bêbado desde
que iniciou essa maldita turnê,
fazendo um espetáculo a si mesmo.
Quase asfixia a pobre mulher
da recepção.
Meu Deus, deveria vigiar
esses homens.
Sim, senhor.
Bom, ele nos faz de idiota.
Bom, com todo respeito, senhor,
ele nunca quis fazer essa viagem.
Tivemos que tirá-lo do barco,
chutando e gritando.
Ele quer estar com sua unidade.
Que unidade? Estão todos mortos.
É assim que honramos esse homens?
Bebendo e vomitando, e...
Sabe de uma coisa? Se ele quer,
ótimo, mandaremos de volta.
Mande-o num trem com suas malas.
Ele é uma vergonha ao uniforme.
Sim, senhor.
Farei isso.
Sim, não, isso...
É bom. É o que quero.
Sei que é uma coisa boa,
juntar dinheiro e isso,
porque precisamos.
Mas,
Não suporto que me chamem de herói.
Só fiz escapar das balas.
Algumas das coisa
que vi serem feitas,
coisas que fiz,
não foram coisas de se orgulhar,
sabe?
Mike...
Mike foi um herói.
Já o conheceu?
Não.
Melhor soldado que já vi.
Sabe, Chefe, acho que se Mike
estivesse sentado no seu lugar...
ele diria o mesmo
sobre si próprio,
de não ser um herói.
Talvez.
Ele era um bom rapaz.
Mas acho que
ele teria vergonha de mim,
se me visse como estou.
Acha que posso ver minha mãe
antes de me mandarem?
Acha que sim? Ver minha mãe?
Lamento, Ira.
Acho que temos histórias
para contar aos nossos filhos.
Baixe a cabeça.
Todos a bordo.
Boa sorte, Chefe.
Acho que o vi uma vez depois daquilo.
Foram talvez seis ou sete anos
após a guerra.
Eu estava trabalhando
como vendedor, dirigindo muito.
Eu estava passando por Texas.
Estava apenas indo aonde queria
e depois voltaria para casa.
E vi esse rapaz
pedindo carona na estrada.
E, por um segundo,
pensei que pudesse ser ele.
Sempre me arrependi de não ter
parado, mas estava com pressa.
E ele era um índio.
Sempre avisamos à imprensa
que Ira insistia...
em voltar a lutar
com sua unidade...
o que era um pouco
da verdade, mas...
não foi assim que
saiu nas manchetes.
Somos noivos.
Licença por um minuto, amor.
-Ei, Doc?
-Sim?
-Tem um minuto?
-Sim.
Te vejo no carro.
-Sabe que vou me casar?
-Sim, Rene. Que maravilha.
Sim, é uma coisa que ela quer.
Ela esperou por mim todo esse tempo.
Ela não se acostumou com tudo isso,
mas é uma boa menina.
Tenho certeza que serão felizes.
Estive pensando se você
poderia ser meu padrinho.
Eu?
Não pode ser algum da sua casa,
um amigo, que queira pedir?
Bom, não tenho muitos amigos.
Aqueles que não foram, é...
Bom, é difícil até falar com eles.
Sabe?
Sim, sei.
Eu estaria orgulhoso.
Obrigado.
É melhor eu afastá-la deles
antes que ela declare...
que vou ser presidente da
General Motors ou parecido.
Tudo bem.
-Parabéns.
-Muito obrigado. Obrigado.
Rene, você é um homem de sorte.
-Sorriso, Sra. Gagnon!
-Diga "X"!
Não pude reclamar porque
a Imprensa os amava,
então escreveram mais artigos
e pessoas compraram mais títulos.
A turnê começou
com apenas Rene e seu pai.
E os verdadeiros heróis são os que
não voltaram para casa,
os que morreram em Iwo Jima
e em outras campanhas.
Pedimos que honrem a memória
desses homens...
comprando títulos de guerra e
nos ajudando a vencê-la.
Obrigado.
De cidade em cidade,
achei que aquilo não acabaria.
E o boato se espalhou de que
posaram para a fotografia.
Lembro-me de seu pai
contando a eles...
que queria saber que
tirariam sua foto...
porque ele teria se livrado dela.
De quem foi essa idéia?
Quem posaria para tal foto?
Vamos, foi você?
É verdade o boato de que
posaram para a foto, Doc?
-Vamos! Doc?
-Pode responder?
Lembro quando seu pai
levou um tiro. Foi um inferno.
As pessoas em casa viram a foto...
e acharam que a guerra acabou
quando tomamos Suribachi.
Nós queríamos.
Enfim, estamos imobilizados.
Morteiros, artilharia, metralhadoras.
Tiros vindo de todas as direções.
E ouvimos alguém dizer,
"Enfermeiro ferido".
Enfermeiro ferido!
Sangue saindo da garganta dele,
e Doc fazendo tudo o que podia.
E o Enfermeiro olha para ele...
e ele sabe o que isso significa,
não receber tiro no pescoço.
Ele sabe que está morrendo,
pode ver isso.
Mas ainda assim...
em seus olhos, ele implora
a Doc que salve sua vida.
E Doc não consegue.
-Está bem, Doc?
-Sim, estou bem.
-Sim, parece estar bem.
-Estou bem.
Fique abaixado, certo?
Vou pegar uma maca.
Certo.
Enfermeiro. Enfermeiro!
Pelo amor de Deus, enfermeiro!
Enfermeiro?
Enfermeiro.
Está vindo!
Deixe-me ver.
Isso não é tão grave.
Você vai ficar bem. Certo?
Fique comigo. Olhe para mim.
Demorou meia hora para acharmos
seu pai. Deve ter sangrado até a morte.
Descendo.
Obrigado.
Os veteranos dizem que são feridos
e não querem deixar seus amigos.
Geralmente, estão mentindo.
Vai usar qualquer desculpa
para sair de lá.
Mas acontece.
Você sente que está
decepcionando eles.
Pude ver isso
no rosto do seu pai.
Ele queria ir, tinha visto o bastante.
Mas ele não quis nos deixar.
Ele foi um homem muito bom,
o seu pai.
Sim.
Enquanto sentávamos lá na praia,
ouvimos esse grande barulho.
E olhamos para cima.
Foi a primeira de
milhares de aterrissagens em Iwo.
-Olhe isso.
-Sim.
O que acha disso?
Vou voltar, tudo bem?
Boa sorte.
Aquela ilha salvou várias vidas.
Várias vidas.
Não sei o que mais dizer a você.
Após a turnê de títulos,
meu pai finalmente foi operado.
Quando ele chegou em casa,
a guerra acabou.
A primeira coisa que ele fez
foi pedir minha mãe em casamento.
Ira tentou continuar sua vida
e deixar tudo para trás.
CONGRESSO DE ÍNDIOS AMERICANOS
Obrigado por me receber aqui hoje.
É uma honra estar em frente
a um povo tão forte.
Por causa da guerra...
os brancos entenderão os índios
bem melhor.
E teremos um mundo melhor.
Mas a vida tinha
outros planos para ele.
Você... você é ele, não é?
Você é o herói, certo?
Ótimo. Certo, crianças,
vamos tirar suas fotos.
Ah, que ótimo. Isso é ótimo.
Tudo bem, digam "X".
"X"!
Maravilha! Certo.
Ei, muito obrigado.
-Vamos.
-Esse é um herói, crianças.
Herói, pode levantar essa cesta?
É muito pesada para mim.
Rene tentou se aproveitar das ofertas
que recebeu na turnê de títulos.
Sim. G-A-G-N-O-N.
Certo. Pronuncia-se "Rene". Isso.
-Certo, eu liguei semana passada.
-Sim. Certo. Sr. Gagnon.
Eu dei ao Sr. Tennack seu recado.
Ele vai ligar para você.
Certo. Tudo bem.
Obrigado.
Mas ele foi o herói de ontem.
Ele até tentou um emprego
na polícia local.
Disseram que ele
não era qualificado.
Após trabalhar na fabrica com Pauline,
ele tentou algumas coisas...
mas passou o resto da vida
como um zelador.
Mas Ira...
Ira! Tem visita.
Ira sempre fez as notícias.
Nunca pude saber por que,
mas um dai Ira fugiu.
Ele andou e pediu carona
por uns 2000 km...
do Arizona ao Texas.
Ele encontrou o pai de Harlon Block
trabalhando no campo.
Sua esposa, Belle, o deixou
depois de descobrir que Harlon morreu.
Ela nunca o perdoou
por deixar seu filho ir à guerra.
E Ira contou a ele a verdade,
que foi seu filho que
levantou a bandeira com eles,
seu filho na fotografia.
E depois ele simplesmente
se virou e foi embora.
Mesmo que levantar a bandeira
não significa nada para ele,
ele de algum modo soube
que significaria tudo para eles.
Obrigada por ligar.
Igual à Belle que sabia de tudo
desde o começo.
A Imprensa logo descobriu...
e ligou para a mãe de Hank com
a notícia de que não era seu filho.
A última vez que
todos eles se viram...
foi na amostra do
Monumento do Corpo de Marinheiros.
E mesmo tendo colocado
a primeira bandeira em Iwo Jima,
a mãe e o pai de Hank
não foram convidados.
Ira.
É bom te ver, Ira.
Que estátua.
Não demorou muito até que
encontraram Ira.
O jornal disse que ele morreu
de exposição. Não teve autópsia.
Foi quase naquela mesma hora...
que meu pai entrou no carro
bem cedo na manhã...
dizendo a minha mãe que
tinha algo a fazer.
Dirigiu à uma cidade no outro lado de
Wisconsin onde a mãe de Iggy morava.
Desde que ela soube
que seu filho morreu...
ela tem tentado descobrir como
ele morreu, e ninguém dizia.
Nunca soube o que ele disse a ela,
mas posso quase garantir
que não foi a verdade.
Minha mãe perguntou a ele
o que o perturbava.
Ele nunca disse.
E todo ano, quando se aproximava
o Dia dos Veteranos,
os repórteres começavam a ligar
para entrevistar meu pai.
Não, sinto muito.
Ele está pescando no Canadá.
Pediram que
nós sempre disséssemos isso.
Certo. Obrigado.
Quando o Sr. McCandless se aposentou,
o meu pai comprou a funerária
onde ele trabalhava.
Ele passou o resto da vida fazendo
negócios e sustentando a família.
Nunca falou sobre a guerra
ou sobre levantar bandeira,
nunca nos disse nada.
A primeira vez que ouvi
essas histórias foi após a morte dele.
Onde ele está? Ah, Deus.
Ele não está aqui, pai.
Ele morreu.
Quem? Quem morreu?
Iggy.
Cristo, coitado de Iggy.
Não pensei nele há anos.
Como sabe sobre Iggy?
Você o chamava, quando desmaiava.
Não estava procurando o Iggy.
Estava procurando você.
Eu queria...
Eu queria te dizer que
lamento não ter sido um pai melhor.
Ter falado mais com você.
Eu só...
Eu sinto muito.
Sente muito?
Você foi o melhor pai que
um homem pôde ter.
Eu já te contei que
eles nos levaram para nadar?
Não, pai.
Depois de colocarmos a bandeira,
descemos a montanha...
e nos deixaram nadar.
Foi a coisa mais divertida.
Toda essa luta...
e nós pulando na água
como crianças.
É assim que me lembro de Iggy agora.
Finalmente cheguei à conclusão
de que talvez ele estava certo.
Talvez não existe essa coisa de heróis.
Talvez existam só pessoas
como meu pai.
Finalmente entendi...
porque eles não gostavam
de ser chamados de heróis.
Heróis são algo que criamos,
e algo de que precisamos.
É uma forma de entendermos
o que é quase incompreensível,
como as pessoas podem
se sacrificar tanto por nós.
Mas meu pai e esses homens,
os riscos que correram,
a dor que sofreram,
eles fizeram isso por seus amigos.
Eles podem ter lutado pelo país,
mas morreram por seus amigos.
Pelo homem em sua frente,
pelo homem ao seu lado.
E se quisermos honrá-los de verdade,
devemos nos lembrar deles
do jeito que realmente eram,
do jeito que meu pai se lembrou deles.
Venha, Doc!
Tradução e revisão: Caio15
Sincronia: Studzes
Best watched using Open Subtitles MKV Player