Seus fedelhos, vão embora!
Ei!
Devia ter sido eu!
Eu que devia estar indo
para a casa do japonês.
Você vai perder o trem.
Corra!
PARTE UM
KOUZUKI NORIAKI
Volte a dormir.
Ainda estamos longe da casa.
Prazer em conhecé-Ia.
Sou Okju.
O terreno tem três construções.
Uma ala com estilo ocidental
feita por um arquiteto inglês
e uma ala japonesa
formam a casa principal.
Nem no Japão existe uma
construção que combine dois estilos.
Isso reflete a admiração do mestre
pelo Japão e Inglaterra.
Depois tem o anexo
onde o mestre fez uma biblioteca.
Por último, os aposentos
dos empregados.
Como criada da senhorita,
você não vai dormir Iá.
Você pode comer
os restos da comida dela,
mas as folhas de chá vão para
as meninas da cozinha.
O sabão usado vai para o mordomo.
Qualquer um pego fumando,
é expulso no mesmo dia.
Tenho certeza de que você
não se atreveria, Tamako.
Tamako é você.
Seu nome, Okju, em japonês.
- Me chame de Sasaki.
- Sim, madame.
A rotina da senhorita é simples.
Dar um passeio ou ler para o Mestre.
Entre os homens ricos,
o mestre e o maior amante de livros.
E entre os amantes de livro,
ele e o mais rico.
Seus laços com o governo colonial
nos permitem usar eletricidade.
Numa C888 como essa,
sabe o que é esperado
de uma criada como você?
Não se assuste com os apagões.
Vou dormir aí dentro?
A Srta. Hideko acorda
facilmente por conta dos nervos.
Ela está atrás dessa porta?
Mãe!
Senhorita!
Senhorita, está tudo bem?
Junko! É você?
Junko foi expulsa, senhorita.
Eu sou a nova criada.
Parece que você teve um pesadelo.
Voce ve aquela grande Cerejeira?
Minha tia ficou maluca
e se enforcou nela.
Às vezes, nas noites sem lua,
o fantasma da minha tia
se balança naquele galho.
Aqui, beba tudo.
Quando os bebés choram, minha tia
lhes dá uma colher de saqué.
Pássaro bom, pássaro bom
Meu bom pássaro azul
Que aroma é esse
Que enche meu nariz?
você acha que sou Tamako,
uma pobre criada coreana.
Mas o meu nome real
é Nam Sookee.
Criada pela Sra. Boksun,
principal fornecedora de bens roubados.
Com 5 anos, eu já sabia
se uma moeda era verdadeira ou falsa.
Depois aprendi a falsificar
seios com o Gugai,
e aprendi a funar com a Kutan,
mas esses bebés nunca vão aprender
essas úteis habilidades.
Abandonados recém-nascidos,
nós os levamos e alimentamos,
e depois os vendemos para o Japão.
Um trabalho tão significativo.
Ao invés de morrerem de fome,
eles viram cavalheiros e damas.
Kutan só dá o peito
para seu próprio filho.
Eu não seria tão mesqumha.
Eu queria que meu peito tivesse leite.
Eu aumentaria a todos.
Vou contar a história
de um intérprete
que subornou todos até se tornar
o tradutor de grandes oficiais.
Depois de ajudar o Japão e Coreia,
ele teve direito a uma mina de ouro.
Agora ele quer se tornar
um verdadeiro japonês.
Então ele foi naturalizado,
casou-se com a filha
de um ex-nobre japonês,
e adotou o nome da família
da esposa, Kouzuki.
Um ba... Bas...
O bastardo constrói uma mansão
e a enche de livros e antiguidades.
Ele convida colecionadores
japoneses à sua biblioteca,
faz leituras de livros raros
e os leiloa.
Ele ama livros e pinturas
como se fossem parte dele,
mas tem que se desfazer de alguns.
O que fazer quando tem que vender,
mas não suporta a ideia?
Vende-se um falso.
Ele está procurando um especialista
para criar falsificações perfeitas.
Diferentemente dele, esse especialista
e japones e de berço nobre!
O Conde Fujiwara de Nagoya!
Então, quem é essa?
É a esposa.
Sua esposa japonesa.
- Vooê vai seduzi-Ia...
- Ela é bonita?
A esposa do japonês morreu
anos atrás sem deixar filhos.
Mas a filha da falecida irmã
da falecida esposa
é quem promove a leitura dos livros.
Mas ela é bonita?
Uma órfã.
O seu pa¡ era rico.
Logo ela se apaixonará por mim,
e vamos fugir para o Japão.
Depois de me casar com ela
por Iá
e herdar sua fortuna,
vou declará-Ia louca
e a trancar num hospício.
Certo!
Sookee vai ser minha aliada.
Vai ser sua criada, bisbilhotar sua vida,
ficar ao lado dela e sutilmente
fazer com que ela se apaixone.
Paixão?
O que um trapaceiro
sabe sobre o amor?
E a foírtuna dela?
E rica?
Toda noite, na cama,
penso no seu patrimônio.
Um milhão e meio em dinheiro
e 300 mil em títulos.
O tio é só um guardião.
A fortuna é de Hideko.
Por isso Kouzuki planeja
se casar com a garota.
Com a sobrinha da esposa?
Que doentio...
Sim, muito doentio.
E qual é a nossa parte?
Eu lhes dou 50 mil.
Sookee fica com
seus vestidos e joias.
Eu vou! Me leva!
Meu japonês é melhor
e já trabalhei como criada!
Além dos 50 mil,
dos vestidos e joias,
quero mais 100 mil.
Ela deve estar maluca...
Maluca? Nem um pouco.
Vou pegar minha fortuna
e fugir desse país.
Aguentar esses Caipiras
um pouco mais.
Essas idiotas.
Esta é Tamako.
Estou ao seu dispor,
senhorita.
Mas que inferno!
Ele devia ter me dito
que ela era tão bonita.
Estou completamente
desconcertada.
Uma carta de referência
da Sra. Lady Minami,
minha última senhora.
Aqui está a carta.
Preste atenção.
"Querida Srta. Izumi Hideko,
o Conde Fujiwara me informou sobre
sua urgente necessidade de uma criada.
Uma criada é como
um par de hashi.
Sua presença é pouco notada, mas
sua ausência causa muita angústia."
Então, gostou da casa?
O sol quase não entra aqui.
Meu tio não permite.
Os raios de sol desbotam os livros.
Ninguém gosta
de lugares tão sombrios.
Não é uma boa mentirosa, é?
Vou me retirar.
Sempre tenho dor de cabeça
antes da leitura.
Pode ler para mim?
Perdão?
Ah, que bondade a dela!
A Sra. Minami disse coisas
tão boas sobre mim!
É mesmo?
Você é uma senhorita japonesa,
por que não fala japonês?
Estou cansada.
Os livros que ele me faz ler
são todos em japonês.
Então leia para mim.
"Querida Srta. Izumi Hideko,
o Conde Fujiwara me informou sobre
sua urgente necessidade de uma criada.
Criadas são como...
Uma colher... não...
são como hashis..."
Isso é "colher"'?
Eu não se¡ ler, senhorita.
Não Ié nada?
Nem em coreano?
Esse é o seu nome.
Consegue ler?
Pode-se aprender a ler,
e eu não ligo se você
xingar ou roubar.
Mas nunca minta para mim.
Entendeu?
Sim, senhorita.
Minha mãe.
Ela é linda,
muito encantadora!
E eu?
Também sou encantadora?
Dizem que não posso
ser comparada à minha mãe.
O Conde Fujiwara disse...
Então você conheceu o conde?
Perdão?
Não, eu nunca o conheci...
Minha tia!
Eu ouvi isso da minha tia.
Ela foi babá dele.
O que o conde disse
sobre mim?
Ele disse que seu rosto...
Toda noite, na cama, ele pensa
no seu patrimó... no seu rosto.
Eu me pergunto,
por que na cama?
O que houve com seu sapato?
Não tenho para onde ir.
Só fico em casa desde que
vim para a Coreia, aos 5 anos.
Mas com sapatos novos,
até caminhos já percorridos parecem novos.
Esses daqui
devem servir em você.
Está na hora da leitura.
Eu vou sozinha.
Senhorita?
Mas está chovendo.
Ao meio-dia, você bate na porta.
Promete?
Nos vemos mais...
Até mais tarde.
O que é isso?
Por que uma dama precisa
de uma casa tão grande...?
Será que essa casa imensa
a deixou maluca?
É a minha nova criada.
A cobra, a cobra!
Você não deve
passar desse ponto.
Esteja avisada!
A cobra marca os limites
do conhecimento.
Uma cobra!
O conde?
Hoje?
Por isso você insistiu no banho.
Quando minha tia sabia
que um convidado estava vindo,
Iargava tudo e ia banhar
a sua bebé.
Nada a deixava mais feliz que um
convidado sentir o aroma da bebe.
Você é a minha bebé.
Ela dava doce aos bebés
durante o banho
para ensiná-Ios que
a hora do banho é doce.
O que houve?
Um dos meus dentes está afiado.
Fica me cortando.
Então esse era o perfume.
Ficou liso.
Bem-vindo, senhor.
É muito gentil da sua parte
me receber assim,
a viagem me deixou
desarrumado.
Agora o seu tédio acabou.
Vou garantir que suas aulas
de pinturas sejam estimulantes.
Esta deve ser Okju.
Ao seu dispor, senhor.
Sabe que, se falhar,
me colocará numa situação incômoda.
Uma boa estrutura óssea
para uma coreana.
Então, está cumprindo com
suas obrigações fielmente?
O Conde Fujiwara pede à Srta. Hideko
que gentilmente permita
que sua criada, Tamako, vá até ele
para um breve recado.
Pediu para me chamar, senhor?
Pode entrar.
Estão todos falando
de você em Eunpo.
De como você será uma Iadra
melhor até que a sua mãe.
Quem acredita nas palavras
de um Vigarista?
Quando eu der o sinal,
"quase maduro",
providencie um encontro
a sós com ela.
E então vou deverá-Ia
até a cova.
Ela é tão ingênua.
Mesmo que puxe seus mamilos,
ela não saberá o que você quer.
Então é sua obrigação dizer a ela
que tudo o que acontece
é por minha causa.
"Desde que o conde chegou,
suas unhas do pé
estão crescendo mais rápido!"
Esse tipo de coisa, entendeu?
Aqui, um presente.
Ah, ele é tão atencioso!
Isso será meu
quando ela for para o hospício.
Dói o coração
Ver essa pobre menina.
Você já viu safiras
tão azuis?
Deixe-me ver...
Isso não é uma safira,
é uma espinela azul.
Tudo bem, senhorita.
Espinelas são caras também.
Como você sabe?
Ah, minha tia... Quero dizer,
a Sra. Minami me ensinou.
Mas é ótimo!
Não tem motivo para ter vergonha.
A maior parte das pessoas
nem sabe ver a diferença.
É mesmo?
De todas as coisas
que lave¡ e vesti,
alguma era tão bonita?
Eu queria mostrá-Ia
às pessoas lá de casa.
O que eles iriam dizer?
Provavelmente isso?
Impressionante!
Fascinantemente linda!
Ele não tem pudor.
"Lindal"
"Fico desconcenada
com sua presença!"
Se você gaguejar dessa forma
e ficar com o rosto rosado,
aquelas vadias atrevidas
vão se sentir superior,
e então vão se abrir
para voce, entendeu?
Tente você.
Um, dois, três!
O conde não parou
de me servir vinho.
Esta' confortável?
Estou sufocando!
Como as damas
usam essas coisas?
Acha que isso é sufocante?
Senhorita, está me matando!
Bem vestida,
voce também parece uma dama.
Eu acho que se¡
o que o conde quis dizer.
Seu rosto...
Toda noite, na cama,
eu penso no SEU FOSÍO.
Não seja boba, senhorita.
As damas são realmente
como bonecas das criadas.
Todos esses botões são
para o meu divertimento.
Se eu abro os botões
e desfaço os laços,
o seu interior doce,
tão doce e macio...
Se ainda fosse só uma Iadra,
deslizaria minha mão !á dentro...
Senhorita, vai realmente
se casar com seu tio?
Foi por isso que ele me criou, sabendo
que ele precisaria da minha fortuna.
Há um colecionador famoso
na França.
Ele vai colocar sua biblioteca
inteira para leilão.
O lucro da mina de ouro
não cobre todos os custos.
Se fosse eu, venderia livros
para comprar ouro, não o contrário.
Nesta manhã,
a senhorita não precisava ir ler
para aquele doente
que quer se casar
com a sobrinha da esposa.
Em vez disso, o falso conde
vai para a biblioteca falsificar livros.
A senhorita espera
pela sua aula de arte às 14h,
e espera...
Pobre garota,
perdendo seu coração
por uma farsa.
Por favor, conde!
Desculpe o atraso.
Não tem problema.
Talvez eu precise praticar mais
para dar dimensionalidade?
Dimensionalidade... talvez.
No entanto, você tem uma visão
que transcende uma mera habilidade.
Como se voce visse diretamente
a essencia do objeto.
Por exemplo, o fato de que esse
pêssego realmente contem muita água.
Eu hesito
em estar diante de você,
por medo que você vá ler
meus pensamentos.
Está bom por hoje.
Está quase maduro.
Mas já?
Merda.
Sabe o que eu reparei?
Desde que o conde chegou,
suas bochechas estão mais coradas.
Estão?
Como a sua mãe morreu?
Eu era bebé, morava numa casa grande.
Ela foi enforcada...
- Quer dizer, ela se...
- Se enforcou? Como minha tia?
Sim, isso mesmo.
Mas quando estava viva,
ela te abraçava bastante?
Minha mãe morreu
durante meu parto.
É como se eu...
Como se eu
a tivesse sufocado.
Às vezes queria
nem ter nascido.
Nenhum bebé tem culpa
por ter nascido.
Se sua mãe achasse
que você entenderia,
ela teria dito isso a você.
Que ela teve muita sorte
de ter tido você antes de morrer.
E que ela não se arrependia.
Minha mãe chorou
antes de a enforcarem?
Sua mãe roubou
umas mil vezes,
foi pega somente uma vez
e morreu uma vez.
Se ela chorou?
Ela riu.
Disse que teve sorte
por ter tido você antes de morrer.
E que não tinha
nenhum arrependimento.
Espere aqui um momento,
senhorita.
Vou buscar uns cogumelos.
Vamos ter ensopado de cogumelos
hoje, aquele que você gosta.
Eu vou com você.
Vou ser rápida.
Antes que chova.
Boa menina.
Que coincidência.
É mesmo.
Posso me sentar ao seu Sado?
A senhorita senta,
tímida e trêmula.
O cavalheiro é persistente.
A criada perceptiva saiu de perto
por um momento.
Está tudo certo, Sookee_.
Todos estão fazendo
o seu maldito papel muito bem.
Mas que droga.
Você sabe que empregados
não podem usar essa entrada!
Ei!
Eu queria nunca ter vindo para cá.
Fo¡ errado ter vindo.
Tamako, você trouxe
as aquarelas, certo?
Claro, meu senhor!
Aquarelas e pincéis...
Vá pegar a tinta óleo.
Um dia como esse
precisa de tinta óleo.
Com toda a certeza.
Apagão!
Tragam a lanterna!
Eu preciso pensar.
Preciso ficar rica,
velejar para um porto distante,
comer comidas que nem reconheço,
comprar enfeites eminentes e...
e não pensar na Hideko.
Nunca pensar na Hideko...
Eu voltei e você nem veio me Ver?
Estava tarde, devo ter dormido.
Me perdoe.
Sabe o quão difícil e
fazer essas leituras?
E depois devo tirar a maquiagem
e trocar de roupa sozinha?
Sinto que vou ter pesadelos.
Durma aqui.
Ele me pediu em casamento.
Na próxima lua cheia,
quando meu tio for visitar a mina,
ele quer fugir para o Japão.
E o que você disse?
Eu disse que não sabia.
Porquê?
Estou com medo.
Da raiva do seu tio?
Medo do conde.
O que há a temer?
Ele é tão gentil.
Eu não sei, eu só sinto.
É como o reflexo de tirar
a mão do fogo.
Me conta...
O que os homens querem?
Perdão?
Depois do casamento,
de noite...
Como eu saberia?
Sou praticamente uma criança.
Sem mãe.
Sem ninguém aqui para...
Primeiro,
nos beijaríamos, certo?
Que inferno!
Vou mostrar a eia.
Coitadinha,
sozinha num país estranho,
lendo aqueles livros inúteis,
sem aprender nenhuma
habilidade útil.
Por que a bala
está com um gosto diferente?
O amargo virou azedo,
o azedo virou doce,
o doce virou salgado...
Como você sabe isso tudo?
Você já tem experiência?
Minha amiga Kutan me ensinou.
Te ensinou?
Com palavras?
Isso, só com palavras.
Então essa é a sensação.
É assim que vai se sentir
pelo conde.
Mesmo?
Com certeza...
Ele não vai se sentir fazendo amor
com um cadáver?
Você sabe que tenho
mãos e pés frios.
Tem?
Sinta.
Parece normal.
Você gosta?
Faça em mim.
Quero saber como é.
Tenho certeza que ele vai querer
fazer isso também.
E depois...
É tão bonito.
Se o conde vir isso...
Ele vai ser tão delicado
como você?
Claro que sim.
E ele vai te tocar assim.
Continue fazendo
como o conde faria.
E é isso que ele falaria.
É tão macio, quente,
úmido e...
fascinantemente lindo!
Ok-ju.
Hi-de-ko.
Ma-mãe.
Pa-pai.
Então, a modelo tem que ficar parada.
Ok-ju.
- Hi-de-ko...
Espere.
Pare!
Ela não gosta,
seu canalha maldito!
Pare!
Não posso fazer isso.
Venha aqui, Tamako.
Encontre algum outro trabalho
para fazer.
Entendeu o que quero dizer?
Não tenho nenhum
outro trabalho para fazer.
Meu trabalho é ficar
ao lado da senhorita.
Cuspi sem nem ter mastigado!
Tudo por sua causa!
Ela está totalmente madura!
Totalmente madura!
Se eu perder essa oportunidade,
estou acabado!
Você consegue sentir?
O quanto eu queria?
Depois de lutar tanto para sair
do lixo que era minha vida,
acha que vou deixar
você estragar tudo, sua vadia?
Devo contar a senhorita que você
não passa de uma Iadra medíocre?
Tudo bem, eu vou ter
o que contar a ela também.
Que você é o filho
de um fazendeiro e de uma Xamã.
Sookee.
Pense na sua família.
Boksun criando bebés com problema
nas costas, e aquelas duas imbecis.
Como elas se sentiriam com você
voltando de mãos vazias?
Quer destruir a lenda da sua mãe?
Deve voltar vitoriosa.
Então não pressione tanto
Hideko.
Ela não tem ninguém
na vida.
Se você assustá-Ia,
ela vai se fechar como uma concha.
E, por favor,
nunca mais coloque minhas mãos
nesse seu pênis ridículo.
Nossa.
Suas unhas do pé estão crescendo
mas desde que o conde chegou.
Curioso.
Senhorita, não te incomoda
não saber?
Quantos barcos navegam
no grande oceano...
Pessoas indo,
pessoas voltando,
muitos dizendo adeus
ou bem-vindos de volta.
Qual o lugar mais distante
que já foi?
Na colina depois da mansão?
Eu poderia ter sido feliz aqui,
se voce estivesse comigo.
Você tem muita sorte, senhorita.
O homem que te ama
tem o poder de te proteger.
Isso é raro.
Mas não tenho certeza
se o amo.
Você o ama, sim.
Como você sabe?
Você fica olhando
pela janela o dia todo.
Suspira quando vai dormir.
E suas unhas do pé.
Mesmo se eu dissesse
que não o amo,
se eu dissesse
que amo outra pessoa...
Eu, que nunca tive
ninguém na vida...
Você ainda quer
que eu me case com ele?
Você vai amá-Io.
Senhorita!
No final,
Hideko aceitou o pedido, desde que
eu também fosse para o Japão.
O conde, depois de fingir
ficar irritado,
acabou concordando.
No dia em que seu tio
foi para visitar a mina,
o conde pretendia voltar
para o Japão, e se esconder por lá.
Você vai ter
uma semana de liberdade,
mas sempre se lembre
do porão.
Senhorita!
Obrigada por viajarem
conosco hoje.
Vamos chegar em Shimonoseki
às 19h30.
Finalmente!
Após três longos anos.
Não roubarás.
Não cometerá adultério.
Não darás falso testemunho.
Teias de aranha
Como cordas
Dedilham para fazer
A cítara cantar
Mil mágoas
Debaixo do céu azul
Só as coroas choram
Que triste cítara
Minha amada cítara
Você dormiu bem?
Dê-me licença.
O conde pagou à dona da hospedada
para que não nos deixasse fugir.
Por que tenho que me vestir?
Não tenho nada a fazer mesmo.
As coisas estão acontecendo
muito devagar.
Eu temo que Hideko
realmente enlouqueça.
Vamos brincar de criada
de novo?
De manhã até à noite,
não vimos nem sina! do conde.
Segundo ele, certificar o casamento
e converter a herança em dinheiro
requeria muito tempo.
Como pode ser tão cruel?
Você já arrancou a flor,
agora plante-a de novo.
O que você quer?
Ande logo
e a coloque no hospíoio!
Após uma semana aqui,
e finalmente...
Por aqui.
Quem é ela?
A Sra. Condessa Fujiwara.
Seu nome de solteira
era Izumi Hideko.
E quem é você?
Sou a criada da senhora.
Então, que tipo de tratamento
você acha que sua senhora precisa?
Ela deve ficar em um lugar
onde ninguém a faça mal,
e que ela também
não faça mal algum.
A ninguém.
Só alguns testes e depois vamos comer
costela de cordeiro no Hotel Peace.
Estamos quase Iá.
Está fazendo um bom trabalho.
Não fique assustada.
Bom dia, condessa.
Você se lembra de mim?
Condessa?
O que estão fazendo?
Não queremos te fazer mal,
condessa.
Nós vamos cuidar de você.
Você está com a pessoa errada.
Ela é a condessa.
Diga a eles, meu senhor.
Ela ainda acredita que é
uma criada coreana.
É porque sua babá
era coreana.
Seu canalha!
Me soltem, suas vadias nojentas!
Não usamos esse tipo de linguajar
aqui, vossa Senhoria.
Senhorita!
Minha pobre senhora,
ela enlouqueceu.
Se for ajudar,
isto é da mãe dela,
ela costumava guardar
antes de enlouquecer.
Uma criada muito atenciosa.
Você achou que
a Hideko era inocente.
Inocente, uma ova.
Vou te dizer, desde o início
a Srta. ¡zum! Hfdeko
sempre foi...
Senhorita!
Uma V303.
PARTE DOIS
- Não sou uma vaca!
Não! Não!
Coloque isto na boca, Hideko.
Estenda a mão.
Da próxima vez que quiser
me responder,
lembre-se do gosto
dessa bola de metal.
A partir de hoje,
você vai dormir sozinha.
Tudo bem?
Por favor, me dê uma luz.
Nós recebemos ordens
para economizar óleo.
Sua fedelha.
Fala em japonês!
Lá dentro, tem um homem
do tamanho de um ogro
que não suporta o barulho
de meninas gritando.
Se ele te ouvir, vai vir
por aquela porta atrás de você.
E depois?
Ele vai te sufocar
com seu corpo pesado.
Você não vai conseguir
fazer nenhum barulho.
Tia.
Ai, ai.
Assustando uma garotinha.
E eu?
Também sou bonita?
Olhe bem.
Dizem que não sou nada
comparada à minha irmã mais velha.
Dia.
Noite.
Homem.
Mulher.
Olho.
Nariz.
Boca.
Orelha.
Ombro.
Mamilo.
Umbigo.
Olho.
Nariz.
Boca.
Orelha.
Ombro.
Mamilo.
Umbigo.
Pênis.
Vagina.
Voce acha que se falar em coreano,
eu não vou entender?
Eu estava ficando um pouco louca,
então os enlouqueci também.
Quando a Sra. Sasaki pareceu estar
tão louca quanto eu,
a vida ficou mais suportável.
Eu se¡ que você
é um pouco louca.
Isso vem da família da sua mãe.
Por isso estou te treinando.
Para endireitar sua cabeça.
Se eu não conseguir,
tem um hospital psiquiátrico no Japão.
Fundado pelos alemães,
e muito eficiente
em tratar loucuras.
Eles cavam um buraco na terra,
colocam um paciente em cada,
e colocam uma cobertura em cima.
Se o paciente melhora,
ganha uma coleira,
assim pode rastejar
como um cachorro.
A Cerejeira que veio
comigo de barco do Japão
florescer.: duas vezes.
"Quando a Jinlian
finalmente tirou suas roupas,
Ximen-Qing examinou sua vagina
e a viu sem pelos, branca como a neve
e macia como uma Jade..."
Você tem que pausar
entre as palavras.
Não leia como se fosse
um cachorro Iambendo um prato!
Escute a sua tia lendo.
"Quando a Jinlian
finalmente tirou suas roupas,
Ximen-Qing examinou sua vagina,
DESCOBRINDO O POÇO SECRETO
-e a viu sem pelos,
branca como a neve
e macia como uma Jade.
Firme como um tambor,
e macia como uma seda.
Uma vez que ele separou
as cortinas de pele,
um aroma de vinho envelhecido
emanou de dentro,
e no interior
de veludo vermelho
gotas de orvalho
estavam se formando.
Seu centro era escuro e oco,
mesmo assim,
como se tivesse vida própria
se contraía."
Todos queriam cortar a árvore,
mas meu tio não permitiu.
Ele disse que a árvore do Monte Fuji
'tinha absorvido a alma da minha tia.
Os empregados cochichavam
que era pelo seu alto valor,
mas acho que meu tio estava certo.
Dá para ver
pelas flores da Cerejeira,
que ficaram mais brilhantes
e floresciam por mais tempo.
"Diga-me, Juliette.
Você deseja que esse jovem
e impetuoso cavalheiro te salve?
A duquesa balançou a cabeça,
para minha frustração.
Agora...
meu bravo cavalheiro."
Ah, um rosto novo!
Agora...
meu bravo cavalheiro.
Quando você vã essas ckzatnzes
e essas novas fendas rosadas,
o que sente?
Eu sinto pena dessa pobre mulher.
Eu queria Iambé-Ia e acariciá-Ia,
de novo e de novo.
Se sente tanta pena dela,
por que não trocam de lugar
e a deixe te chicotear?
"A duquesa levantou
o chicote no ar, e...
E de novo...
Meu pênis ficou dolorosamente duro."
Se ela pudesse ser sua
por dez minutos,
o que você daria em troca?
O que seu coração desejar.
Qualquer coisa do mundo.
"Depois que o duque me soltou,
eu sentei na cadeira
e a puxe¡ até mim,
e deslize¡ meu pénis
dentro da sua vagina.
'Ah, Juliette, Juliette'
Quando eu senti o duque
se aproximando por trás de mim,
uma corda escorregou
pelo meu pescoço.
O duque foi apertando
a corda devagar.
Como um homem se afogando
querendo se salvar,
eu puxei os redemoinhos
dos cabelos dela.
Então o duque falou:
'Os dez minutos estão quase no fim'
Devagar, meu querido',
disse a duquesa...
'eu ainda não saboreei
completamente a dor dele'.
'Não', o cavalheiro chorou, 'não pare'!
'Me deixe morrer, por favor,
durante essa dor.'
'Nessa dor sufocante'
É do Sade?
Mesmo estilo do Sade.
Acredita-se que e o mesmo japones
que escreveu "A Pele de Lagarto".
Adquirido por um marinheiro
japonês de Hamburgo.
Podem imaginar minha alegria quando,
depois de tal jornada, ele está na
minha prateleira junto com os outros?
Esses são os bebés
pelos quais tenho mais apreço.
Costumava ter uma xilografia
trabalhada em preto e branco,
mas como podem ver...
Infelizmente.
Se estivesse intacto, voce poderia
cobrar o que quisesse.
O autor achou que as palavras não
bastavam para descrever as posições,
então acrescentou uma ilustração.
Levando isso em consideração,
antes de começarmos com as ofertas.
Hideko!
A DOR É UMA ROUPA
Lindo!
Nos vemos de novo.
Até breve.
Obrigado.
Você tem um berço nobre,
e mesmo assim investe
nesse trabalho de falsificar quadros.
Houve uma época em que
usei toda minha inteligência
e habilidades em apostas.
Imagine o tormento
de ter várias mulheres
se insinuando para mim,
quando eu não podia pagar
nem uma taça de Burgundy a elas.
As mulheres daqui
se insinuam para você?
Eu olho nos olhos
das mulheres.
Só nos olhos.
Elas desviam o olhar,
mas depois sempre voltam a olhar.
Se eu quisesse ir para debaixo
do cobertor de alguem essa noite,
só uma mulher daqui iria recusar.
Isso inclui a Sra. Sasaki?
Ela não é a sua ex-mulher?
Você a deixou para se casar
com uma japonesa.
Mas os empregados me disseram que
vocês ainda dormem na mesma cama.
Você chegou ao ponto
de abandonar sua mulher,
pelo impulso de
se tornar japonês?
A Coreia é feia
e o Japão é bonito.
Alguns japoneses dizem
que o Japão é feio,
e a Coreia é bonita.
A beleza é cruel por natureza.
A Coreia é suave, devagar,
sem graça e, portanto, sem futuro.
Então, isso inclui...
a Sra. Sasaki?
Se eu der o sinal certo a ela,
ela bateria na minha porta
sem roupas íntimas.
Exatamente o que eu pensava.
Então quem é?
A única que o recusaria?
Ouvi que você possui as melhores
ferramentas antigas de confecção
de livros do Leste e Oeste,
mas elas não estão por aqui?
Quem te rejeitaria?
Diga logo.
Eu cruzei com o olhar da Hideko,
por acaso, mas ela não desviou.
Na verdade, fui eu
que desvie¡ o olhar.
Ela vai estar nos seus sonhos
Iibidinosos hoje à noite?
Mesmo honrado com essa visita,
não acho que conseguiria consumer.
Porque seu corpo estaria
tão frio como um pinguim.
O resultado de um longo treino.
Eu soube que estão noivos.
Se não estou errado, vocês ainda
não tiveram relações sexuais?
Os olhos dela
não têm desejo algum.
Significa que sua alma
está moita por dentro.
Devia pegar ¡eve com o treino,
a não ser que goste
de fazer amor com um cadáver.
Meu próprio jeito de possuir a beleza.
A Hideko também deve
ter recebido aulas de pintura?
Eu estava muito ocupado
a ensinando a ler com dicção correta.
Não diga!
Na Inglaterra, onde estudei,
todas as damas deviam produzir
cores vibrantes e linhas graciosas,
mesmo nas famílias menos nobres.
Um telefonema, senhor.
A essa hora?
É a livraria Iwamura.
É mesmo?
Deem-me licença.
Você está hipnotizante.
Homens usam a palavra
"hipnotizante"
quando querem
tocar nos seios de uma mulher.
Estou familiarizada com o modo
de conversação do Oeste.
Eu leio um pouco, você sabe.
Não falei
com segundas intenções.
Foi um reflexo,
como tirar a mão do fogo.
Não sou como fogo.
Sou fria como um pinguim,
vossa Senhoria.
Ele já vai retornar.
O Sr. Iwamura só ligou
com uma pergunta frívola,
a meu pedido.
Há uma questão sobre o seu futuro
que você deve saber.
Vou esperá-Ia na lâmpada de pedra
à meia-noite.
Esse ¡wamura é mesmo um idiota.
Minha criada está dormindo
na porta ao lado.
Não quero que criem rumores
sobre eu estar com você.
V¡ .Junko ir para os aposentos
dos empregados com seu travesseiro.
Pense na sua reputação
como um homem nobre!
Não sou um homem nobre.
Nem sou japonês.
Acha que foi fácil para um filho
de fazendeiro coreano chegar até aqui?
Foram 15 duros anos no Japão
antes de ouvir sobre você.
Outros 3 anos me preparando.
Estudei sobre confecção de livros
e aprendi a pintar falsificações.
Tudo para que pudesse te conhecer.
Para te seduzir e casar com você,
para ter a herança do seu pai,
e depois provavelmente
me livrar de voce.
Mas eu soube assim que te conheci.
Para um homem te seduzir, seria...
Impossível.
Então, ao invés de seduzi-Ia,
decidi te propor um trato.
Casamentos costumam ser prisões,
mas esse vai te libertar.
Vou te resgatar daqui,
te levar para bem longe
e te deixar livre.
E claro, iremos dividir o dinheiro.
Um absurdo.
E faz sentido casar com um velho
de língua preta na sua idade?
Não vou me casar com ninguém.
E o que você planeja?
Isso não é apropriado.
Não há nenhuma beleza nisso.
Se você se matar,
o que será da sua fortuna?
É esse o resultado dos seus esforços?
Sua fortuna indo para um pervertido?
Para que ele compre dez meninas
e as ensine a ler livros?
Meu tio iria nos achar
de alguma forma.
E nos colocaria no porão.
Tio.
Porão?
Está dizendo aqui que,
quando alguém é enforcado,
sua língua fica para fora
e fezes são expelidas.
Mas, naquele dia, a boca
da minha tia estava fechada
e sua bunda estava limpa.
Quer ir a um lugar legal?
Vou te contar com detalhes
o que fiz com sua tia
depois que a peguei fugindo.
Para que voce nunca pense
em fugir, entendeu?
Naquele dia,
eu só vi e escutei.
Mas se eu acabar Ia novamente...
Ópio altamente concentrado.
Três gotas a farão
dormir por um dia.
Cinco gotas derrubam até um cavalo.
Se você deseja
morrer em cinco minutos,
beba tudo.
Se você carregar isso, ele nunca
vai poder te colocar no porão.
Pelo menos não viva.
Será o meu presente
de casamento a você.
É mais valioso que joias.
Traga uma garota como minha criada.
Que possa sumir sem que percebam.
Se for um pouco dramática,
melhor ainda.
Vamos mandá-Ia para um hospíoio
como se fosse eu.
Posso encontrar uma nova criada,
mas o que faremos com a Junko?
Realmente me acha
mais bonita que a Srta. Hideko?
Claro, Hideko é bonita,
e você é bonita.
O quê?
Você fala coreano?
E sabe por quê?
Eu quis aprender.
Para falar mais facilmente com você.
Eu queria muito
falar isso para você.
Você é simplesmente hipnotizante.
Ah, meu Deus!
Sua safada!
Se me pegarem com um hóspede,
vão me mandar embora!
Esqueça esse lugar miserável.
Venha morar comigo!
Que merda!
Que merda?
Que merda...
O conde mandou uma
exatamente como eu pedi.
Ingênua e um pouco tola.
Mamãe!
"Mostre a Sookee suas roupas
e joias sempre que puder.
A ganância que herdou da mãe
vai deixá-Ia mais crédula.
Obs.: Não se preocupe
se ela ler esta carta,
é totalmente ana/fabeta. "
Você pode ler para mim?
Perdão?
CONDESSA FUJIWARA HIDEKO
- Esse é o seu nome.
Consegue ler?
O que houve com seus sapatos?
Quem o fez?
Quem pegou os sapatos da Tamako?
Peça desculpas
diante de todos os empregados!
Se ela fugir por causa de vocês,
vou deixar todas sem roupa
e jogá-Ias na rua!
Merda.
Ficou liso.
Você gosta do aroma?
Quer entrar?
Perdão?
Não precisa ficar envergonhada.
A maior parte das pessoas
nem sabe ver a diferença.
É mesmo?
"Devolvendo os brincos
que me emprestou.
Uma mulher pode apostar seu destino
em um par tão requintado.
Tenho certeza que a Sookee
vai dar o seu melhor
para se ver no espelho
usando esses brincos.
Vou te dizer como evitar
que ela suspeite de algo.
Mantenha-a ocupada
até o dia do casamento.
Faça com que ela gaste
toda a sua energia
fazendo com que você
se apaixone por mim.
Em outras palavras, não se apaixone
por mim tão facilmente."
Eu?
Bem vestida, voce também
parece uma dama.
Como a sua mãe morreu?
Que ela teve muita sorte
de ter tido você antes de morrer.
E que ela não se arrependia.
Isso que é o companheirismo
que falam nos livros?
Homens são nojentos.
Como podem só pensar em uma coisa?
Em que estou pensando?
Acredita mesmo
que eu desejo o seu corpo?
Acredita!
Você Ié muito daqueles livros.
Se tem uma coisa que quero,
senhorita...
Não são os seus olhos,
suas mãos ou sua bunda,
é o seu dinheiro, só isso.
De tudo que você tem,
dinheiro é o mais importante.
A sensação de ser grosseiro
com uma dama tão nobre é óptima.
O que ela tem?
Por que pisa com tanta força,
mostrando sua raiva,
e fica sentada a noite toda
suspirando?
Toda vez que ela vê o conde,
seus olhos parecem dizer...
Eu te desprezo.
Tente aguentar.
Só assim ela vai acreditar
no pedido de casamento.
Imagine que sou aquele boneco
e eu vou pensar em outra mulher.
Que mulher?
A Duquesa Juliette.
Senhorita!
Senhor!
Senhorita...
"As emoções de uma dama
são profundas.
Jin/Ian não alcança tais profundidades.
Sabendo disso, a Sra_ Sun
deu ao Jinlian quatro pequenas
bolas de prata.
"Essas são os sinos da paixão.
Coloque duas na vagina da dama,
e as outras duas na sua.
Abra suas pernas
e como duas tesouras
tentando cortar uma a outra,
coloque-as juntas.
Quando os lábios inferiores
roçarem um nos outros,
você vai ouvir um som de sinos."
Apagão! Tragam o fampfãof
Sim, senhora!
O SOM DE SINOS
EM UMA NOITE SEM VENTOS
"'Quando eu coloco isso dentro?,
perguntou Jinlian.
'A dama está respirando fundo
e engolindo a seco?
Ela está sussurrando
suavemente no seu ouvido,
e te beijando?
Ela te abraça forte
e acaricia seus mamilos?
A sua parte íntima fica escorregadia
enquanto ela gentilmente
morde o seu ombro?
Então coloque os sinos."
- Maravilhosol
- Realmentel
É tão bonito.
Se o conde vir isso...
Ele vai ser tão delicado
como você?
Claro que sim.
E ele vai te tocar assim.
E assim...
Tamako, continue.
Como o conde faria.
O conde...
Ele vai ficar louco com isso.
E é isso que ele falaria.
É tão macio, quente,
úmido e...
fascinantemente lindo!
Devo lhe ensinar mais, senhorita?
Sim.
Me ensine tudo.
Eu queria ter leite materno
para poder te alimentar.
Você gosta quando eu faço isso?
Você gosta de mim?
Você me promete
que nunca vai me trair?
Nunca vou...
Nunca...
Jamais...
Senhorita, é tão inocente...
mas parece que
já sabia essas coisas.
Pare!
Cuspi sem nem ter mastigado!
Tudo por sua causa!
Ela não tem ninguém na vida.
Se você assustá-Ia,
ela vai se fechar como uma concha.
Está vendo?
Se não der a impressão
de que quer se casar,
ela pode dar outro ataque
e se recusar a continuar.
Seja mais convincente
quando fingir me amar.
Eu não posso.
0 Quê?
Eu quero desistir.
O que há com vocês duas
hoje?
Você sente pena dela?
O que há com as mulheres?
Sabe o que a pobre Sookee
disse sobre a vossa Senhoria?
Que e ingênua ate para entender
quando alguem puxa seus mamilos.
Que ela era legal por pena,
mas você a engoliu.
Que você é tão ingênua!
Aquela cara tola de criada...
Sim... você vai amá-Io.
Se eu dissesse
que amo outra pessoa?
Eu, que nunca tive
ninguém na vida...
Você ainda quer
que eu me case com ele?
Senhorita!
Eu queria nunca ter nascido.
Me solta.
Senhorita, eu sinto muito!
Me solta!
Eu sinto muito, senhorita!
Não morra.
Sinto muito.
Por que sente muito?
Eu tentei enganá-Ia para se casar
com aquele desgraçado.
Eu ia te colocarem um hospíoio e fugir.
Não morra!
Não se case, senhorita!
Sookee, você está
preocupada comigo?
Eu que estou preocupada com você.
Como você sabe meu nome?
Você acha que
que está me enganando?
Você é que
está sendo enganada.
iria para o hospício.
Eu ia te trancar Iá
como se você fosse eu,
então eu seria você
e fugiria com ele.
Não vou dizer que sinto muito,
já que também tentou me enganar.
Aquele desgraçado filho da mãe!
Ah, me desculpe, senhorita!
"Espero que esteja bem quando
receber essa carta. Aqui é a Sookee.
Estou escrevendo para te informar
sobre uma mudança de planos.
Eu decidi me unir
com a Srta. Hideko.
Assim sendo, eu agora
preciso muito da sua ajuda.
Estou enviando um objeto
como pagamento adiantado."
Sempre se lembre do porão.
Quer ir a um lugar legal?
Você não me ensinou
a ler em japonês.
Aquele desgraçado desenhou isso?
Então, é isso o que você Ié
para aqueles velhos sujos
e para os cavalheiros?
A filha de uma ladra lendária,
que costurou casacos de inverno
feitos das bolsas roubadas.
Ela, uma ladra,
batedora de carteira, Vigarista.
A salvadora que veio
para despedaçar minha vida.
Minha Tamako.
Minha Sookee.
Seu canalha!
Me soltem, suas vadias nojentas!
Senhorita!
Me soltem!
Estou com fome.
No primeiro mês, eu encomendei
um 'temo sob medida.
No mês seguinte,
PARTE TRÊS
-usei num jantar no Hotel Imperial.
Eu, um cara colonial,
trabalhando como agenciador de apostas
em um bordel.
Alguns ingleses que frequentavam
o bordel me reconheceram.
Achei que chamariam o rnaítre
e que me expulsariam,
mas vai entender?
Eles se divertiram por eu ter gasto
o pagamento do mês
em uma refeição digna.
Começaram a me chamar
de "conde"
e me ensinaram os modos
condizentes com o nome.
Francamente, não sou tão interessado
no dinheiro em si.
O que eu desejo,
como posso dizer...
O hábito de pedir um vinho
sem olhar o seu preço?
Algo assim.
São 14 horas de trem
de Vladivostok.
É a casa de verão de uma nobre
família genuinamente russa.
Devemos nos casar lá?
Logo devo ter notícias do hospital.
De que minha esposa,
Hideko Fujiwara, morreu.
Você não pediu que
só a mantivessem lá?
Duvido que a Sookee gostaria
de viver Iá por muito tempo.
Eu já combine¡ tudo
com um estúdio fotográfico.
Vamos substituir essa
por uma foto sua.
A partir de amanhã,
vamos dar a Sookee uma nova vida.
Fico feliz.
Case de novo comigo.
Dessa vez, como Nam Sookee.
Você quer outra noite de núpcias?
Acho que gosto de você...
um pouco.
Pobre Sookee,
em um lugar como aquele
e sozinha...
Esse pensamento
já passou pela sua mente?
Claro que não.
Por que eu deveria ter pena dela?
De onde eu venho,
é ilegal ser ingênuo.
Mas não se apaixonar
por um parceiro de negócios?
Claro.
Também é ilegal.
Então, mesmo que o meu amor
por você me arruíne,
não sinta pena de mim.
Amor?
O que um trapaoeiro
sabe sobre o amor?
Fogo!
Ve... venham por aqui!
Por aqui! Por aqui!
Como você me desejou
e superou todos os obstáculos
para chegara mim,
eu nasci de novo, é verdade.
Eu sou agradecida por isso.
Vou permitir um beijo.
Não.
Por que não?
Não gosto de beijos sob condições.
Eu nunca aprendi a parar
no meio do caminho.
Eu teria um impulso
de ir mais fundo, até seu umbigo.
Então, faça isso.
Esses não são os olhos
de alguém que queira isso.
Você sabe que não pode
me iludir dessa maneira.
Se eu pudesse ser sua
por dez minutos,
o que você daria em troca?
O que seu coração desejar.
Qualquer coisa do mundo.
Há muita coisa
que quero te ensinar.
Você vai se tornar uma mulher
completamente nova.
Não vai doer.
Você viu naqueles livros?
Na verdade, as mulheres
sentem mais prazer
quando são tomadas a força.
Agora eu vou arrancar sua calcinha.
Pode pegar minha calça para mim?
“Respeitado tio.
Sempre me doeu
vê-lo se esforçando
para falar um japonês perfeito
diante do Conde de Nagoya,
e até tremer sua voz.
Então estou feliz em dizer
que não será mais necessário.
Aquele homem é filho
de um fazendeiro coreano.
Ah, o meu presente chegou bem?
Por favor, diga isso
ao meu presente, em coreano.
'Terno em dizer que, na vida real,
nenhuma mulher sente prazer
ao ser tomada à força.
Mas, por me mandar a Sookee,
dentre todas as garotas do mundo,
eu me sinto levemente agradecida' "
Você queria ver minhas ferramentas
para confecção de livros?
Não olhe somente,
experimente-as você mesmo.
Eu vou escolher cinco livros
que eu estimo...
que eu costumava estimar
mais que tudo.
Vamos ver...
Primeiro,
"Confissões de um Chicote".
"A Pele de Lagarto".
"Garotas Decadentes
que Vendem Lingeries".
Posso, por favor,
fumar um cigarro, senhor?
Senhor.
“Sinos e Botas”.
"O Quarto do Coveiro".
Como pôde deixar
que uma menina te enganasse?
Mas não se preocupe.
Vou pegá-las para você em breve.
Nenhum casal de mulheres
poderá deixar Kobe.
Por favor, mude o destino para Xangai.
Mudando duas passagens
de Vladivostok para Xangai.
Isso, está certo.
Mostre os passaportes.
Senhorita Nam Sookee?
Senhor Go Pan-dol?
Você precisa pagar
a diferença de 3 ienes.
Claro.
Sou só um homem velho
que gosta de histórias obscenas.
Mesmo ouvindo a mesma história,
as pessoas imaginam coisas diferentes.
Espiar cada uma dessas fantasias
era a humilde recreação
desse velho homem.
O que fazer, agora
que está tudo acabado?
Você deveria pelo menos
me contar a sua história.
Qual era o sabor
daquela puta da Hideko?
Ela estava completamente madura?
Me diga.
Um cigarro ajudaria
a minha memória.
Certo, certo...
Você tem essa inclinação
boba por cigarros?
Então, como foi com a Hideko?
Você não tem janelas aqui?
A Sookee pode estar ouvindo.
Vamos fazer da melhor forma.
Isso, bom.
Como assim?
Não pode parar aí, companheiro.
Onde a tocou primeiro?
Seu rosto?
Seus peitos?
Ou direto na sua vagina?
Era macia?
Se contraía?
Tinha muitas dobras?
Era húmida o suficiente?
E a viscosidade e transparência
da secreção vaginal?
Por favor, mais um cigarro, senhor.
Teias de aranha
Como cordas
Eu ouso dizer que nenhum livro
nunca descreveu
uma noite de núpcias tão feroz.
Eu pensei ter ouvido
um rouxinol cantando.
E... o sangue vermelho,
claro e brilhante!
Assim, a senhorita
se tornou minha esposa.
Recatada em um momento,
corajosa no outro...
Mas como ela era recatada?
Como era corajosa?
Me conte tudo com detalhes!
Uma história nada mais é
do que uma viagem.
Você deveria saber.
Ela resistiu?
Então você a espancou
como punição?
Ou ela cuspiu em você por desprezo?
Ou mais...
ela te implorou por sexo?
Como a senhora em
"O cachorrinho da Viúva"?
Como ousa?
Hideko é minha esposa.
É muito descarado em querer
saber da minha noite de núpcias!
É estranha...
A sua fumaça.
É fria, azul...
e estranhamente bonita.
Você também se tornou suave,
lento e sem graça.
Mercúrio é mais letal
no seu estado gasoso.
Um cigarro teria bastado.
Pelo menos vou morrer
com o meu pênis inteiro.
A CRIADA
TRADUÇÃO: CASARINI PRODUÇÕES
LEGENDAS: ETC FILMES
A CRIADA