O universo.
Uma vasta extensão
de espaço e matéria.
Ele inclui tudo que vemos
e tudo que sabemos.
Desde os primórdios dos tempos,
nos perguntamos como surgiu...
Um plano
muito bem orquestrado?
Uma série de eventos
ao acaso...
ou algo muito mais...
idiota?
A ERA DO GELO: O BIG BANG
É um belo dia aqui
no rinque.
O pai disputa com a filha
a supremacia do hóquei.
- Amora contra Manny!
- Mamute contra mamute!
- Moramamani!
- Mamumamu!
- Manimora!
- Vocês podem ficar quietos?
- Magoou.
- Malvado!
O mamute atacante
arrasa no rinque.
Não há outro jogador
tão confiante, tão gracioso...
Tão desesperado
para ganhar!
Ele finta para direita,
para esquerda...
Ele finta para parecer bom!
O que houve?
Perdeu alguma coisa?
O que é esse fedor
que estou sentindo? É o Manny!
É o Manny! Fedorento!
Certo, bola de pelo.
Vamos ver do que é capaz.
Foi você quem pediu!
Isso!
Ela dominou... de novo!
Qual é? Peguei leve com você.
É o que um pai faz.
Aceita que dói menos.
Sou a rainha do gelo agora.
Você está se achando.
Melhor de três?
Isso! Touchdown!
Espere, não é isso...
O que é mesmo? Hole in one!
- Julian!
- Desculpe-me.
- Amor, eu ganhei! Você viu?
- Sim! Você foi maravilhosa.
- Tome cuidado!
- Esse gelo é bem escorregadio.
Tipo, mega hiper gelado.
Mas estou melhorando,
não estou?
Certo!
Vamos jogar depois...
Ela chutou seu traseiro de novo,
não foi?
E com um traseiro desse tamanho,
isso é um feito considerável.
Ninguém foi chutado.
Sem chutes...
Foi apenas um pai compartilhando
estratégia com sua única filha.
Não sabia que jogar mal
era uma estratégia!
Vamos mostrar como se faz!
Você vai perder!
Para você, minha futura sogra...
Flores!
- O brilho do Sol da natureza.
- O brilho do Sol não é do Sol?
Obrigada, Julian. Faz tempo
que alguém não me dá flores,
mas vai se casar com Amora,
não precisa trazer presentes.
Mas me faz feliz! E para você,
meu guru, minha rocha,
meu mamute preferido,
vou dar o melhor presente...
Espere...
O que está fazendo?
Qual é, sogrão? Venha cá!
Posso sentir
seu coração batendo.
Certo! Já foi o suficiente.
É melhor se acostumar com isso.
Eles serão nossos vizinhos.
Vamos lá, Julian.
Quer ir embora?
Na verdade, você não ia
me ajudar com a coisa?
Verdade! A coisa!
Temos que fazer a coisa.
- Eu posso fazer a coisa.
- Não!
É coisa de mulher.
Por que não vai fazer
uma coisa de homem?
Não acho que passa tempo
o bastante com amigos.
- Não?
- Vejo você depois...
no dia especial...
Já contou a eles
a nossa decisão?
Não,
estou esperando a hora certa.
Vamos lá, Romeu.
Venha comigo.
Vou assistir às borboletas
saindo do casulo.
- Sério?
- Não.
Tchau, querido!
Lembro-me de quando Manny e eu
éramos assim.
Eu, não. Ame-os, largue-os
e leve metade de tudo.
Esse é meu lema.
Meu amor...
Tantas moças falharam
ao tentar domar Sid,
o garanhão.
Entretanto,
quero dividir tudo com você.
Você é vento
debaixo das minhas pulgas,
a remela dos meu olhos.
Quer ser minha parceira
para sempre?
Sid?
Sidney, onde você está?
Francine!
Preciso lhe fazer...
Preciso lhe fazer
uma pergunta.
- Quer se casar...
- Pode parar por aí.
- Quero terminar.
- O quê?
Já planejei nosso futuro!
Nosso casamento...
Nossos filhos...
"Mamãe!"
- Nossas covas...
- Como vai?
Até contratei uma banda!
Não, não. Ainda não!
Está maluco?
Só tivemos um encontro.
E durou 14 minutos.
Sim, mas pareceu 20.
Não acredito, um anel?
Até gostei dele, mas não.
- Não! Você é grudento!
- Como posso ser grudento?
E sua foto do perfil
não tem nada a ver com você!
Preciso começar a sair
com caras de outras espécies.
Podemos resolver isso!
É por causa do biquíni?
Não sabia que era
hera venenosa.
Franny, me ajude!
Alguém me ajude!
São os olhos que doem
ou minha alma?
Os olhos, definitivamente.
- Mulheres.
- É, mulheres.
- O que têm elas?
- Não as entendo.
Ellie, por exemplo...
A vida é ótima com ela.
Sem surpresas, nada muda,
mas hoje ela deu
risadinhas.
Shira já deu risadinhas?
Não me coma, por favor!
Ela não é de dar risada.
Mas Ellie riu
e depois rebolou.
Não faça mais isso.
Não sei
por que ela está tão estranha.
- Mulheres.
Mulheres.
- Olá?
- Falando em coisa estranha...
Tem alguém aí?
Marco? Polo?
Oi, Manny!
- Que hálito horrível.
- O que houve com você?
Nada, está tudo ótimo,
fabuloso, supimpa.
Deixe-me adivinhar...
Ela terminou com você.
Qual é o meu problema?
Todo mundo tem alguém.
E eu só tenho meu rosto bonito
e essa banda mexicana.
Não para de coçar.
Venha se limpar.
GRAVIDADE: 0
GRAVIDADE: 57,29
Eu só queria
um amor verdadeiro!
Estou pedindo muito?
Por que está
tão silencioso?
Porque o mundo está de luto
pela minha dor!
Ellie? Amora?
Onde está todo mundo?
Surpresa!
Feliz aniversário de casamento,
amor!
Aniversário de casamento?
"A coisa" era isso.
- Agora é sua vez, sogrão.
- Queremos ver o seu presente.
Manny! Manny! Manny!
Manny! Manny!
Claro, claro.
Que tal outro viva
para Ellie?
Ele esqueceu.
Coitada da Ellie.
Ellie, eu...
Ele não esqueceu.
Esse é o tamanho do amor dele.
- Gostei dos fogos.
- Não foi você?
- E quem foi?
Manny, querido.
Tive medo
que tivesse esquecido,
mas você iluminou o céu
para mim.
- Como fez isso?
- Bem...
Um mágico nunca releva
seus segredos.
Obrigada.
Fico imaginando
nosso menino brincando.
Ele seria o melhor.
- Acho que quis dizer "ela".
- "Ele".
Mas já falamos sobre isso.
As crianças têm medo de nós.
É verdade, mas por quê?
- Eles vão nos comer?
- Oi, crianças!
Socorro!
Eu até sorri dessa vez.
Nossa, pai,
esse presente foi o melhor.
Você é um exemplo
em excelência matrimonial.
Vou sentir saudade de vocês
quando formos embora.
Ainda não disse a eles.
- Surpresa...
- Vocês vão embora?
Achei que morariam conosco
nos primeiros anos.
Eu sei, mas Julian e eu
queremos sair por aí.
- Sair por aí?
- Viajar, explorar, ver o mundo.
Não ter planos é o melhor plano.
É a minha filosofia.
- Frutas?
- Isso não é um plano,
ou uma filosofia,
ou seguro.
Pai, somos jovens.
Pensaremos na segurança
quando formos velhos.
Como você e a mamãe.
- Acho que...
- Com licença!
- É uma conversa entre família.
- Mas eu não faço parte dela?
Ainda não.
Aquilo parece um problema?
Uma bola de fogo vindo
na nossa direção?
Por que seria um problema?
E se baterem a cabeça
e tiverem amnésia?
- Manny, temos um problema.
- Agora, não. Tenho um problema.
- Esse é maior.
- Duvido.
- Manny!
- O quê?
- Manny?
- A festa acabou, pessoal.
Tenham uma boa noite
e saiam agora!
O que está fazendo?
A festa acabou de começar.
Fiquei com sono de repente.
Todo mundo deve ir embora...
e possivelmente se abrigar.
O que é que você tem?
Olhem! Há mais vindo!
Chuva de meteoros!
- Meteoros?
- Chuva?
O amor do Manny
está nos matando!
Suponho que isso faça parte
do seu truque de mágica.
- Abracadabra.
- Podem resolver isso depois?
Temos que sair daqui.
- Estou pegando fogo!
- Eu também!
Pode vir quente
que estamos fervendo!
- Estão chegando.
- Esses são nossos.
Estão bem? Quem eu sou?
- Árvore.
- Uma árvore?
Não, árvore!
Pessoal, pule!
Entrem na caverna!
Rápido!
Tudo bem, querida.
Papai está...
Parece que está diminuindo.
É, com certeza, já acabou.
Faltava esse aí.
Talvez seja melhor
ficar no subsolo, por enquanto.
Veja só! Peguei um ovo.
Quantos ovos já pegou,
irmão bundão?
Temos mesmo que roubar ovos?
E o veganismo?
Claro!
Podemos comer veganos.
Filho, às vezes me pergunto
como você parou nesta família.
Fígaro, Fígaro, Fígaro!
Saio em um minuto!
Só falta enxaguar e repetir.
Essa doninha
é um estraga-prazeres.
- Vamos, crianças!
- Não se preocupe, madame!
Pegarei a gangue
que roubou seu ovo.
Tenho um plano!
Forjado sob o tapa-olho.
Uma mãe chora,
Uma donzela está em apuros
Presságios intrusos
fizeram uma bagunça
O que vi foi falta de respeito
pelo que é precioso e querido
Sou o inestimável protetor
deste mundo perdido
Mas meus amigos
me chamam de Buck
Boa jogada, galera!
Tenho uma mensagem:
"O que não é bem-vindo,
devolva o que roubou.
Volte para de onde veio."
Sou o melhor, não me odeie
Você pode ser jurássico,
já eu sou fantástico!
Fígaro!
Adoro essa parte.
Correr, escalar, girar, sorrir,
Saltar, nadar, fugir,
Deslizar, planar, sobreviver
É o que faço antes do almoço
Desafiar a morte, negar o perigo
Vejam, estou voando!
Não me ache louco
Só se vive uma vez!
Não precisa agradecer
Mas se insistir, tudo bem
De quem é o bafo de peixe?
Controle seu traseiro!
Turma dis...
pensada!
Adeus!
Aqui está, minha senhora.
Vá! Vou distraí-los.
Aquilo foi divertido!
Fazemos de novo semana que vem?
Tchauzinho!
Parabéns, doninha.
Acaba de decretar
sua morte.
Esse foi "doninhado"!
O que é aquela luz toda
no céu?
Quem põe uma pedra
no meio da selva?
Macacos me mordam.
Que lugar é este?
Olá?
- Olá, mamíferos!
- Oi, Buck!
Olá!
Tchau, Buck!
Dá uma ajudinha?
Bem no baço!
Completamente inútil,
mas dói demais.
Buck,
bem-vindo de volta, meu caro.
Espere. É essa coisinha
que entende de dinossauros?
E exímio dançarino
de salsa.
Tenho um olho só,
mas todos os dentes originais.
- Quer contá-los?
- Não, obrigada.
E essa deve ser
a Framboesa.
- Amora.
- Semântica, querida. Que honra!
Que tapa-olho legal.
Bem irado!
- Obrigado. Gostei desse garoto.
- Buck!
- O que faz aqui?
- Bem, eu... O quê?
Estou tentando!
Mas como devo contar
que estão condenados?
Ele está destruído.
Não estamos condenados.
Foi só uma chuva de meteoros.
- E ela já acabou.
- Pelo contrário!
Ela foi apenas o começo!
Eu encontrei uma profecia.
Podem parar?
Ele sempre estraga tudo,
não é?
Estraga-prazeres!
Li essa coluna inteira
e a história que ela conta
é bem perturbadora.
A cada cerca de 100 mil anos,
há um evento cósmico no mundo.
Antes de dinossauros,
havia uns caranguejinhos.
Então, no topo dessa montanha,
caiu um asteroide.
Tchauzinho! Depois, dinossauros,
topo da montanha, asteroide.
Tchauzinho!
E em breve, mamíferos,
topo da montanha, asteroide.
Tchauzinho.
- Mamutes estúpidos.
- Somos nós.
Lá está ele!
O maior dos asteroides
está vindo em nossa direção!
Mesmo no subsolo
não nos salvaremos desta vez.
Aquilo não estava lá.
Vejam o que fez no céu.
Não temam!
Eu tenho um plano!
Jura?
Para parar um asteroide?
Os dois últimos asteroides
caíram exatamente
no mesmo lugar.
E isso acontecerá de novo.
Precisamos ir lá
e ver o que atrai o asteroide.
Sabendo por que ele vem,
descobriremos
como mandá-lo para outro lugar.
Esse plano é tão estúpido
que quero dar na cara dele!
Deixe-me ver se entendi.
Em vez de corrermos
do asteroide da morte,
quer nos levar
diretamente a ele?
Sei que parece estranho,
mas a boa notícia
é que ele nos matará
de qualquer jeito.
Que animador.
Mesmo se chegarmos
ao local do impacto,
como mudaremos o que está
literalmente escrito em pedra?
Meu amigo cético,
os dinossauros foram extintos,
mas alguns escaparam.
Eles mudaram seu destino,
e podemos mudar o nosso também.
Quem vai comigo?
E então? O que acham?
Sinceramente,
acho que ele está certo.
Não! Não deem ouvidos à doninha.
Ele é louco.
Desculpem-me. Adoro bancar
o advogado do diabo.
Ainda mais
com esse visual fabuloso!
Buck já nos salvou uma vez,
não foi?
- E se não der certo desta vez?
- Não sei em que acreditar.
Mas temo que nossas vidas acabem
antes mesmo de começarem.
Tudo bem.
Acho que estamos dentro.
Crash e Eddie
se apresentando para a missão!
"Mijão".
Excelente!
E a piada foi boa.
Mas é melhor irmos logo
porque o tempo até o impacto
é de 2 dias, 4 horas,
1 minuto e 16 segundos.
15 segundos...
14 segundos...
- 13...
- Acho que entendemos.
Acho que todos vamos
entender.
Estamos tão descolados!
O que é essa coisa?
Cadê ele? Quando eu acabar
com a raça daquela doninha,
ele vai precisar
de dois tapa-olhos!
Admiro sua sede de sangue,
Gertie, mas você os ouviu:
um asteroide está vindo.
Isso muda algumas coisas.
Minha nossa,
aqui está congelando!
Tem partes se enfiando
em outras partes.
Poderia parar de agir
como um periquito?
Que bom que tem
os olhos da sua mãe,
senão seria
completamente inútil.
Isso machucou.
O que você vê?
Nada...
Asteroide fatal vindo
em direção à Terra...
Espere! Ali está ele.
Que pena.
Ele está bem longe.
Longe demais
para ir voando.
Bom... Vamos para casa.
Nós não vamos voltar!
Antes daquela doninha aparecer,
nossa família vivia honestamente
roubando ovos.
"Vivia honestamente",
"roubando"...
Um pouco irônico, não acha?
Além disso,
por que matar a doninha
se o asteroide vai
nos matar?
Você enxerga tão bem,
mas quase não tem visão...
Se impedirmos a doninha
e seus amigos
de desviarem o asteroide...
a doninha
e todos os outros morrem
enquanto nós voamos tranquilos
sobre a explosão.
Será o nosso paraíso!
Isso não parece
muito plausível.
A partir
de uma visão científica.
Tudo bem. É um ótimo plano!
Arrasador!
Um dos melhores planos alienados
que já ouvi!
Assim é melhor.
Agora vamos nos assegurar
de que aquele asteroide caia.
Por que não tememos o apocalipse
como uma família normal?
O que está fazendo, Buck?
Pedras velhas deixam
rastros.
Onde estivemos...
e para onde vamos.
Entretanto... isso é cocô.
Julian...
Quero que saiba
que se não sobrevivermos,
se nunca nos casarmos...
você foi o único para mim.
Qual é...
Claro que sobreviveremos.
E iremos nos casar.
Mas talvez seja
o universo nos dizendo que não.
Vão deixar um asteroidezinho
de 480km de largura
acabar com seus planos?
Como pensar em um futuro
que talvez nem aconteça?
Impediremos a colisão,
vocês se casarão e bum!
"Bum", não.
Ignorem o "bum".
Já sei!
Posso planejar seu casamento!
Vai tirar a mente de vocês
dessa coisa de fim do mundo.
Na verdade,
não queríamos planejar nada.
- Um casamento sem exageros.
- O quê?
Amora, não pode improvisar
o melhor dia da sua vida.
Você o pega,
o trata com carinho
e o afoga em coisas boas.
Vamos começar
com o seu cabelo.
Penteado com coque,
tradicional.
Ou penteado com trança
de rabo de peixe.
Galanteador.
Mas talvez meio sujo.
E a liga.
Hoje,
Ed está usando margaridas.
Já Crash usa heras elegantes
que ressaltam a panturrilha.
Precisamos
de um mapa de assentos!
A mesa dos solteiros,
das crianças,
dos parentes estranhos,
dos que fedem...
Olhe para ele.
Quem anda desse jeito?
"Olhe para mim,
sou o Julian."
"Esqueça o asteroide
e me dê um abraço, irmão."
Veja que pássaro bonito.
É realmente um pássaro bonito.
Ótimos olhos, Manny.
O céu está
literalmente caindo
e ela acha
que a deixaremos sair por aí
com o Sr. Saltitante Sem Planos.
- Pare de pegar no pé dele.
- Qual é, El!
- Não está chateada ainda, está?
- Não, não estou.
Não é assim que quero passar
nossos últimos dias juntos.
Mas se sobrevivermos
a essa pedra matadora,
- prepare-se.
- Aí perderemos nossa filha.
Tenho pensado nisso também.
- E se...
- Já sei!
Vamos destruir
o relacionamento!
Assim ela nunca precisará
partir
e continuará sendo
nossa garotinha para sempre!
Não, seu psicopata!
E se conseguirmos convencê-los
a ficar perto de nós?
Isso é melhor. Gostei.
Mas como?
Do jeito que a gente
sempre conseguiu:
fazemos ela pensar
que é ideia dela.
Que sapequinha!
Só espero que não tenhamos
perdido o jeito.
Achei!
Observem, mamíferos!
Um pequena prévia
do asteroide que está vindo.
Uma pedra do espaço.
Fresquinha,
direto do cosmo.
Sinto gosto de ferro,
carbono...
E uma pitada de níquel.
- O espaço tem gosto de solidão.
- Vejam! Achei outra.
Eu também!
A sua é atraída por mim.
Não,
a sua que é atraída por mim.
Nós somos atraentes demais!
Ótimo. Temos com o que brincar
até a hora de morrer.
Não entendeu o principal, tigre.
Elas são ímãs.
E se estas pedras
são magnéticas...
o asteroide também.
Isso só pode significar
uma coisa!
E isso seria o quê?
Permitam-me.
- Onde estamos?
- Vocês estão no meu cérebro.
Está meio frio.
Senhores,
eis o que sabemos.
Pedras espaciais, magnéticas.
Asteroide, magnético também.
Maravilhoso astrofísico
Neil deBuck Weasel!
Ele conhece o cosmo!
Consequentemente,
o local de impacto
contém essas pedras
que atraem o asteroide.
Buck Pitágoras.
Ele está entendendo.
E se usarmos os ímãs
para atrair o asteroide
para outro lugar
que não seja a Terra?
Teoricamente falando,
se lançarmos no espaço
pedras o suficiente,
eles atrairão o asteroide,
é claro.
Salvando, então, o mundo.
Então só precisamos ir
ao local do impacto
e lançar várias pedras
no espaço.
- Isso é fácil, não é?
- Claro, parece facílimo.
Isso é progresso.
Agora sabemos exatamente
o que não sabíamos.
Vamos lá, mamíferos!
Esta trilha nos levará
ao local do impacto.
Tudo bem, crianças.
Vamos nos divertir
um pouco.
Vamos lá, galera.
Sigam a trilha.
Nunca saiam da trilha.
Vamos lá, galera.
Vamos sair da trilha!
Para a floresta. Rápido!
Mas acabou de dizer...
Vocês sabem que sou louco.
Vamos lá!
Amo a sombra, e vocês?
Boa jogada, doninha!
Fiquem atentas, crianças!
Não se esconderão para sempre.
Buck, tem alguma sugestão
para atravessar o rio?
Vamos ver se a tábua
da sabedoria nos guiará.
Deixe meus mamíferos
passarem!
Isso nunca dará certo.
Os anciões concederam
passagem segura.
Legal!
O ar parece... estranho.
Diego?
O que foi?
Finalmente,
temos superpoderes!
Senhoras e senhores,
uma tempestade elétrica surgiu.
Sugiro ficar longe
das árvores.
Claro! Sem problema.
Nem estamos em uma floresta.
A mãe natureza
está de mau humor ultimamente.
Que bom que estamos aqui
para nos ajudar.
Como sempre digo:
"Fique perto, fique vivo!"
Lá estão eles,
totalmente expostos!
- Quão estúpidos podem ser?
- Vamos lá, crianças. Mergulhem!
Tentem não gerar
nenhuma fonte de atrito.
Nada de atrito.
Entendido!
Beleza!
O que é atrito mesmo?
Não, não.
Venham! Vamos sair daqui!
- Rápido, Vovó!
- Não me apresse!
Fui atingida por raios
mais vezes...
- Vovó!
- Do que você já comeu!
Amora!
Julian! Não se mexa!
Tenho uma ideia!
Estou indo, querida!
- Por que não a está ajudando?
- Espere, Manny! Ela...
- O que estão fazendo?
- Ajudando?
E como é não ajudando?
Arminhas de choque!
Manny,
prepare-se para correr!
Vamos lá!
Todos conseguiram?
Shira, Manny, Crash, Eddie,
Ellie, Vovó...
- Droga! Acabaram os dedos!
- Buck! Cadê o Buck?
Temos um...
Um bebê!
Há um bebê lá!
Buck, espere!
É muito perigoso!
- Ele se foi.
- Não acredito.
Não sei como prosseguiremos
sem você, Buck.
Pronto, vamos lá!
É o Buck!
Peguei você, não se preocupe,
peguei você.
Isso mesmo.
Digam oi, pessoal!
Ela não é linda?
Como ele sabe que é "ela"?
Mas que fofurinha.
Só para deixar claro,
aquilo é uma abóbora, não é?
Ela está com icterícia,
mas ficará bem.
Vai, sim!
Acho que a chamarei de...
Bronwyn!
Amigo, temos que salvar o mundo,
enquanto ele ainda existe.
Você está certo, mamífero!
Quem quer salvar o mundo
de um asteroide?
Mamíferos!
Vamos parar aqui pela noite.
Parar? E o fim do mundo
por causa do asteroide?
Ele só chegará em um dia e,
como meu avô dizia:
"Céu vermelho à noite,
prazer dos marinheiros.
Céu roxo à noite, quem pegou
meu creme de pé? Preciso dele!"
O vovô era uma doninha
confusa e raivosa.
Você é tão engraçado, J.
Pare! Você que é engraçado.
Vou nessa,
irmão de uma mãe tigre.
Até amanhã, J.
- O que foi aquilo?
- Aquilo o quê?
É um jeito legal de se despedir.
Julian me ensinou.
Fico feliz que o apocalipse
aproximou vocês.
Ele é um bom garoto.
Gosto do seu jeito.
Dê uma chance a ele,
tente se aproximar.
Incendeie
Estou pegando fogo!
Aproximar-se!
Que boa ideia!
Certo, entendi!
Você fica com o Julian,
tenho uma ideia para a Amora.
- Irmãozinho!
- Irmãozão! Ouviu o agito?
Certo, ao invés disso,
que tal um jogo antes de dormir?
Não acredito!
Quer jogar comigo?
Quanto é honra vezes mil? Não!
Vezes um milhão?
Seja qual for o resultado,
é o quanto estou honrado.
- Então, isso é um "sim"?
- Sim, é um "sim".
É um grande "sim",
tipo um "sim" com vários "M".
Simmmmmm!
Ótimo! Vejo você no gelo!
Feliz?
Meu Deus.
Então, acha que está pronta
para viver sozinha?
Não estarei sozinha.
Terei o Julian.
Claro,
mas com asteroides voando,
você não terá casa
e ninguém para apoiá-la.
Acha que estará pronta para...
isto aqui?
Sou um bebezinho!
Imagine que está na floresta,
procurando comida,
e seu bebê fica doente.
O que você faz?
Não! Balançá-lo vai piorar!
Essa não!
Agora seu outro bebê
arranhou o joelho
e está com o nariz entupido.
- Mamãe, me carrega!
- Seus bebês estão chorando!
Você não tem comida
e encontra com uma fera raivosa!
Sou uma fera raivosa!
Quem me dará um bebê?
E há um incendiário
à solta!
Como cuidará de tudo isso
sem nossa ajuda?
Amora conseguiu.
Bom, essa é a parte fácil.
Ainda há muito que fazer!
O bebê fez cocô...
Sou fiel ao personagem.
Preciso mesmo ser trocado.
Quase!
Esses discos são rápidos.
Observe o disco chegar
até você.
Eu consegui!
É uma pena você e a Amora
se mudarem.
Se ficassem,
poderíamos jogar todo dia.
Tudo bem.
Vamos lá!
Sou um ninja do hóquei.
Amora!
Parece que tem um substituto
para seu pai no hóquei!
Droga.
Julian!
E você ainda pergunta
por que ele quer se mudar.
Não quis acertá-lo.
Não é culpa minha
se ele não tem reflexos.
Por que fez isso?
Achei que gostasse dele!
- Gosto dele!
- Pois não parece.
Você o olha e vê um obstáculo,
ou pior, um alvo!
Mas eu vejo um cara gentil,
que tenta ao máximo
impressionar você.
- Amora...
- Não! Parem, vocês dois!
Se sobrevivermos,
ainda me casarei e me mudarei,
estejam vocês felizes por mim
ou não.
Não me olhe assim!
Ela disse "vocês dois".
Isso inclui você também.
E foi assim que o asteroide
voltou para casa.
Porque o papai e seus amigos
salvaram o mundo.
Nana, neném,
Que a Cuca vem pegar
Papai foi pra roça
Mamãe foi trabalhar
Durma bem, menininha.
Abóbora sortuda.
Deve ser bom ter um pai amoroso.
Vamos lá,
você consegue, Roger.
Sequestro!
Desculpe-me! Não sou eu,
eu nunca faria algo assim.
É o meu pai, ele é louco!
Não acredito
que ele conseguiu.
- Muito bem, bobão!
- Obrigado, pai.
Que nada,
poderia ter feito isso também.
Bom...
Parece que você não parará
aquele asteroide, não é?
Não é a doninha! É...
Não sei o que é isso.
- Chegou a minha hora, anjo?
- Hora de quê?
Estou indo para a luz!
Não vejo a hora de ver todos
meus parentes mortos que odeio.
Saia de mim!
- Ajude a sua irmã!
- Mas pai...
Um demônio, anjo!
Mexeu com a vovó,
agora aguente.
E é assim que se faz.
Olá? Anjo?
Eu estou no céu?
Aqui é tão escuro
e molhado.
Não, não,
ainda consigo ver a luz.
Pai! Eu salvo você!
Olá!
Deve ter sido o melhor.
- Isso aí.
- Definitivamente.
Não!
Meu Deus, Buck,
o que você fez?
Certo, mamíferos,
é hora de andar!
Não vamos ficar nisso,
mas li a profecia errado
e o asteroide
está bem mais perto.
- Não...
- Espere aí, cadê Vovó?
- Vovó? Vovó?
- Talvez esteja passeando.
Talvez tenha sido atingida
por um disco.
Talvez tenha sido sequestrada
por dromeossauros gigantes
que queriam
se vingar de mim!
Todas as teorias são boas,
mas fico com a do disco.
Então estamos sendo perseguidos
por dromeossauros?
Só por três.
Não queria estragar a moral.
Claro, porque antes disso
nossa jornada era agradável.
Espere um pouco.
Sinto o cheiro dela.
Vamos lá!
Mamíferos, conseguimos!
O local do impacto!
Isso deve ser o que restou
do antigo asteroide.
- Buck?
- Suas pedras espaciais!
Podemos desviar o asteroide
com um imã daquele tamanho!
Aquela coisa é enorme!
- É gigantesca, é...
- Impossível de erguer!
É completamente possível...
de uma forma
que ainda não conhecemos.
- E os dromeossauros?
- E a Vovó?
Nada.
Sinto muito, Sid.
Vovó...
Minha doce e maliciosa Vovó...
Por que os mais velhos
sempre se vão primeiro?
Por quê?
Ainda posso ouvir
a voz estridente dela,
surgindo do além.
- Vovó está viva!
- E em problemas!
- Vovó?
Ela está bem?
Não tenho certeza...
- Tire as mãos da minha avó!
- Faça isso e fique sem gorjeta.
Deixar essa preguiça linda feliz
é o meu pagamento.
- Viu? O Coelho gostosão sacou!
- Vovó?
Tem um coelho
vivendo no asteroide?
- Por essa eu não esperava.
- Espere só até ver isso.
- Que lugar mais irado!
- Isso é insano!
Será que sabem que estão vivendo
em um bonsai magnético?
Não parecem estar se preparando
para o apocalipse.
Não acredito!
Visita!
Nunca recebemos visita!
Alguém me belisque!
Ou devo beliscar você?
Espere!
Vou beliscar nós dois.
Bati a cabeça?
O que está acontecendo aqui?
Espero que não seja um...
sonho.
- Esse cara? Sério?
- Que seja.
Olá, bonitão.
Eu sou a Brooke.
Que estrutura óssea
bem formada...
Que mandíbula forte.
Estou ficando encantada.
Estou ficando enjoado.
Sinto interromper a química,
mas estamos com pressa.
Se não fizermos algo logo,
aquele asteroide destruirá tudo.
Parece urgente.
- É melhor levá-los até ele.
- Quem? Seu líder?
Ele é nosso tudo.
- Ele vê tudo.
- Ele sabe tudo.
E cheira
maravilhosamente bem.
Certo, certo,
ele parece ótimo.
- Vamos!
- Brilhante! É por aqui.
Por favor,
mantenha braços e pernas
dentro do veículo
o tempo todo,
mas permitam que seu espírito
vague livremente
por Geotopia.
Tenho um bom pressentimento!
Talvez ele possa nos ajudar.
Ela disse que ele sabe tudo
e tudo é muita coisa!
Aqui está ele.
O mestre da meditação,
o sereno supremo,
o tetracampeão mundial
de pensamentos profundos!
Aquilo ali é uma lhama?
Detesto lhamas!
Elas cospem e fedem.
- Ela também.
- Nós também!
Saudações, mamíferos.
O Shangri Lhama
os atenderá...
- agora!
- Que maravilha!
- Então, onde ele está?
- Aqui! Falando com você.
Entendi! Ele é um ventríloquo
e você o boneco.
- Não, você é o boneco.
- Não, é você.
- É ele que nos salvará?
Olhe seu interior, é você.
Nojento! Amei isso.
Novo tópico:
estamos todos prestes a morrer!
Isso não é bom.
Estresse mata.
Vamos relaxar os músculos
e abrir nossas mentes.
Posição do cachorro!
Está brincando?
Eu espero.
Tenho todo tempo do mundo.
Na verdade, você não tem.
Nenhum de nós tem.
Está vendo aquela coisa
lá no céu?
Aquela luz brilhante
que fica maior a cada minuto?
O que tem ela?
Não vi problema.
Vossa Elasticidade,
aquilo é um asteroide.
Está magneticamente atraído
para nossa direção.
Deve desejar
nossos cristais magnéticos.
Quem pode culpá-lo?
Eles são lindos.
Sabia que eles podem
rejuvenescer você?
Eu tenho mais de 400 anos.
- Isso não é possível.
- Claro que é. Tenho 326 anos!
Você não parece
ter mais que 275 anos.
Estamos jovens, felizes, seguros
e sempre estaremos.
Graças a Geotopia!
Que maravilha!
Agora vamos arrumar um jeito
de lançá-la no espaço.
Espere,
quer destruir nossa casa?
Será destruída
de qualquer jeito.
Mas, se conseguirmos colocar
os cristais na atmosfera,
podemos mudar o caminho
do asteroide e salvar todos.
O que me diz?
Lagarta!
Então, você concorda ou...
Você está muito tenso
nas partes de baixo.
- Shangri Lhama, como vamos...
- Galinha!
Geleia!
Purê de batatas!
Sua flexibilidade
é de causar inveja.
Mas como vamos lançar
esses cristais?
Não tem como, é impossível.
Estou exausto.
Foi ótimo conhecê-los.
Fiquem à vontade para ficar
ou sei lá.
Acabou.
Ele era nossa última esperança.
- Estamos condenados.
- É, só tivemos aula de ioga.
Falando nisso...
podem me ajudar?
Meu nariz está
perigosamente perto da bunda.
Sid,
por que está com duas caudas?
Eu também estou aqui!
Não chore,
olhe pelo lado bom!
Podemos ver nossas vidas
passar inteiras em nossa cabeça.
Isso significa...
que posso me apaixonar
por você mais uma vez.
Só você consegue fazer
o fim do mundo parecer bom.
Criamos ela muito bem.
É mais forte do que pensamos.
Há 2 dias, daria tudo
para mantê-la por perto.
Agora daria tudo para vê-la
se casar e sair de casa.
Brincar com os filhos dela,
dançar com o marido...
Gritar com ele
por esquecer o aniversário.
Foi boa, não foi?
Nossa vida.
- Eu, você e Amora.
- Foi ótima.
Brooke, você é tão linda.
Você é de tirar o fôlego.
Aposto que diz isso
a todas.
Eu tento,
mas elas costumam fugir antes.
Você é tão romântico.
Sei que vai soar
super estranho,
mas quer ser meu parceiro
para sempre?
Não sei o que dizer.
Nós nos conhecemos há 12 min.
Por que demorou tanto?
Isso! Esse é o melhor
último dia na Terra de todos!
Preciso de um diamante!
Onde encontrarei um...
Perfeito!
Não, Sid, querido!
Não faça isso!
Besteira. Só quero o melhor
para meu único...
e verdadeiro... amor.
- Eita!
- Não!
Era para deixar
como estava!
Falou com ela ou comigo?
A construção nos deixava jovens,
agora estamos condenados!
Condenados!
E agora, acho que estou febril.
Muito obrigado, idiota!
Calma aí, Lhama!
Esse é o idiota dos meus sonhos.
- Ele não fez por mal.
- "Ele não fez por mal". E daí?
Quanta serenidade.
300 anos de paz e harmonia
desfeitos por um colossal,
incrível e absurdamente estúpida
preguiça!
- Brooke.
- Nossa, vocês ficaram velhos.
O que quer que tínhamos
acabou.
Você namora alguém mais novo
e acontece isso.
- Sinto muito, s r. Lhama.
- Sente muito? Sente muito?
Isso não desfaz nada, desfaz?
Seu...
Preciso de um banho
ou uma massagem.
Quem sabe acupuntura?
Preciso liberar minha raiva.
Saia de mim!
Estou armazenando
há muito tempo!
Quero bater
em alguma coisa.
É isso!
Energia armazenada!
O dispositivo mais poderoso
de proporção bem aqui.
Qual? O Cospe Tudo?
O vulcão!
Ele lançará as pedras!
Só precisamos selar
as saídas de vapor ao redor.
- Esse plano é maluco.
- Você é um plano maluco.
- Isso nem faz sentido.
- Você é professor de lógica?
Professor Gatinho Sabe Tudo
da Universidade dos Tigres?
Viu só? Bastante pressão
leva a uma grande explosão!
- E você se acha professor.
- Vamos lá!
Precisamos pôr todos os cristais
no vulcão agora!
O quê? Não!
Não vou lhes dar meus cristais.
Reconstruiremos nosso santuário.
Deixe-me lembrá-lo
que Geotopia não é sua.
- Não deixo, não!
- Veio do céu.
- Agora é hora de devolvê-la.
- Não é!
É, sim, seu boboca.
Mudança não é fácil,
mas é parte da vida.
É hora
de abraçá-la novamente.
- Você gostando, ou não.
- Não gosto!
Escute aqui, Lhama.
Eu vou acabar com você.
Venha conosco ou se contorça
até virar um pretzel
e saia do nosso caminho!
Vamos lá, pessoal!
Peguem cada cristal que acharem.
E se lembrem de levantar
fazendo força nas pernas.
Tarde demais.
Ouçam bem, time planetário,
passo 1:
Fazer pressão dentro do vulcão,
fechando as saídas.
Nenhuma saída fica de fora.
Se tiver vazamento,
a pressão fica fraca.
Passo 2:
colocar os cristais maiores
dentro do vulcão.
Eles devem ser lançados no céu,
mudando a direção do asteroide.
Olê, olê, olê, ô lá!
O asteroide vai se ferrar!
- #Asteroide!
- #OQueSignificaIsso?
- #NaoSeiMasPareceSerLegal.
- #Demais!
#EstouMeCansandoDisso.
É isso aí, amigos!
Joguem aí dentro.
Cada cristal conta.
Boas notícias, pessoal.
Estamos 6 min adiantados!
Alguém lá em cima
gosta de nós.
Más notícias! Alguém lá em cima
não gosta de nós.
Estamos 6 min atrasados!
Rápido, pessoal!
Precisamos do maior cristal!
E aí, parceiro!
- Temos companhia!
- Vou fazer os bolinhos.
Sem tremer. Sem tremer.
Desculpe-me por isso.
Estou muito dividido no momento.
Assim que eu gosto, Roger.
Acabe com ele!
Espere. Não está entendendo!
Está vendo aquilo?
Se o asteroide nos atingir,
morreremos.
"Se o asteroide nos atingir,
morreremos."
Você está errado!
Enquanto correm para se salvar,
estaremos lá no alto!
Passeando por cima de tudo.
É a coisa mais idiota
que eu já ouvi.
Estaremos tão seguros
quanto aqueles passarinhos.
Foi sorte!
Foi muita sorte?
Sabia! Eu estava certo!
Não existe paraíso!
O quê? Sou muito nova
para ser extinta!
Ela entende! Por favor,
não temos muito tempo!
O que está esperando?
Mate-o!
Não, pai! Não vou permitir!
Quer saber o que eu amo
na nossa família?
Estamos vivos!
Há coisas mais importantes
que o seu orgulho agora.
Se se importa conosco,
não deveria matá-lo.
Deveria ajudá-lo, papai.
Pai, odeio dizer isso,
mas meu irmãozinho está certo.
Como pai, me juntaria
ao meu pior inimigo
para dar um futuro brilhante
à minha pequenininha.
O reforço chegou!
É isso aí, Roger!
Mostre o caminho!
Então esse é o som
de quando aprovam o que fazemos.
Vamos lá, dinossauros!
Usem a superforça jurássica!
Cuidado, crianças!
A doninha aterrissou.
Eu o empurrarei!
Vá com a Amora e a Ellie.
Não! Não o abandonarei!
Faremos isso juntos!
Mãe, onde eles estão?
Ellie, temos que tirar todos
do vulcão!
- Acabou o bolo, mas tem salame!
- Mais rápido! Mais rápido!
- Vovó, venha!
Não está funcionando!
Radical!
Manny, tenho um plano.
Temos que soltar o cristal.
Sabe que temos que colocá-lo
no vulcão, certo?
Manny, tudo que quero
é uma vida com a Amora.
E orgulhar você.
Tudo bem, duas coisas.
Quero duas coisas.
Acha mesmo que desperdiçaria
minha única chance?
- Está bem! Vamos!
- No três!
Um, dois, três!
O que eles estão fazendo?
Funcionou?
Funcionou! Retiro tudo que disse
sobre você!
Espere. O quê?
Vamos sair daqui!
- O que aconteceu?
- É o silêncio antes da loucura?
Eddie!
Conseguimos. Conseguimos!
- Toma essa, pedra espacial!
- Isso aí!
Não na boca, Jesus!
Caia fora, pedra idiota!
Conseguimos a tempo!
- Muito bem!
- É isso aí!
Muito bem, filhão!
Bem-vindo à família!
E você, seu cabeça dura.
Nunca mais
duvidarei de você.
Viu?
Papai está sempre certo.
Lembre-se disso
quando crescer.
Não pode mesmo vir conosco?
Sidney, bem que eu queria.
Mas ambos sabemos
que é melhor assim.
Você tem a vida toda
pela frente.
Além disso,
Vovó vai me fazer companhia.
Você ficará também?
Está brincando?
Esse lugar é ótimo!
Hoje tem o show de talentos
e amanhã, bingo dos pelados.
Você vem, Gladys?
Não ficarei mais jovem!
- O quê? Não estou ouvindo!
- O quê?
Você sempre será
meu verdadeiro amor.
Tome.
Espere!
Ficou igualzinho a você.
Agora ficaremos juntos
para sempre!
- Adeus, bonitão!
- Tchau, Sidney!
- Precisa de mais fibras.
- Ele está certo.
Shangri Lhama
está de volta!
Gladys?
Olá, Teddy.
A banheira acabou
de esquentar mais.
Fantástico! É como uma fonte
de não-envelhecimento!
Depois discutimos um nome.
Cadê a noiva?
Por que não está aqui?
Porque isso é uma vareta.
- Mãe, estou em um casamento.
- Como assim? Com quem está?
Com licença.
É verdade que salvaram o mundo
de um asteroide?
É uma história
muito assustadora.
- Acham que têm coragem?
- Sim.
- O quão assustadora?
- Bom, nós estávamos...
Era quase meia-noite.
Lutávamos contra vulcões,
dromeossauros e o fim do mundo.
E zumbis,
não esqueça os zumbis.
Acho que seríamos
ótimos pais.
Então eu...
Eu não sei... O que farei?
Querida, preste atenção.
Isso é normal.
Tudo bem?
Todo mundo fica nervoso.
- O que está acontecendo?
- É que não posso ir.
Como posso ir?
Não quero deixá-los.
Bolinha de pelo...
Lembra-se da primeira vez
que jogamos hóquei?
Estava com medo de pisar no gelo
porque era escorregadio.
Lembra que eu segurava você
quando começou a patinar?
E quando vi que estava pronta,
eu a soltei.
Pai...
Sei que você está pronta.
É você que deve aceitar agora.
Sempre soube que alguém especial
combinaria com você.
Você achou esse alguém,
que nem eu.
É sua vez! Explore o mundo,
corra atrás de seus sonhos!
E quando quiser voltar,
estaremos aqui. Certo?
Certo.
Aceito.
Com certeza!
- Sid!
- Brooke!
Que coisa incrível!
Você está jovem e eu, solteiro,
não sei como!
Acho que o universo
conspirou a nosso favor!
Tenho tantas perguntas
para você!
O que houve? Como me achou?
Já provou o camarão?
Feche essa boquinha deliciosa
e apenas me escute.
Essa vai para a preguiça
dos meus sonhos!
Aquele cara? Sério?
Sid...
Sid, amor...
Você me faz tão feliz
Nunca achei que sobreviveria
E chegaria até aqui
Nunca achei que veria o dia
Em que ficaríamos juntos
Não há nada igual
Você!
Você me faz feliz
Você me faz rir
Você faz do meu mundo
Um lugar melhor
Minha estrela, minha estrela
Você brilha no meu coração
Minha galera e eu
Ficamos juntos como cola
Nós dançamos
Nós brilhamos
Jogue as mãos para o céu azul
Nunca imaginei dizer isso,
mas planejou bem a cerimônia.
- Estou devendo uma.
- Está mesmo. Aqui está a conta.
- O quê?
- O pai da noiva paga tudo.
É uma tradição
que inventei agora.
Espere, que ridículo!
Olhe quanto cobrou pelas flores!
- Flores são caras!
- Não, são de graça!
Estamos em uma floresta!
Esta conta é um absurdo!
Marte, o Planeta Vermelho.
Frio, seco, inabitável.
Mas,
há bilhões e bilhões de anos,
Marte era assim.
Havia lagos, rios,
oceanos...
As condições perfeitas
para a vida.
Então... o que aconteceu?
Por que a vida
não conseguiu se estabelecer?
Para onde foi a água?
Talvez nunca saibamos.
Legende conosco!
www.maniacs.cf