A Era do Gelo
Por que não chamá-la
de Grande Geada ou Era do Frio?
Como sabemos que é a Era do Gelo?
Por causa de todo esse gelo.
Bem, esfriou um pouco.
Socorro!
Vamos indo, crianças.
O tráfego está se mexendo.
Mas, papai.
Sem "mas".
Pode brincar de extinção mais tarde.
Vamos indo, pessoal
Cadê o Eddie?
Mencionou estar à beira
de um avanço evolucionário.
Mesmo?
Estou voando!
Grande avanço!
- Cuidado!
- Está indo na direção errada.
Mamute doido.
Faça um favor,
fique fora do caminho.
Eu evitaria chamar a atenção
se tivesse uma tromba tão pequena.
Dá um tempo.
Caminhamos o dia todo.
Vá indo, siga a multidão.
Terei mais sossego sem vocês.
Vamos. Problema dele
se quer congelar até a morte.
Estou acordado.
Todos de pé!
Zak? Marshall?
Bertie? Tio Fungus?
Onde estão todos? Qual é!
Vamos perder a migração.
Foram sem mim.
Fazem isso todos os anos.
Por quê?
Será que ninguém me ama?
Ninguém liga para o Sid Preguiça?
Tudo bem, irei sozinho.
Que nojo!
Não podia ter feito no cantinho?
Não acredito. Vegetação fresca.
Frank, onde achou?
- Ande, coma.
- Um dente-de-leão.
- Pensei que morreram com a geada.
- Todos, menos um.
Fico tão... que quero... droga.
Hoje não foi meu dia.
Sabem o que quero dizer?
Que sujeira. Vocês, rinocerontes,
têm um cérebro bem pequeno.
É um fato. Sem ofensa.
Nem sabem do que estou falando.
Que delícia!
Um dente-de-leão.
Deve ser o último da estação.
- Carl
- Calma, Frank.
Ele estragou a nossa salada.
Foi sem querer. Deixe-me...
Sério, darei um jeito.
O que é isto?
Pinhas. Minhas favoritas.
Deliciosa. É um bom prato.
Não me deixem comer tudo.
Comam um pouco também.
Gostoso, não é? Bon appétit.
Agora?
- Finja que não estou aqui.
- Queria acertá-lo no embalo.
- Tudo bem, vamos nos divertir um pouco.
- Não permita! Eu quero viver!
- Saia de mim.
- Está fazendo um escândalo.
Só queremos o peludinho.
Se não forem eles hoje,
serão outros amanhã.
Prefiro que não seja hoje.
Quebraremos o seu pescoço,
assim não sentirá nada.
Pensei que rinocerontes
fossem vegetarianos.
- Boa observação.
- Cale-se.
Quem disse que iremos
comê-lo depois de matá-lo?
Não gosto de animais
que matam por prazer.
- Conte para quem liga.
- Eu ligo.
Quem conseguir passar
pelo sumidouro, fica com o preguiça.
Babacas! Um passo à frente e estarão mortos.
- Estava blefando?
- Sim, estava.
Pegue-o.
Um dente-de-leão?
Conseguimos.
- Você tem lindos olhos.
- Saia da minha cara.
Fazemos uma boa dupla.
Que tal viajarmos juntos?
Ótimo. Pule nas
minhas costas e relaxe.
Sério?
Não vai para o sul
Mudança de estação, instinto migratório!
- Não soa familiar?
- Acho que não. Adeus.
Está bem. Valeu a ajuda. Eu me viro.
Seu safado gigante!
Espere até nós descermos aí.
Essa coisa do sul já era.
O calor, a multidão.
Não é legal
Você e eu, dois solteiros na praça.
Você só quer um guarda-costas
para não virar refeição.
Você é um mamífero esperto.
Mostre o caminho, Sr...
Qual o seu nome?
- Manfred.
- Puxa.
Que tal Manny, o Mamute Rabugento?
Ou Manny, o Melancólico... Manny o...
Pare de me seguir.
Você tem seus problemas.
Ficarei quieto.
Diego, veja que gracinha de bebê.
- Não será ótimo tê-lo no café da manhã?
- Não seria o mesmo sem ele.
Ainda mais que seu pai matou metade
do nosso bando e veste a nossa pele.
Olho por olho, não é verdade?
Esse humano verá o que
é mexe com tigres dentes-de-sabre.
Avise as tropas.
Atacaremos amanhã.
E Diego, traga o bebê vivo.
Quero saborear
minha vingança, fresca.
Estou exausto.
- É esse o seu abrigo?
- Você é grande, precisa de muita lenha.
- Eu sou pequeno.
- Mas só tem meio galho!
Mas com ele e meu cérebro
superdesenvolvido, eu farei fogo.
Fascinante.
Veremos o cérebro
vencer a força, certo?
Acho que vi uma faísca.
Posso me aconchegar
com você, colega?
Não pode amolar outro?
Amigos? Família?
Répteis venenosos?
A minha família me abandonou.
Eles migraram sem mim.
Precisava ver o que
fizerem no ano passado.
Acordaram mais cedo, me amarraram,
me amordaçaram,
obstruíram a saída da caverna,
foram pela água para despistar,
e, quem precisa deles mesmo!
E você? Tem família?
Deve estar cansado.
Conversaremos de manhã.
Manfred? Pode fazer um espaço pra mim?
Qual é! Ninguém
dorme assim tão rápido.
Lá está o Diego.
Recuem.
- Cadê o bebê?
- Eu o perdi na cachoeira.
Você o perdeu?
- Quero esse bebê.
- Eu o pegarei.
Acho melhor, a não ser
que queira assumir seu lugar.
Vamos até Meio Pico.
Encontre-nos lá.
Acho bom que esteja vivo.
Podemos confiar em você?
Vamos indo.
Ela tirou um fio de cabelo do
meu ombro e disse: " Se quer ter um caso,
que tenha a mesma cor de pêlo."
Pensei que ela fosse me comer vivo.
Deve ser leal à sua companheira,
no seu caso, agradecido.
- Fique longe de mim.
- É bobagem se comprometer para sempre.
Tem Sid de sobra.
Veja só. Ele está bem.
Ela se foi.
Não esqueceu alguma coisa?
- Mas você o salvou.
- Ainda não me livrei de você.
Mas não pode deixá-lo aqui.
Veja, fumaça. É o grupo dele.
- Nós precisamos devolvê-lo.
- Entenda uma coisa. Não há "nós".
Nunca houve. De fato, sem mim,
nem haveria um "você".
- Subindo a colina.
- Escute bem. Eu não vou.
- Tudo bem, chato. Eu cuido dele.
- Ótimo.
Nem pode cuidar de si mesmo.
Essa eu quero ver.
Eu levo você. Não
precisamos desse mamute chato.
Não mesmo.
Você é uma vergonha à natureza. Sabia?
É moleza. Estou bem.
Eu vou morrer!
- Essa trouxinha é minha.
- Não, ela pertence a nós.
"Nós"? Vocês formam
um casal estranho.
Não existe "nós".
Entendo. Querem adotar
por que não podem ter seu próprio.
Desculpe interromper
seu lanche, mas precisamos ir.
O bebê, por favor.
Eu ia devolvê-lo ao seu grupo.
Boa tentativa, dentuço.
- Me chama de mentiroso?
- Não disse isso.
Você estava pensando.
Não gosto desse gato.
Ele lê pensamentos.
- O nome é Diego, amigo.
- Manfred. E não sou seu amigo.
Está perdendo seu tempo se procura
pelos humanos. Eles se foram.
Obrigado pela dica.
Agora, suma.
Eu o ajudarei, mas prometa
que me deixará em paz depois.
- Fechado. Qual o seu problema?
- Você.
Está estressado por isso come muito.
É duro engordar sendo vegetariano.
Não sou gordo. É só pêlo.
Me faz parecer inchado.
É, sei! Tem pêlo gordo.
Mas diga quando quiser conversar.
O que está fazendo?
Deixe-o na borda.
- Vamos garantir que o achem.
- Boa idéia.
Espere.
Não me matem!
- Isso é um problema.
- E agora?
Perfeito!
- Eu disse que eles se foram.
- Veja quem é.
Não tem um animal
indefeso para dilacerar?
Não podem estar longe.
Foram por ali, ou por aqui?
Não entende de rastros, entende?
Sou um preguiça.
Entendo de árvores, de comer folhas.
Vocês os perderam por pouco.
Ainda está verde.
Foram para o norte há duas horas.
Não precisa dessa preocupação.
Me dê o bebê.
Posso achá-los mais rápido que vocês.
E é só um bom
cidadão querendo ajudar?
- É que eu sei para onde vão.
- A geleira.
Todos sabem do
acampamento do outro lado.
Se não souber rastear, não os alcançarão
antes da neve fechar a passagem.
O que acontecerá amanhã.
Pode dar o bebê para mim,
ou se perder na nevasca. A escolha é sua.
Aqui está seu fardo de alegria.
Vamos devolvê-lo aos humanos.
O tigrezinho zangado vai ficar para trás.
Sid, o tigrezinho vai mostrar o caminho.
Posso falar com você?
Quanto antes acharmos os humanos,
mais cedo me livrarei do fedido,
e do bebê também.
Não terá o Jumbo
protegendo-o para sempre.
E quando chegar o dia, cuidado,
estarei nas suas costas.
Super-rastejador.
Fique onde possa vê-lo.
Alguém me ajude.
Faça-o parar.
Já não agüento mais.
- Já comi coisas bem menos barulhentas.
- Não pára de remexer.
- Cuidado com a cabeça.
- Largue-o.
"Pegue, largue..."
- Seu nariz está seco.
- Há algo de errado.
- Alguém deve lambê-lo.
- Eu lambo.
- Está usando uma daquelas coisas.
- E daí?
Para onde vai o cocô?
- Humanos são nojentos.
- Você, veja se tem cocô.
- Por que eu?
- Foi idéia sua devolvê-lo,
você é pequeno e insignificante,
e posso esmagá-lo.
- O que mais?
- Agora, Sid!
Deus do céu!
Estou passando.
- Cuidado!
- Pare de girar essa coisa.
Vou escorregar.
Está limpo. Te peguei!
Quer parar com isso?
Faça de novo. Ele gostou.
Eu também gostei.
Segure você.
Vire para mim.
Cadê o bebê?
Achei!
Pare. Você o está assustando.
- Aposto que está com fome.
- Que tal leite?
- Eu adoraria.
- Você não, o bebê.
Não estou lactante no momento, colega.
- Você é bem metido...
- Já chega.
Comida.
Não sei, mas me disseram
O fim do mundo será gelado
Preparar para a Era do Gelo.
Protejam o habitat do dodo.
A sobrevivência diferencia
os dodos das bestas.
- Era do Gelo?
- Já ouvi falar desses doidos.
- Intrusos.
- Não caia dentro.
- Se cair, com certeza você...
- Intrusos.
...queimará e morrerá.
Quer devolver nossa melancia?
O Júnior está com fome e...
Nem pense!
É nosso estoque para a Era do Gelo.
Teremos de viver
subterraneamente por bilhões de anos.
Com três melancias?
Se não é esperto o suficiente
para se precaver, azar o seu.
Fique longe de mim.
Pegue a melancia.
Tae-kwon-dodos, atacar!
A melancia.
Lá se vai a última fêmea.
- Pegamos.
- Não pegamos.
A última melancia.
Agora precisamos achar mais comida.
Mais para a direita.
- Vejam isso. Jantar e show.
- Esquerda.
Achar comida digna
de um herói conquistador.
O quê? O inimigo? Quer apanhar?
Espólio digno de tal nobre...
Hora de dormir, tampinha.
O triunfante retorna.
Ah, aquilo.
Estou cheio.
Que tal um beijinho?
- Ele está dormindo.
- Eu estava falando de você.
Tudo bem,
eu mesmo me aconchego.
Boa noite então.
Quer parar com isso?
Está bem.
Só estava tentando relaxar.
- Mas o que...?
- Me machuque e será a última coisa que fará.
- Estou trabalhando.
- Frustrado, Diego?
É difícil rastear crianças indefesas?
- O que estão fazendo aqui?
- Soto está cansado de esperar.
Ele disse: "Volte com o bebê, ou não volte."
Tenho uma mensagem para Soto.
Diga que levarei o bebê.
E diga que estarei levando um mamute.
- Um mamute?
- Eles nunca viajam sozinhos.
Este sim. E o estão levando para Meio Pico.
Vejam quanta comida.
Vamos pegá-lo.
Ainda não.
Precisaremos de todo o bando.
Coloquem todos a postos.
Agora.
- Cadê o bebê?
- Você o perdeu?
É tão feio, tão engraçadinho.
Olá, doçura. Olá, carequinha.
- Onde o achou?
- Estava sozinho na selva.
Os tigres estavam se aproximando.
- Então eu o salvei.
- Que corajoso.
Ele precisava de mim.
Só gostaria de ter meu próprio.
Mesmo? Acho isso
atraente em um macho.
Sempre digo, quem
não quer ter uma família?
- Onde vem se escondendo?
- Bem, você sabe...
Engraçadinho, não é?
Então como eu dizia...
Qual o problema com você?
Com licença, moças.
Eu volto já.
Belezuras!
É meio feioso,
mas é do tipo caseiro.
Nem diga. Os sensíveis
tendem a ser devorados.
Estou implorando. Preciso dele.
- Um bonitão como você?
- Está gozando da minha cara.
Sério, olhe para você.
Aquelas moças estão perdidas.
- Você é cruel.
- Não quero atrapalhar.
- Obrigado. Você é camarada.
- Sem o tampinha.
Eu preciso dele.
Então, moças, onde estávamos?
- Carl
- Devagar, Frank.
Não pode ver um belo rabo
que corre atrás. E aquele tigre...
Grande rastejador!
Nem consegue achar um preguiça.
O que sou, babá?
Está olhando o quê, pirralho?
Veja você.
Será um grande predador.
Acho que não.
O que tem? Um tufo de pêlo?
Sem presas, sem garras.
É só uma camadinha de pele macia.
O que tem de amedrontador?
Acha que é brincadeira?
Muito bem, espertinho.
Vai ficar de castigo.
Acha engraçado? Que tal isto?
Vai virar petisco de coruja.
Devo admitir que tem coragem.
Graças a Deus!
Um tigre.
Socorro!
- Cadê o bebê?
- Manfred está com ele.
Coloque-me na sua boca.
Depressa. Ele me pegou.
Socorro!
- Fique longe de mim.
- Foi por aqui.
Aqui.
O tigre chegou primeiro.
Espere um pouco.
Está morto de verdade.
Os carnívoros sabem se divertir.
Odeio decepcioná-los assim.
Mas sabe como é...
Valeu, obrigado.
Pode me soltar agora.
Pensei que estivéssemos com pressa.
E Diego, cuspa isso.
Não sabe por onde andou.
Rapaz. Por um segundo
pensei que fosse me comer.
- Não como porcaria.
- Pensei que fosse...
Pensei que fosse... Você ia?
Esperem.
Querem esperar, por favor?
Pessoal
Obrigado por esperar.
Três, dois, um...
Nunca falha.
- Não me façam interferir.
- Ele começou.
Não quero saber. Eu dou um fim.
Arquitetura moderna. Não vai durar.
- Está perdido.
- Sei exatamente onde estamos.
Peça informações.
- Não preciso.
- Eu pergunto.
Colega, viu humanos passarem por aqui?
Adoro esse jogo.
Três palavras.
Primeira: Pêlo. Não, selo.
Deixe-me tentar.
Bando!
Essa foi boa.
Bando de... dentes compridos e garras.
Bando de lobos? Bando de...
Ursos? Bando de pulgas?
Cabeludo? Bando de focinhos?
- Paquiderme?
- De mentiras!
De problemas! De pancadas!
Bando de pássaros.
De peixes voadores.
Boas novas. Achei um atalho.
- Como assim, atalho?
- Um caminho mais curto!
Eu sei o que é um atalho.
Tomamos o atalho ou não
alcançaremos os humanos na geleira.
Por ali?
O que pensa que eu sou?
Amanhã você poderá ser um mamute livre.
Ou uma babá.
Eu mesmo não ligo.
Pessoal Olhem só!
O tigre achou um atalho.
Não, obrigado. Eu escolho viver.
Então eu sugiro que tome o atalho.
- Está me ameaçando?
- Depressa, preguiça.
É isso aí, tigre.
Depressa. Para dentro.
Eu voto pelo atalho.
Fiquem juntos.
É fácil se perder aqui.
Pessoal
Um peixe.
Quer ficar junto?
Já é difícil cuidar de um bebê.
Te peguei!
Capitão, iceberg à frente!
Mais uma vez?
Diga ao garoto para ter mais cuidado.
Vejam. Tigres.
Tudo bem. Os tigres estão
brincando com os antílopes.
- Com os dentes.
- Vamos brincar de pega-pega.
Eu pego você primeiro.
Claro. Cadê os bichos preguiça?
Nunca se vê preguiças.
Já perceberam?
- Vejam, um mamute.
- Puxa, que coisa!
Este gordão parece com você.
Ele tem uma família.
E está feliz. Veja, ele
está brincando com o filho.
Vê? Seu problema é esse.
É isso que os mamutes devem fazer.
Achar uma fêmea, ter filhotes...
- O que foi?
- Cale-se.
Mas...
Vejam só!
O tigre tinha razão.
Lá está o Meio Pico.
Próxima parada, a geleira.
- Como pude duvidar de você?
- Ouviu isso, coleguinha?
Está quase em casa.
- Meus pés estão suando.
- Precisa anunciar
tudo o que sente?
- Está querendo aparecer, ignore-o.
Sério. Meus pés estão quentes.
Diga que foi o seu estômago.
Foi só um trovão.
Vindo de baixo?
Siga-me.
Eu seguiria se
estivesse se mexendo.
- Gostaria de poder pular assim.
- Desejo atendido.
- Mais depressa.
- Já reparou no rio de lava?
Segure o tampinha.
Está bem? Diga alguma coisa,
qualquer coisa.
O quê? Não entendo.
Está em cima da minha tromba.
- Você está bem!
- Por que fez isso?
Poderia ter morrido tentando me salvar.
É assim que se age em um grupo.
Cuidamos uns dos outros.
Bem, obrigado.
Não sei quanto a vocês, mas somos
o grupo mais estranho que já vi.
Não vejo a hora de
colocar as garras naquele mamute.
Ninguém toca nele até eu pegar o bebê.
Primeiro vou esquartejar o seu traseiro.
- Vou separar a carne branca da...
- Pare. Estou faminto.
Depois, os ombros.
Às vezes é duro, mas tão suculento.
- Eu disse para parar.
- Poupe as energias.
Não é fácil abater um mamute.
Só há um jeito de fazê-lo.
Primeiro vocês o cercam.
Deixam-no sem saída.
E quando estiver encurralado,
avançarei na sua garganta.
Precisamos protegê-lo do vento.
- Quanto falta?
- Cinco quilômetros.
Estou exausto.
Chegaremos lá de manhã.
- O que está fazendo?
- Colocando as preguiças no mapa.
Seria mais realístico colocá-lo deitado.
E mais redondo.
- Perfeito.
- Muito engraçado!
Sou um gênio.
De agora em diante sou Sid,
o Senhor das Chamas.
Senhor das Chamas,
seu rabo está pegando fogo.
Obrigado. De agora em diante
vou chamá-lo de Diego.
Serei o Senhor da Morte
se encostar em mim.
É só brincadeira, seu bobalhão.
Pombinhos.
Vejam isso.
Não acredito.
Venha aqui, seu bípede!
Venha aqui, pirralhinho.
Venha com o tio Sid.
Não, por aqui.
Vá com ele.
Muito bem!
Continue praticando.
Vejam só.
Nosso garotinho está crescendo.
Muito bem, é hora de dormir, trouxinha.
Veja esse grandalhão.
Sabe, nunca tive um amigo
que arriscasse sua vida por mim.
O Manny é um cara legal.
Ele é, sim.
Boa-noite.
Vou limpá-lo um pouco. O que seu
pai dirá se voltar sujo e fedido?
Limpando, assim está bom.
Mais um pouco aqui.
- Fica lindo limpinho.
- Ele até parece comigo.
O que acha?
- Acho melhor não devolvê-lo.
- Por quê?
Se o salvarmos ele será um caçador.
E quem acha que vai caçar?
Talvez não, porque o salvamos.
E talvez ele cresça pêlo
e pescoço comprido e te chame de mamãe.
- O que há com você?
- Nada. Vamos indo, estou congelando.
Congelou aí atrás?
- Abaixem-se.
- Como?
- Abaixem e sigam-me.
- O que é?
Há uma emboscada ao sopé de Meio Pico.
- Como?
- Como assim, emboscada?
- Você nos traiu.
- Era minha tarefa.
- Era para eu pegar o bebê, mas daí...
- Você ia nos comer.
- É isso. Está expulso do grupo.
- Sinto muito.
Não, ainda não.
- Escutem, posso ajudá-los.
- Fique junto, Sid. Nós escaparemos.
Eles são fortes demais.
Confiem em mim.
Confiar em você? Como é possível
Porque sou sua única chance.
Olá, donzelas.
- Vejam quem apareceu.
- Estava começando a me preocupar.
À toa. Em breve vai
saciar sua sede de vingança.
Ótimo.
Vejo o preguiça. E ele tem o bebê.
Esperem até ver o mamute.
É ele quem temos de surpreender.
Quer mastigar alguma coisa, não quer?
- Quero mastigar.
- O que está esperando?
Mandei esperar pelo mamute.
Seu bobão, coma poeira!
Vejam que virada!
Vejam o ziguezague!
Sinto muito, pessoal
Ele congelou um pouco.
Peguem-no.
Surpresa!
Sigam-me. Vamos pegar
o Sid e dar o fora daqui.
Qual é, Diego!
Vamos derrubar esse mamute.
Aqui está.
Isso mesmo. Cadê o bebê?
Sobrevivência do mais forte?
Acho que não.
- O que está fazendo?
- Deixe o mamute em paz.
Tudo bem.
Eu pego você primeiro.
Conseguimos.
Éramos uma equipe e tanto.
Éramos? Qual é!
Ainda somos uma equipe.
Desculpe por enganá-los.
Sou preguiçoso demais
para ficar magoado.
Deixa disso, tampinha.
Precisa ser forte.
Precisa tomar conta do Manfred e do Sid.
Principalmente do Sid.
Vamos, você conseguirá.
Você é um tigre.
Eu carrego você. Que tal?
Coragem, Diego.
Manny, diga que ele vai ficar bem.
Vocês precisam me deixar aqui.
Se os humanos passarem
pela geleira, vocês não os alcançarão.
Não precisava ter feito aquilo.
É assim que se age em um grupo.
Não se esqueça de nós.
Está bem?
Nós não nos esqueceremos de você.
Adeus!
Isso mesmo. Cadê o bebê?
Vamos, Sid, vamos para o sul
Poupe o fôlego.
Sabe que humanos não falam.
Você está bem!
Nove vidas, colega.
Poderia beijá-lo!
Bem-vindo, parceiro.
Quer uma carona?
Não, obrigado.
Quero manter a dignidade que sobrou.
Está conosco agora. Dignidade
é redundância. Mas eu aceito a carona.
- Pode subir.
- Levante-me, colega.
Avante! Ou não. Como queira.
Esta será a melhor migração de todas.
Vou mostrar minhas termas favoritas.
Quando meu pêlo seca, fico castanho.
- Que lindo!
- Chega de Era do Gelo.
Sou mais chegado a um Efeito Estufa.
- Vá sonhando!
- Não, sério...
20.000 ANOS DEPOIS