A ERA DO GELO 3
Já está acontecendo!
Esperem, rapazes!
O bebê está chegando!
- Cuidado!
- Vou ter um bebê!
- Código Azul! Código Azul!
- Ou rosa se for menina!
Vamos ter um bebê! Vamos ter um bebê!
Estou chegando, Ellie!
A gente pega!
Ellie! Ellie!
Ellie, cadê você? Onde estou?
Manny?
Eu disse que foi só um chute.
Certo! Certo! Puxa.
Quase matou o papai de susto!
O papai ficou maluco!
O papai rolou penhasco abaixo
e fez bum, bum, bum.
Papai bobo. É.
Desculpem, amigos! Alarme falso!
Foi só um chute!
- Sabe quem eu queria chutar?
- É o terceiro alarme falso esta semana.
Muito bem, acabou o show, dispersando!
Estou vendo mais alguém
à espera da cegonha!
Não estou grávida!
Que pena. Seria uma ótima mãe!
Manny, sei que está agitado. Eu também.
Mas você está passando dos limites.
Tudo bem!
Puxa, você está parecendo o Diego.
Espere aí. Cadê o Diego?
Meus cascos estão pegando fogo!
Pegando fogo!
Olhe só. Na ponta dos pés!
Na ponta dos pés!
Comeu poeira, gatinho!
E agora? Já posso olhar?
Calma. Não perturbe o bebê.
O bebê está bem.
Estou preocupada com o pai perturbado.
Não vale espiar!
Voilà! Um playground para o Júnior!
Nossa!
É incrível!
Manny.
Eu mesmo fiz. Nossa família.
Por que eu não estou aí?
- Pode entrar no nosso.
- Caberia direitinho!
Valeu!
Claro que ainda não terminei.
Tenho de aparar algumas arestas.
Não acredito.
Está tentando proteger o bebê da natureza.
Protegê-lo da natureza? Lmagine.
Que coisa ridícula.
Manny, é neste mundo
que nosso bebê vai crescer.
Não pode alterá-lo.
Claro que posso.
Sou a maior coisa da Terra!
Tudo bem, paizão. Quero só ver
quando chegar a adolescência.
Sid! Não quero que toque em nada.
Este lugar é para crianças. Você é criança?
Não responda.
Diego! Você chegou.
Perdeu a grande surpresa!
Certo. Certo. Eu vejo depois.
Tudo bem. Até mais.
Acho que o Diego está
com algum problema.
Não, tenho certeza de que está tudo bem.
Devia falar com ele.
Os homens não discutem
seus problemas entre si.
Só batemos nos ombros uns dos outros.
Que coisa idiota.
Para uma garota. Para um homem,
é como seis meses de terapia.
Tudo bem, eu falo com ele.
Oi.
Por que fez isso?
Sei lá.
Escute,
a Ellie acha que você está
com algum problema. Eu disse a ela...
Na verdade, ando pensando
que está na hora de eu ir embora.
Certo. Vou dizer a ela que você está bem.
Não era nada.
A quem estamos enganando, Manny?
Não sou mais um bom caçador.
Não tenho jeito para ser monitor infantil.
Ao que está falando?
Ter uma família é importante,
fico muito feliz por você,
mas a aventura é sua, não é minha.
- Não quer ficar por perto do meu filho?
- Não, não. É que...
- Está me interpretando mal.
- Não, pode ir.
Vá procurar aventuras, Sr. Aventureiro.
Não deixe que o tédio da minha vida
doméstica o atrapalhe na saída.
Não é a Ellie quem devia estar
com os hormônios descontrolados?
Manny, espere!
Ninguém precisa ir embora.
- E então?
- É por isso que os homens não conversam.
- Por quê? O que houve?
- O Diego vai embora.
Este devia ser o melhor momento
de nossas vidas. Vamos ter um bebê!
Não, Sid. Eles vão ter um bebê.
É, mas somos um rebanho, uma família.
Olhe, as coisas mudaram.
O Manny tem outras prioridades agora.
Encare a realidade. Nos divertimos muito,
mas agora é hora de seguirmos em frente.
Então somos só nós dois.
Não, Sid, não somos só nós dois.
O Crash e o Eddie também virão conosco?
Só o Crash?
Só o Eddie?
Tchau, Sid.
Tudo bem, calma. Calma.
Sou ótimo para fazer amigos.
Terei meu próprio rebanho. É isso aí.
Uni duni tê, salamê minguê...
Bem, pelo menos você ainda é bonitão.
Que ótimo.
Tem alguém aqui?
Olá?
Coitadinhos. Sei como é ser abandonado.
Não se preocupem.
Não estão mais sozinhos.
Muito bem.
Tudo bem. Eu estou bem.
Fiquem aqui.
Você, tome conta de seu irmão.
A mamãe já volta.
A mamãe já vai, meu bem!
Peguei!
O que foi que eu disse, crianças?
Obrigado, obrigado!
Ovo mau. Ovo mimado!
Quase me matou do coração!
Desculpe, querido. É que eu os amo tanto.
Agora, quero que conheçam
seu tio Manny e a sua tia Ellie.
- Oi!
- Olá.
Estes são Ovaldo, Clara e Gemário.
Sid, não sei o que está fazendo,
mas não é boa ideia.
Meus filhos estão ouvindo!
Não são seus filhos, Sid. Leve-os de volta.
- Você não foi feito para ser pai.
- Por que não?
O primeiro sinal foi roubar
os ovos de alguém.
O segundo foi quase fazer
uma omelete com um deles.
Sid, alguém deve estar
enlouquecido atrás deles.
Não, estavam embaixo da terra, no gelo.
Se não fosse eu, teriam virado picolé.
Sid, sei pelo que está passando.
Também vai ter uma família um dia.
Vai encontrar uma boa garota,
que não espere muito da vida,
sem grandes opções, nem olfato...
O que o Manny está tentando dizer...
Não, já entendi. Vou devolvê-los.
Vocês têm a sua família,
e é melhor que eu fique sozinho.
Uma fortaleza de solidão.
No gelo
para sempre!
Um solitário só e sozinho!
- É um bocado de solidão.
- Exatamente!
- Sid, espere!
- Não, tudo bem. Ele já se recupera.
É uma das vantagens de ser o Sid.
Por que eu vou devolvê-los?
Adoro crianças!
Sou responsável, amoroso, carinhoso.
O que me dizem?
Eu sabia que concordariam.
Não chorem! Não chorem.
Vou encontrar um lugar seco.
Tudo bem.
Deixem-me secá-los.
Não sei, não. Ter filhos dá muito trabalho.
Talvez eu não esteja pronto.
Mamãe!
Mamãe! Mamãe! Mamãe!
Sou mamãe.
Cadê a mamãe?
Estou aqui.
Muito bem. Rostinhos limpinhos.
Eu pego! Eu pego!
Não, não! Parem! Em mim, não! Parem!
Ai! Nada de morder!
Desculpem. Desculpem.
Tudo bem, não chorem.
Por que ainda estão chorando?
Estão com fome?
Talvez estejam. Eu sei o que fazer.
Silêncio, silêncio
Animal cruel
Sou seu bebê e este é meu leite
Achei que você fosse fêmea!
Desculpem, mas não podem entrar.
O Manny disse que é só para crianças.
Espere aí. Vocês são crianças!
Mas não quebrem nada!
A preguiça abriu o playground!
Não, esperem! Não é para todo mundo!
Não, não! Não toquem nisso!
- O que eles são?
- Não importa! São divertidos!
- Brinquem direitinho!
- Mamãe, ele não quer dividir!
- Não vai fazer nada?
- Por quê? Meu filho pegou primeiro.
- Não pegou!
- Pegou, sim!
- Mentiroso, seu nariz vai crescer!
Qual é o seu problema?
Sou mãe solteira de três filhos.
Podia ter um pouco de compaixão.
Devagar! Não!
Não...
Pare, pare, pare!
- Ronaldo!
- Que pena.
Pare! Pare com isso!
Não! Não!
- Aguente firme, Joãozinho!
- Estou tentando!
Os especialistas dizem que as crianças
devem comer o que quiserem!
Acha que meus tornozelos incharam?
Tornozelos? Que tornozelos?
Ronaldo! De onde você veio?
Ah, não.
Muito bem. Cuspa-o para fora.
Se não cuspir o Joãozinho,
vamos embora do playground agora!
Um,
dois...
Não me faça dizer "três"!
Aí está. Belo e saudável.
- Esse não é o Joãozinho.
- Bem, melhor que nada.
Madison!
- Vamos lá, vomite-o.
- Sid?
Oi, Manny.
Joãozinho!
Espere! Não, não...
Sinto muito.
- Este lugar está acabado.
- E não fomos nós.
Estamos perdendo as manhas, mano.
Bem, o importante é que ninguém se feriu.
Exceto aquele carinha.
E aqueles três.
E ela.
Mandei devolvê-los e você ficou com eles!
Agora veja o que fizeram!
Tudo bem,
temos alguns problemas disciplinares.
Comer crianças não é
um problema disciplinar!
- Mas ele as cuspiu.
- Ah, que maravilha.
Vai ganhar uma medalha de ouro!
O garoto da semana!
O lugar deles não é aqui, Sid.
Não importa o que sejam,
nem onde os encontrou, leve-os de volta.
Manny! Não vou me livrar dos meus filhos!
Terremoto!
Tudo bem. A mamãe está aqui.
Os terremotos guincham?
Achei que esses caras estavam extintos!
Bem, então esse é um fóssil zangado. Sid!
Vamos lá! Para dentro!
Ninguém se mexa.
Não, não, não chorem. Não chorem.
Somos pobres carneirinhos
perdidos pelo caminho
Sid! Entregue-os a ela! É a mãe deles!
Como vou saber que é a mãe?
Quer uma certidão de nascimento?
É um dinossauro!
Dei meu sangue, suor e lágrimas
para criá-los!
Por um dia! Devolva-os, seu anormal!
Olhe, eles são meus filhos,
vai ter de passar por cima do meu cadáver
para ficar com eles!
- Sid!
Socorro!
Fuja!
Não tem nada melhor para fazer?
Sid?
O Sid deve estar ali embaixo.
- Bem, está morto.
- É uma pena.
Vamos sentir sua falta.
Ah, não, não. Calminha aí.
Muito bem, Ellie, paramos por aqui.
Você, Crash e Eddie, de volta para a vila.
É, até parece.
Você viu aquela coisa, Ellie!
Isso vai ser perigoso!
Não estou nem aí.
Que ótimo.
Depois de salvar o Sid, vou matá-lo.
- Primeiro as damas.
- Primeiro os mais velhos.
- Sem dor não há recompensa.
- Que dor?
- Sid!
Ah, não. Isso não é bom, não é nada bom.
Ellie! Ellie, espere!
Olhe, se sentir alguma coisa,
mesmo que não seja nada, me conte,
e saímos daqui.
Está certo.
Precisamos de um código!
É. Algo que signifique:
"O bebê está nascendo."
Que tal: "Ai, o bebê está nascendo!"
O que acha?
Longo demais.
Precisamos de algo curto e grosso, como...
"Amoras!"
- Amoras?
- Adoro amoras.
São docinhas, redondinhas, peludinhas
como você.
Acha que sou redondinha?
É bom ser redondinha. É sexy.
Não se afaste.
Estão tendo o mesmo sonho que eu?
Vivemos sobre um mundo diferente
e nem sabíamos disso.
Salve-se quem puder! Depressa!
- Diego, o que está fazendo aqui?
- Turismo!
- Estou procurando o Sid também.
- Ora, como é generoso!
Não é hora para isso, rapazes!
Precisamos de toda a ajuda possível!
Deixa para lá.
Aqui, garoto! Aqui! Tome isto!
Bom garoto! Vamos lá!
- Subam.
- Ficou doida?
Não vamos subir nessa coisa!
É este dinossauro ou aquele ali!
A moça grávida quer sobreviver!
Yabba-dabba-doo!
Não faça isso nunca mais!
- Me sinto tão pequeno.
- Como acha que me sinto?
Protejam-se!
Cara, você é demais!
É como o irmão que nunca tive!
Também acho!
Podemos ficar com ele?
- Buck!
- O quê?
Meu nome é Buck.
Abreviação de Buckminster.
Versão longa de "Bu".
Um tanto sem corte.
O que estão fazendo aqui?
- Nosso amigo foi pego por um dinossauro.
- Ora!
Está morto. Bem-vindos ao meu mundo.
Agora vão para casa.
- Vão andando.
- Não sem o Sid.
Ellie, espere.
Talvez o eremita demente tenha razão.
Manny, viemos até aqui,
vamos encontrá-lo.
Achei pegadas.
Vamos lá.
Se entrarem aí, vão achar o seu amigo.
No além.
Como você sabe,
ó Grande e Sábia Aoninha?
Sei.
Mamãe dinossauro carregando três bebês
e uma coisa verde e molenga.
Somos amigos da coisa verde e molenga.
Deduziu tudo isso das pegadas?
Na verdade, não.
Eu os vi passando aqui mais cedo.
Ela foi em direção da Cascata de Lava.
É lá que cuidam dos recém-nascidos.
Para chegar lá,
precisam passar pela Selva da Aflição,
atravessar o Abismo da Morte
até chegar à Chapada da Desgraça.
Está bem! Boa sorte com o lento
declínio para a insanidade.
Nós já vamos.
Acha que isto é
alguma espécie de refúgio tropical?
Não pode proteger sua fêmea, cara.
O que vai fazer com estas frágeis presas
quando encontrar a fera?
Eu o chamo de
Rudy.
Ah, que ótimo.
Temia que fosse algo assustador
como "Sheldon" ou "Tim".
Espere. Quer dizer que tem algo maior
que a mamãe dinossauro?
- Tem.
- Tem?
Sim! Foi ele que me fez isto!
- Ele fez seu tapa-olho?
- De graça? Que maneiro.
Talvez faça um pra gente também.
Bem-vindo ao meu mundo.
Quem entrar aí,
que abandone toda a esperança!
Tudo bem! Já entendemos!
Perdição e desespero, blá-blá-blá.
Parece uma selva da aflição para mim.
- Espere.
- Por quê? O que foi? Amoras?
O quê? Não!
É que estou com uma sensação estranha.
Está com fome! Baixa taxa de açúcar.
Tem frutas ali!
- Não! Manny!
- Eu não faria isso se fosse você.
Não conhece bem este lugar.
Até parece que vou ter medo
de uma flor linda.
Aposto que não previu isto.
- Manny!
- Fique sabendo que culpo você por isto.
Pare de comer nossos amigos, planta!
Já chega! Vou arrancá-la pela raiz!
- Faça isso, e ela se fechará para sempre.
- O quê?
Tudo bem, futura mamãe,
não precisa entrar em pânico.
Eu os tiro de lá antes que sejam digeridos.
Digeridos?
Em três minutos, só sobrarão os ossos.
Bem, talvez cinco para o gorducho.
Não sou gorducho!
Estou latejando.
Não diga isso se encostando em mim.
Não é esse tipo de latejamento.
Também estou sentindo.
Socorro! Alguém nos ajude!
Depressa!
É hora de chamar
o Buck Bravio.
Quem é o gorducho agora?
Não!
Turistas.
Vomitados por uma planta.
- Irado!
Diga alguma coisa.
Obrigado por nos salvar.
Buck, pode nos ajudar
a achar a coisa verde e molenga?
- Não é necessário.
- É, sim.
Muito bem, eu ajudarei.
Mas tenho minhas regras.
Regra número um:
Sempre deem ouvidos ao Buck.
Regra número dois:
Fiquem no meio da trilha.
Regra número três:
Quem tiver gases anda no fim da fila.
Vamos lá. Rapidinho!
Todos nós devíamos ir ao psiquiatra.
Essa é a regra número quatro!
Agora vamos procurar o seu amigo!
Tudo bem. Não se preocupem.
Vamos ficar bem.
Pare de balançar, por favor.
Estou ficando enjoado.
Viram? Ela está nos colocando no chão...
Não! Sou muito jovem para ser comido!
Belo melecão.
E não digo isso a todo mundo.
Olhe, as famílias são complicadas!
Talvez possamos dar um jeito.
Posso ficar com eles de domingo a terça!
Quarta a sexta? Nos fins de semana?
Tudo bem! A mamãe está bem.
Se me comer, vai dar mau exemplo.
Um a zero para a preguiça!
E agora temos um empate.
Acha que a fera vai encontrar o Sid?
Ou mais importante, vai nos encontrar?
O Rudy? Estão brincando?
Ele é implacável.
Tudo sabe, tudo vê, tudo come.
Então a resposta é sim.
Ei! Saia do meu gramado! Vamos! X ô!
Eu o conheci quando era uma lagarta.
Antes de ele ter se assumido.
Então você vive aqui com meios escassos,
sozinho, sem responsabilidades.
Nenhuma. É incrível.
Sem dependentes, nem limites.
É a melhor vida que um solteiro pode ter.
Ouviu isso? Este é o lugar para mim.
Alô?
Não, olhe, não posso falar agora.
Não, estou tentando recuperar
uma preguiça morta.
É.
Não, eles estão me seguindo!
Eu sei! Acham que sou maluco.
Não... Tudo bem,
vamos entrar no Abismo da Morte.
Vou perder o sinal.
Também te amo.
Tudo bem, tchau. Tchau!
Certo! Venham comigo.
Esse é você em três semanas.
Por que o chamam de Abismo da Morte?
Bem, tentamos "Cofrinho Fedorento",
mas todo mundo achava graça.
E agora?
Madame.
Ela não vai fazer isso.
Regra número um.
Vamos lá, mamute!
Você devia ter boa memória.
Sempre dar ouvidos ao Buck.
Agora, olhos para a frente,
costas eretas e...
Ah, sim, se respirar a fumaça tóxica,
provavelmente morrerá.
Fumaça tóxica?
- É só mais um dia no paraíso.
- Espere!
Lá vou eu!
- Ellie, você está bem?
- Precisa experimentar isto!
Muito bem, juntem-se! É muito fácil!
Não entrem em pânico!
São só algumas dificuldades técnicas.
Segurem o fôlego, rapazes!
Não aguento mais!
Ele respirou!
E agora eu respirei!
Ei! Não estamos mortos!
Sua voz está ridícula!
A minha? Devia ouvir a sua!
Tudo bem. E um, e dois...
Chegou a época do Natal
Parem! Ficaram loucos?
Não é venenosa.
Isso é perturbador!
Parem de rir! Todos vocês!
"Parem de rir! Todos vocês!"
"Qual é a regra número um?"
Só estão rindo. O que há de errado nisso?
Aqueles ali morreram rindo!
Parem de rir!
Sabe o que é engraçado?
Estamos tentando salvar o Sid
e agora vamos todos morrer!
- E eu nem gosto do Sid!
- Quem gosta? Ele é um idiota!
Obrigado por ter me colocado nesta fria.
Não me divirto assim há anos!
Obrigado por abandonar o rebanho!
Aquilo foi o máximo!
Parem com isso!
Não estão vendo? Vamos todos morrer!
Temos de fazer tudo, não é?
Às vezes, faço xixi na cama!
Tudo bem!
Às vezes, eu faço xixi na sua cama!
Não sei o quanto da conversa você ouviu.
- Toda ela.
- Certo.
- Fez xixi na minha cama?
- Foi o efeito do gás, cara.
Bem, é melhor irmos andando.
Não estamos esquecendo algo?
Aqui, Rudy, Rudy, Rudy!
Estou tão sozinho.
Muito bem. Aqui está, molecada.
O quê? Não vão comer as verduras?
Como vão se tornar
dinossauros grandes e fortes?
Não. Eu os ensinei a serem vegetarianos.
É uma vida mais saudável.
Olhe só para mim, tenho o couro
de uma preguiça muito mais nova.
Com licença! Estou tentando conversar.
Não, não, não. Isso não é para nós.
Tem muitas penas e carne e...
Está vivo!
Não! Não comemos animais vivos,
ponto final!
Agora, vá! Voe!
Liberte-se,
ave que não voa.
Foi mal.
Ei, aonde você vai?
É assim que resolve os conflitos?
É por isso que está solteira!
Ora, vamos. Estou falando sozinho?
Eu digo: "Eles são vegetarianos."
Você diz: "Grrr."
Eu digo: "Vamos discutir o assunto?"
Não chamo isso de comunicação.
Está vendo?
Essa é a sua resposta para tudo.
Ao que você tem medo?
É a maior coisa da Terra!
Não é?
Ei!
Eles nunca sobreviverão. É perigoso de dia.
Mas é ainda pior à noite.
E o guia deles é maluco.
O quê? Está falando do Buck? É pirado!
Não sou!
Totalmente biruta.
E tem chulé.
Cale a boca! Cale você.
Ah, seu pequeno...
Peguei!
Está estrangulando o próprio pé.
- Não devíamos continuar?
- O quê?
E dar ao Rudy um lanchinho noturno?
Nem pensar!
O crânio tem razão.
Descansem, mamíferos.
Acamparemos aqui.
Quem está com fome?
Eu estou!
Não precisa de calorias!
Lá estava eu, de mãos atadas, sem saída,
sobre o fio da navalha do esquecimento,
encarando os olhos da Grande Fera Branca.
- Te mataram?
- Infelizmente, sim.
Mas sobrevivi!
Nunca me senti tão vivo
do que quando estive tão perto da morte.
Antes que Rudy pudesse
me sugar goela abaixo,
me agarrei naquela coisa rosa e carnuda
pendurada no fundo da garganta.
Segurei aquela infeliz
e me balancei para a frente e para trás,
para a frente e para trás,
para a frente e para trás, para a frente
e para trás, para a frente e para trás,
até que finalmente, me soltei
e saltei para fora da boca!
Posso ter perdido um olho naquele dia,
mas ganhei isto!
- O dente do Rudy!
- Caramba!
É como diz o velho ditado:
"Olho por dente,
"nariz por queixo, bumbum por..."
É um velho ditado, mas não muito bom.
- Você é a Superdoninha!
- Ultradoninha!
Aoninha Envenenada!
O que foi? É verdade.
Agora vou contar sobre
quando usei uma concha afiada de marisco
e transformei um "lagarto rei"
em "rainha".
- Sim, mestre.
Já basta de contos de fadas por uma noite.
Vamos, Ellie, você precisa descansar.
Que festeiro.
Muito bem, vão dormir um pouco.
Vou ficar vigiando.
Não se preocupe, Buck. Cuidamos disso.
A noite é a hora dos gambás.
É! A noite é nossa, querido.
Boa noite, Rudy.
Espere. E eu?
Aurmam bem, crianças!
Teremos um dia cheio amanhã.
Explorações, caçadas,
saudade dos amigos,
que provavelmente
não sentem saudade de mim.
Você tem um coração mole, sabia?
Manny?
Crash? Eddie?
O que está havendo? Você está bem?
Desculpe. Eu só queria lhe dar segurança,
e agora você está no lugar
mais perigoso do mundo.
Ei. Não é culpa sua.
É algo que não podemos controlar.
Temos de buscar o Sid.
É, mas se eu tivesse
sido um amigo melhor,
- não estaríamos aqui.
- Amigo melhor?
Está de gozação?
Arriscou sua vida, sua companheira
e seu bebê para salvar o seu amigo.
Não é o melhor marido ou pai,
mas é um ótimo amigo!
Ei!
Todos parados!
Estou sentindo cheiro de algo.
Parece que o traseiro
de um guloso se desprendeu
e foi borrifado com cheiro de gambá.
É o Sid.
Mamíferos, temos a cena do crime.
Um tufo de pelos.
Carcaça meio devorada!
Pedaço de... Não!
Brócolis.
Eis o que acho que houve.
O dinossauro ataca o Sid,
o Sid luta com o pedaço de brócolis,
e o dinossauro acaba como
um vegetal.
Você é doido? O Sid não é violento.
Nem coordenado.
É. E cadê o dinossauro?
Correto. Bem lembrado.
Segunda teoria.
O Sid está comendo brócolis,
o dinossauro come o Sid,
o dinossauro pisa no brócolis,
e o brócolis acaba como
um vegetal.
Buck, quando foi que você pirou?
Há três meses.
Numa manhã, acordei
e estava casado com um abacaxi.
Um abacaxi feio.
Mas eu o adorava.
Buck, acho que não percebeu
uma pequena pista.
Bem, o seu amigo pode estar vivo,
mas não por muito tempo.
O Rudy está se aproximando.
- Que desgraça!
Isso mesmo. A Chapada da Desgraça.
Ou o que restou dela.
Fila indiana, pessoal!
Rumo à Cascata de Lava.
- Que som é esse?
- É o vento. Está falando conosco.
- O que ele diz?
- Não sei.
Não falo "ventês".
- Ellie!
- Tudo bem. Não se preocupe comigo.
Estou só dando um tem...
Ellie!
- Manny!
- Pule para a borda!
Ellie!
Ellie! Cadê você?
Tudo bem! Estou aqui em cima!
Aguente firme, Ellie! Já vamos chegar aí!
Esperem! A preguiça caiu!
Esperem. Quero um tempo!
Calma. Vocês correm muito!
Não é tão ruim aqui embaixo.
O tempo é bom, os vizinhos são legais.
Oi, vizinho.
- Rudy.
- Rudy?
- Nunca ouvi esse dinossauro antes.
- É o Sid!
- Temos de ser rápidos.
- Manny! Abacaxis!
- Abacaxis?
- Ela tem desejos.
Romãs? Toranjas! Nectarinas?
Ela está pedindo um coquetel de frutas.
Vamos, pense!
Amoras!
Amoras?
Amoras! O bebê! Agora?
Isso não é bom.
O bebê vai nascer! Vocês ouviram?
Às vezes é a minha imaginação, mas...
Pode tentar segurá-lo aí dentro?
Alguém pode bater nele por mim?
Tarefa cumprida.
Não saia daí. Estamos indo!
Só tem uma coisa a fazer.
Gambás, venham comigo.
Manny, tome conta da Ellie até voltarmos.
O quê? Não podem me deixar agora!
Ela saiu dos trilhos!
E a regra número dois?
A regra número cinco diz
que podemos ignorar a número dois
se houver uma fêmea envolvida,
ou talvez um belo cãozinho.
Vou inventando as regras
conforme a necessidade.
- É, mas ela... Você tem...
- Manny, está tudo bem.
Estou na retaguarda.
Assim é que se fala! Vamos, meninos.
- Cuide de nossa irmã, senhor.
- Sem pressão.
Como assim: "Estou na retaguarda"?
Isso é para as costas. E a frente?
É lá que está tudo de bom, não?
Temos de ir.
Tudo bem. Está tudo bem.
O papai já vem.
Puxa vida, meu docinho,
escolheu a hora certa.
Vá embora! Vá embora!
Estranho perigoso!
Não se preocupe. É só lava.
Lava fervente e mortal!
- Meninos, estão prontos para a aventura?
- Sim, senhor!
- Para o perigo?
Para a morte?
Pode repetir a pergunta?
Pulem!
Isso mesmo! Vamos lá!
Já voou num desses antes?
Não! É a primeira vez.
- Lá está ela!
- Ellie!
Manny!
Tenho de chegar até ela!
Escute. Eu protejo a Ellie.
- Você pega aqueles caras.
- Mas...
Se eles a alcançarem, será tarde demais.
Precisa confiar em mim.
Tudo bem. Vamos lá.
Minhas patas estão pegando fogo!
Pegando fogo!
Na ponta dos pés. Na ponta dos pés.
Com licença, pé de valsa!
Estou dando à luz aqui.
Certo. Desculpe. Você está bem?
Se estou bem?
Sabe alguma coisa sobre partos?
Não muito, mas o Manny já vem.
Diego, estou apavorada.
Posso segurar sua pata?
Claro que sim.
Ajuda a passar a dor.
- É só uma contração.
- Não!
Olhe! Ele está logo ali!
- Positivo!
- Não! É o Sid!
Eu sei! Positivo!
Que tal pegar o Sid primeiro
e depois voltar para o "positivo"?
Deixe para lá!
Buck?
Não, não, Buck! Espere! O Sid está para lá!
Diga isso a eles!
Mandem ver,
esquisitões cabeça de galinha!
Não se preocupe com nada. Está indo bem.
Está tudo bem.
Com licença.
Continue respirando!
Diego!
Respire! É o mais importante.
Peguem aquela munição!
Inimigo, à direita! Fogo!
Que irado!
Disparar!
- Isso!
- Hasta la vista, passarinho!
Vamos pegar nossa preguiça!
Fomos atingidos! Socorro! Socorro!
Estamos perdendo altura! Segurem isto!
Tem gosto de peixe.
Que coisa estranha.
- Também te amo, mano!
- Eu sei!
Acorde! Vamos lá!
Puxem!
Este é o fim de Sid, a Preguiça!
- Socorro!
- Não, Sid! Sou eu!
- E eu!
Não quero ninguém em pânico,
mas quem está no comando?
Epa!
Não, não, esperem! Meus filhos!
Nem pude me despedir.
Você consegue! Empurre!
Não consigo!
Só mais uma vez, com força!
Não faz ideia do que estou passando!
Esqueça que eu disse isso.
Vamos empurrar juntos.
Eu gostava mais de vocês
quando estavam extintos.
Estou ficando tonto.
Manny! Vamos lá, amigão.
Acho que estamos quase lá.
Ela é perfeita.
Acho que devíamos chamá-la de Ellie.
A pequena Ellie.
Tenho um nome melhor. Amora.
Amora?
Por que não?
É docinha, redondinha e peludinha.
Amora.
Adorei.
Eu vi, durão.
Não, não. O último dinossauro
atingiu meu olho com a unha e...
Tudo bem, não sou feito de pedra.
Chegando!
É o Sid!
- É um menino!
- Esse é o rabo.
É uma menina!
Oi, meu benzinho. Olá! É o tio Sid. É, sim.
Você é tão linda. Ela se parece com a mãe.
Graças a Deus.
Não quis ofender, Manny!
Você é bonito por dentro!
É bom ver você de volta, Sid.
Nunca pensei que diria isso,
mas senti saudade, cara.
Eu queria que meus filhos estivessem aqui.
Podiam ter sido amigos.
Ellie!
Eu prometi que não ia chorar.
Eu não.
Já não me lembrava
como era ser parte de uma família.
E você? Já pensou em ter filhos?
Tudo bem, mamíferos,
vamos levá-los para casa.
Bem, é isso, mamíferos.
No ponto em que começaram.
Foi divertido!
Podíamos repetir outras vezes.
Não sei, não.
Certo! Claro, por causa
de todos os perigos mortais.
Bem, o Buck fica por aqui.
Não teríamos conseguido sem você.
Obviamente. Mas foi muito bom, então...
Não estamos sozinhos, estamos?
Olá, Rudy!
Fujam!
Por aqui, seu fóssil colossal!
Está procurando alguma coisa?
Por que não vem pegar?
Para a caverna! Já!
- Fique com a bebê.
- Vamos ficar bem. Vão.
Medroso.
Apareceu a margarida!
Vamos! Mexa-se!
- Diego! Pega!
- Peguei!
Pelo buraco, por cima do vale.
Mais uma laçada...
Vamos, rapazes! Lçar!
Mais sorte da próxima vez, floco de neve.
Isso não vai segurá-lo muito tempo!
Vamos embora!
Esperem, rapazes!
Muito bem, Mamãezilla!
Venham cá, meninos.
Vou lhes dizer uma coisa.
Agora vocês estão em seu lar.
E tenho certeza de que vão se tornar
dinossauros gigantes e horripilantes
como a sua mãe.
E mamãe,
tome conta dos nossos filhos.
- Você foi um bom pai, Sid.
- Obrigado.
- Posso ser babá da sua filha?
- Nem pensar.
- Ora. Eu cobro pouco.
- Tudo bem, vou pensar.
Legal!
Nem morto.
Ele se foi. O que vou fazer agora?
É fácil. Venha com a gente.
Lá para cima?
Nunca pensei em voltar.
Estou aqui embaixo há tanto tempo,
que parece ser lá em cima.
Não sei se me acostumaria de novo.
E daí? Olhe para nós.
Parecemos um bando normal?
Adeus, grandalhão.
É a nossa deixa! Vamos lá, Amora.
Ele está vivo!
Buck?
Eu tenho de...
Sei.
Além disso, este mundo tem
de ficar aqui embaixo.
Cuide deles, tigrão.
"Sempre dê ouvidos ao Buck."
Estamos quase saindo!
Rudy!
Está todo mundo bem?
Cadê o Buck?
Não se preocupem.
Ele está onde queria estar.
- Ele vai ficar bem?
- Está brincando?
Nada mataria aquela doninha.
Estou preocupado é com o Rudy.
Sei que essa coisa de bebê
não é com você,
mas o que decidir fazer...
Não vou embora, amigão.
Vida de aventuras? Está bem aqui.
Eu ia fazer um discurso agora.
Já tinha ensaiado.
Como vou mostrar
que sou forte e sensível?
Nobre, mas carinhoso?
Valeu.
Eles crescem tão rápido, não é?
É. Vejam só os meus filhos.
Parece que nasceram num dia
e foram embora no dia seguinte.
Eles foram, Sid.
É. Deu um trabalhão.
Tudo bem, meu amor.
Bem-vinda à Era do Gelo.
Portuguese - Brazilian