Núcleo
Manto Superior
Manto Inferior
Núcleo Externo
Núcleo Interno
Terra
(Há muito, muito tempo)
Gol!
A ERA DO GELO 4
Que foi isso?
Ellie, ouviu?
Ouvi, Manny.
Seja o que for, foi longe daqui.
Amora, você está bem?
Onde ela está?
Nenhum adolescente
acorda cedo.
Calma seu guarda,
ela não está na prisão.
Vocês deviam
ser tios responsáveis.
Que foi? Eu não a vi sair
de fininho há pouco.
Nem ir com o Luís às quedas.
Às quedas?
Aonde vão os delinquentes?
Relaxa! É só onde os jovens se encontram.
Não! É assim que começa.
Primeiro, as quedas;
depois, piercing na tromba.
Quando for ver, já
se viciou em frutinhas.
Manny! Mas que exagero!
Ela não será sua
garotinha para sempre.
Eu sei.
E isso que me preocupa.
Anda logo!
Luís!
Quer tirar a cabeça da terra
e se divertir um pouco?
Eu sou um ouriço.
Minha cabeça fica na terra.
Não vejo graça em se arriscar
para sair com um engraçadinho.
O Ethan não é engraçadinho.
É bonitão.
E não dá para viver
sem correr riscos.
- Eu viveria numa boa.
- Pai?
Não fique bravo.
Você sabe o que eu acho
de você ir às quedas.
Ainda mais sozinha!
Ela não está sozinha, senhor.
Você não conta, Lombriga.
O senhor me botou
no meu lugar. Obrigado.
Anda, mocinha.
Para casa, onde eu possa ficar
de olho em você.
E eu espero aqui, ou...
Você não me assusta,
Mãe Natureza!
Mande o que quiser
que eu aguento.
Estamos quase chegando.
É bom mesmo!
Porque eu perdi a direção.
Alguém viu a Preciosa?
Está na hora de papar.
Mãe! A vovó está falando
da mascote morta de novo.
Levanta as patas, pessoal!
Abaixa as patas, tio.
Maior fedor!
Cuidado, Milton.
Vai machucar alguém.
Seu malvado!
Pedra!
Afinal, quando é que eu vou
sair com meninos?
Três dias depois que eu morrer.
Para garantir que estou morto.
Manny, se machucou?
Sai da minha cara!
Foi divertido. E agora?
Quem devoro primeiro?
Não,não,não!
Tio Fungo!
E o senhor mesmo?
Desculpa, desculpa.
Mãe! Pai!
Marshall!
- Oi !
- Vovó?
Essa abóbora já está madura.
Minha família toda!
Viu? Ele ainda abraça os pais.
Pensei que nunca mais te veria.
Te procuramos por toda parte.
Procuraram?
Eu sabia! Lá no fundo,
eu sabia que não tinham me abandonado.
Errado. Te abandonamos, sim.
Mas sentimos saudades.
Não foi?
Foi!
A gente sabia que
ia querer ver sua vozinha
antes do tempo dela acabar.
Eu vou enterrar vocês
e dançar nas suas covas!
Tão frágil.
Ela está louca para passar
um tempo com você, Sid.
Está, vovó? Vovó?
- Vovó!
- Nunca posso me divertir.
Mostre a caverna para ela.
Ela quer tirar uma soneca.
Vó, tenho tanta coisa
para te contar
desde a última vez que te vi.
Não estou nem aí!
Mas lutamos com dinossauros
na Era do Gelo!
Não faz sentido,
mas foi emocionante.
Nos Iivramos da coroa maluca.
Vamos dar o fora!
Não podem ir embora.
O Sid vai ficar magoado.
Lamento, fofo!
Está tudo caindo lá em casa.
Estamos indo para o interior,
e a vovó é um peso morto.
Tchauzinho.
E vou logo avisando
que ela gosta de sumir.
Isso explica
as maluquices do Sid.
Mãe, pai! Cadê os dentes dela?
Ela não acha.
Pode mastigar para mim?
Gente! Cadê todo o mundo?
Eu falo com ele.
Sid?
Sua família foi destruída
por um asteroide. Lamento.
O quê?
O que o Diego quer dizer
é que foram embora.
Só queriam te achar
para te largar com a vovó.
Qual é? Que família doente
deixaria a avó com alguém?
É loucura! É bem...
É bem...
A cara da minha família!
Pelo menos ainda tem a vovó.
Certo, parceiro?
É, vovó. Vovó?
Vovó!
Para uma senhora,
ela é bem ágil.
- Vovó?
Vovó?
Aparece! Cadê você?
Aparece, vovó!
Aqui, vovó! Colhi umas ameixas
para a senhora!
Do jeitinho que gosta!
Eu não quero nem ver.
Ai, não!
E se o seu pa¡ descobrir?
Eu não sou tão durão assim...
Espera! Está ouvindo?
Dá distância!
Legau
Olha! É o Ethan!
E aí, Ethan?
Mandou bem.
Foi legal.
Show!
Viu? Diversão, sem perigo.
Saca só!
- Aposto que está bem.
- Eu estou péssimo!
Não acredito que fez isso.
Que doideira!
Wado!
Ele não é perfeito?
Perfeito. É uma palavra forte.
Eu diria "passável".
Quem espionamos?
É o Ethan? Aposto que é.
- Oi, Lombriga.
- Que fazem aqui?
Manny mandou te vigiar.
- Mas sem você ver.
- Em hipótese alguma.
Burro, burro, burro.
Já chega. Eu vou Iá.
Estou bonita?
Luís?
Bonita é muito pouco
para te descrever.
Luís! Você é o melhor amigo que existe.
Um amigão...
Oi, Ethan. Meu nome é Amora.
Qual é o seu?
O que é isso? Calma!
Pega leve! Disfarça.
Não!
É. Foi radical!
Isso dói muito.
Não! Não! Não!
Que nojo! É aquela maluca
que anda com os gambás!
O que aconteceu?
Não! Ethan, me desculpe.
Você é até mais bonito de perto.
Demais! Quer dizer...
Você tem irmã gêmea?
Estou atrapalhando?
- Pai!
- Caramba.
Desculpa, se eu...
- Não! Esquerda!
- Mais para trás.
Você! Fique longe da minha filha!
- Pai...
- De castigo!
- Mas eu não...
- Castigo!
Radar de mané.
É o pa¡ dela.
Fala Sério! Que vexame!
Esquisitaça!
Amora!
Amora, vem cá.
Vamos conversar.
Como me envergonha
na frente dos amigos?
Você foi aonde não podia ir.
Você não pode controlar
minha vida!
Só quero te proteger!
É o que os pais fazem.
Queria que não fosse meu pai.
Está zangada, querido.
Amora! Não é o fim do mundo.
Desculpa.
Acho que não foi você.
- Que foi isso?
- Não sei.
Fiquem aí.
Estou indo.
- EIIie!
- Manny!
Não!
- Pai!
- Amora, para trás!
Rápido, pai! Rápido!
Manny!
- Diego!
- Não ia conseguir.
Ellie, atrás de você!
O que é isto?
Vão para a ponte!
Vão estar seguras Iá.
Não, Manny. Não!
Encontro vocês Iá.
Manny! Não!
Ellie, tem que sair daí!
Sai! Vai!
- Mãe!
- Para trás!
Papaü
Fiquem vivas!
Não importa o quando demore,
eu vou achar vocês.
Mãe, é culpa minha!
Se eu tivesse escutado...
Amora, não é culpa sua, ouviu?
E se nunca mais o vir?
A última coisa que fiz, foi brigar.
O seu pa¡ é o durão
mais cabeça-dura que conheço.
Ele vai voltar para gente.
Eu garanto.
Me ajudem a virar o gelo.
Gente, por favor, calma!
Sem pânico.
Espera, mãe! Cadê o Luís?
Temos que achá-Io.
Certo. Rápido.
Precisam de mim!
Temos que voltar.
Parceiro, não dá para voltar.
A corrente está nos puxando.
Mamãe dizia que notícia ruim
é só notícia boa disfarçada.
Foi antes de ela te abandonar?
É. Foi antes...
Mas ela quis dizer que,
apesar de parecer ruim,
existe um arco-íris
em cada canto,
e nada além de um mar calmo
pela frente.
Mar calmo, Sid?
Luís?
Lombriga!
Luís, cadê você?
Anda! Temos que ir.
Luís?
Amora!
Luís, você tem que pular!
Não! Se salvem vocês!
Não vamos sem você!
Ai, que bom.
Pula!
É por isso que vivo
debaixo da terra.
Obrigado por voltar.
Como assim?
Não se deixa um amigo para trás.
Ótimo. Vamos.
A parede vai vir até nos esmagar.
Temos que chegar à ponte.
Alguma pergunta?
Sim?
Quando você bebe água pela tromba,
tem gosto de meleca?
Não.
Às vezes.
Vamos em frente!
Fiquem de olho no horizonte.
Não enxergo o horizonte.
Caranguejos me mordam!
Me segura!
Se eu não sobreviver,
me acha uma esposa,
e diga que a amo.
Conseguimos!
Que é isso, oceano!
Foi o seu melhor golpe?
É ou não é, parceiro?
Vejam! Tem mesmo um arco-íris
em cada canto.
Amora!
Tudo bem?
Só estou preocupada com papai.
Escuta. Vamos encontrá-Io.
Neste passo, vamos ficar
à frente da parede
e chegar à ponte rapidamente.
Vamos todos sobreviver.
Talvez eles, não.
Mas o restante, numa boa.
Nos afastamos cada vez mais.
Sim, mas sobrevivemos,
e estamos entre amigos.
Podia ser pior, não é?
Desta vez, ele tem razão.
Passamos por tempestades,
maremotos e
vários frutos do mar sinistros.
Que mais podem nos jogar?
Querendo me acordar
quando eu não quero acordar?
Se eu quisesse, eu acordava!
Olá?
Que é isso?
Carambolas, quero dormir!
Vovó! Está viva!
A senhora não imagina como
estamos feliz em vê-Ia.
Õ, muralha!
Quer me tirar daqui?
Qual é?
Finge que sou de sobremesa
para se animar.
Eu não acredito. Ela dormiu
durante a tempestade?
Eu estava dormindo quando
um cometa matou os unicórnios.
Aprontou meu banho
não é, Sidney?
- Vovó, segura na minha pata.
- Nem pensar.
É meu primeiro banho
em décadas!
A prova está aí.
Rápido! Alguém faça
alguma coisa!
- Peguei você, vovó.
- Tire as patas de mim!
Vovó!
Que estão olhando,
assanhados?
Não posso tomar banho em paz?
Não sou um pedaço de carne.
Qual é a expectativa de vida
de uma preguiça fêmea?
Vai viver mais que todos nós!
As resmungonas vivem mais.
Qual é o tamanho deste oceano?
Água, água para todo lado.
Nem uma gota para beber.
Bem, só se for aquela gota.
Meio salgadinha.
Ô, Preciosa!
Mamãe está chamando, Preciosa!
Preciosa! Vem cá, meu bem.
Mocinha, viu a Preciosa?
Se está falando da mascote
imaginária ou morta,
que vive procurando, não!
Não vi.
Olha, gente!
Onde tem pássaros,
tem terra, certo?
Amigo, vem cá!
Não, espere! Volta aqui!
Volta aqui!
É um rico tesouro,
mon captaine.
Quatro passageiros.
Prontos para colher.
Um bem fedorento
e um bem gordão.
No meu oceano?
Que reviravolta lamentável.
Adoro reviravoltas Iamentáveis.
Estou delirando ou tem gelo
vindo na nossa direção?
Está vindo. E parece que
tem bichos em cima dele.
Vieram nos salvar!
Estou ouvindo risos.
Deve ser um cruzeiro de lazer.
Parecem macios.
Eu pego o peludão.
Se preparem
para estraçalhar, homens.
Sai dessa, Esquentado!
Espere as ordens do capitão.
Olá, aí embaixo!
Que sorte de vocês.
Sabiam que estas águas
são cheias de piratas?
Não é, rapazes?
Que bom que os
achamos antes deles.
O Capitão Entranha veio ajudar.
Ora, que macaquinho bacana!
Não queremos encrenca.
Só precisamos voltar ao continente.
O continente?
Aquela pilha de destroços?
Minha família está Iá.
Se o senhor puder...
Sua família? Mas que gracinha...
Tomara que tenha se despedido,
porque não tem como voltar.
Até tem.
Não se lembra, capitão?
Pode ir até a Baía do Contorno
e pegar a corrente de volta.
Minha memória guarda tudo.
Obrigado, senhor Flynn.
Viu? Eu sabia que tinha
um caminho para casa.
Não tem casa nenhuma!
Só tem aqui!
E seu navio pertence a mim!
Postos de batalha!
Icem a bandeira!
Agora, entreguem o navio,
ou enfrentem minha cólera!
Vai botar coleira em quem?
Que coleira? Cólera!
Fogo!
Acerte o mamute,
ganhe um prêmio.
Canhões de estibordo!
Adoro esse emprego.
Shira, pega!
Sim, senhor, capitão.
Quase conseguiu.
Não bato em mulheres.
Dá para ver por quê.
Barrigada!
Sid!
Pode vir, minimute.
Vai dormir, grandão.
Manny!
Olá!
Oi, amigo.
Bem-vindo à festa.
Vamos ver se você dança.
A dança do peixe-esquilo! Dança!
Dança até rachar o coco!
Dança feliz!
Olha pra ele!
Cadê meu bumbum?
Alguém viu?
Cara, está no seu traseiro.
Onde? Cadê meu bumbum?
Não enxergo!
Está bem na minha frente.
Que férias fantásticas!
As melhores da minha vida.
Bom dia, flor do dia!
Quero ser o primeiro
a estender a mão da amizade.
É o seu pé.
Não deixa passar nada, não é?
O que você quer?
Aposto que está perdido,
com medo, confuso...
Permita-me explicar.
Me ajudem, rapazes.
O capitão vai cantar uma cantiga!
Num navio
Escaparam por um fio
Olha que situação
Não para me gabar
Mas vou notar
Com sorte estão
Seu bom salvador conheçam
Filhas e mulheres esqueçam
Imediata, me apresente, por favor
Sim, senhor, Capitão Entranha!
- Assustador, grande
- Mas é elegante
- Medo inspira
- Todo o mundo pira
- Rouba grana
- E até banana
O supremo mestre deste mar
Que azar!
Sou eu
É sim
Tá bom!
Sou o primata pioneiro
Com meus bucaneiros
Todos eu salvei do fim
É sim
- Nos resgatou
- Nos salvou
Devemos a vida ao Entranha
Caso ele não os mate
Vão pensar assim
Matá-los?
Eu? Não.
Pelo menos,
não o enorme e útil mamute.
Tira a pata!
Você que sabe...
No barco estão
Em boa direção
Pelo gelo deste mar
Vamos, podem vir
- É legal
- Isso aí
Vão aprovar
Em um mundo afundado
Sobreviva saqueando
Por sorte,
esse ramo é meu lugar
Ele é o melhor!
- É meliante
- Nem mais um instante.
- Armas adora
- Vamos cair fora.
- É assassino
- Simpático, o menino.
O supremo, incontestável
- Admirável
- Que adorável
Mestre deste mar
Não vai colar.
- Sou eu
- E sim
- É quem
- Você
Foi só para saber.
Sou eu
Bela Cantiga, senhor.
Capitão Entranha? Jura?
Sou barrigudo, mas não me
chamaria de Pancinha.
Você é engraçadinho.
Mas o apelido não vem daí.
Se bem que 'garras'
seria apropriado.
- Não entendi.
- Não?
Tudo bem.
Permita-me demonstrar.
Pressiono suavemente aqui.
- Faz cócegas!
- E vou descendo assim.
Daí, suas entranhas
vêm todas para fora.
Ainda não entendi.
Escuta, por mais tentador que
seja me unir a um macaco,
ao coelhinho da páscoa,
e a um saco de gelatina;
estou fora.
Ninguém vai me impedir
de voltar para minha família.
Vou dançar Iambada
com suas tripas, mané.
Deixem comigo.
Essa família ainda vai te matar.
Imediata, livre-se do peso morto.
É para já, capitão.
Preparem a prancha!
O quê? Querem que eu ande até cair?
Comi não tem 20 minutos.
Dá congestão!
É só um mito.
Já que não tem problema.
- Esperem!
- Salvo pelo gongo.
Joguem a coroa também.
Primeiro as damas.
Que rapaz educado!
Por que não aprende
com ele, Sidney?
Vovó, não! Espera!
Manny!
Me Joga no cipó!
Entendi.
Que peixinhos mais feiosos.
Força. Mais um pouquinho.
Não!
O mamute vai entrar em extinção!
Rápido, Manny.
Dá um pontapé nesse miquinho!
Te enxerga!
Seu banhudo de água-doce.
Eu não sou gordo!
Sou cheinho.
Que pena, balofo!
Você teria sido útil.
Não vai rolar, capitão.
Peguei você, vovó.
Anda, cavalinho! Upa, upa!
Alguém pegou as boias?
Não!
Minha comida!
Afundaram o navio.
Que faremos?
Vamos morrer afogados!
Você é uma criatura marinha,
sua besta.
Bem lembrado, senhor.
Bandeira branca, capitão?
Não!
Espera. E a Shira?
- Que tem ela?
- É. O que tem?
Mais alguém quer
bancar o capitão?
Ótimo.
Força, cabeça-de-bagre!
Nada aí!
Entranha! Flynn!
Tem alguém aí?
Vai. Segura aqui.
Não! Saiam!
Prefiro me afogar.
Como quiser, senhorita.
Disse que não queria ajuda.
De nada.
Quer se juntar à tripulação?
Duas preguiças,
um mamute e um sabre?
Parecem até piada infame.
Mas salvamos você.
Então, você virou
a graça da piada, gatinha.
Não me chame de gatinha.
Tá bem, não chamo.
Gatinha!
Se rolar beijo, eu vomito.
Quê? Epa, não!
Já chegamos?
Acho que nunca vamos chegar.
Vamos descansar um pouco.
Obrigado.
Boa noite, Ellie.
Saudades,papaL
Taí uma coisa
que não se vê todo dia.
Ethan!
Oi!
Foi de propósito.
Nunca vi um mamute dormir assim.
Quê? Não.
Me ajuda a pensar.
Leva sangue para a cachola,
e ajuda na circulação... Esquece.
Mas é bem esquisito.
E como é que você está?
Com tudo isso rolando?
Sinceramente?
Com um pouco de medo.
Tá, com muito medo.
Tudo que conhecíamos, já era.
Também fiquei com medo.
Quer dizer, com medo não,
mas preocupado.
Quer dar uma volta
comigo amanhã?
Para esquecer
os problemas de hoje.
Quer dar uma volta comigo?
Quase me achatou pela manhã.
Não dá para ficar pior, não é?
É.
Só uma coisa.
Não é por nada não, mas...
deixa o ouriço para Iá.
Luís? Sim. Claro.
Sem problemas.
Parece contente.
O Ethan é tudo de bom, não é?
Filha, eu sei que gosta dele...
mas não deixe ninguém
mudar quem você é.
Eu sei.
Vem dormir?
Vou dormir aqui embaixo hoje.
Certo.
Boa noite, filha.
Boa noite, mãe.
Boa noite, pai.
Mastiga o sanduíche para mim.
Vovó, por que nos Iargaram?
Qual é nosso problema?
Acham que somos desastrados,
que não fazemos nada certo.
É um rato.
Não!
- Desastrado.
- Sid!
Nunca vamos chegar em casa
nessa coisa.
Devia ter pensado nisso
antes de virar o iceberg, gênio.
É, tentando fugir.
- Covarde.
- Resmungona.
- Chorão.
- Terra.
É! Terra!
Espera. Quê?
Ela, não. Ali!
Terra!
Rema, pessoal! Rema!
Comida! Senti tantas saudades.
Olhem para mim!
Estou magrinho.
Acabou o recreio.
Vamos construir uma jangada.
Manny!
A Shira deve detestar
construirjangadas.
Atrás dela!
Ela pode nos ajudar a voltar.
Shira!
Pegueü
Me larga!
Aonde pensou que ia?
Baía do Contorno.
É o caminho para casa.
Não.
Chamam isso de navio,
seus imprestáveis?
É, imprestáveis! Trabalhem!
Rápido, vermes incompetentes.
Não servem...
nem para isca de tubarão.
- O que ele quis dizer?
- Sei Iá.
Preparem este pedaço de gelo
até o pôr do sol...
senão, amarro vocês
no leme e arrasto.
O que acham?
Três palavras:
Precisa de Terapia.
Estou falando da corrente.
Diego tem razão.
Achamos o caminho de casa.
Que ótimo!
Pena que não temos um navio.
Temos sim.
Olhem só ali.
Taí um plano impecável.
Piratear o navio pirata
dos piratas.
Lamento informar...
-mas a prisioneira tem razão.
- Acontece que...
Gente! As árvores têm ouvidos.
Espera aí.
Talvez a gente possa se ajudar.
Oi, amiguinhos. Apareçam.
Não, tudo bem.
Não vamos machucar vocês.
Que tal nós e vocês
contra os piratas?
Não entenderam nada, não é?
Navio... Eu... Querer...
Mandou bem, Jim das Selvas!
Debocha! Ele entendeu.
Obrigado.
Posso tentar?
Pode. Divirta-se!
Vejam só.
Seis preguiças tomam sopa!
Entenderam?
Eles topam.
Ótimo. Libertamos seus amigos
e trabalhamos juntos...
chutando esses piratas.
Calma, gatinha. É água.
Você precisa.
Não quero nada de você.
Tá, então morra de sede
para provar.
Espera.
Aceito.
Obrigada.
Agradece como se quisesse
me ver morto.
É um dom.
Você é bem manso para um tigre.
Engano seu. Não sou manso.
Sou um assassino cruel.
Dieguinho!
Fiz outro colar de corais pra você.
Ele vive perdendo.
Estou começando a entender
porque não está numa matilha.
Escolhi deixar a matilha, falou?
Meus parabéns, princesinha.
Eu também!
- Sério?
- E daí?
Nada. Eu sei como é difícil...
romper com tudo que conhece.
E agora? Vamos fazer
trancinha um no outro?
Engraçadinha.
Sabe a diferença
entre mim e você?
Eu nunca usaria
um colar desses?
Não. Nós dois
quisemos sair da matilha...
mas pelo menos
não troquei uma por outra.
Ganhei algo em troca.
Ganhou o quê?
- Um bando.
- Qual é a diferença?
A gente se defende.
O Entranha me defende.
Eu sou a imediata.
Jura? Ele não mandou
ninguém atrás de você.
Vocês não vão derrotá-Io.
Seu amigo peludo ali?
Não faz ideia
do que vai enfrentar.
O Entranha também não.
Desenrolem os cipós,
não Iarguem até estarmos a bordo.
Temos de cronometrar
nossa entrada.
Nanico, já sabe o que fazer?
Imagino que seja um 'sim'. Diego?
Eu liberto seus amiguinhos.
Sid e Vovó?
Desamarrar o navio, senhor.
Exato, solte os cipós,
não Iargue até estarmos a bordo.
Confiamos em você, entendeu?
Concentração!
Não se preocupe.
Vai ser fácil já que não temos mais
que vigiar a Shira.
Temos de agir agora.
Esquentado, feche as escotilhas.
Raz, levante a âncora.
E, Gupta, ice a bandeira.
É Para já, capitão!
Nós vamos nos vingar, rapazes.
Adoro vingança.
Capitão!
Shira! Que alívio.
Pensei que tinha te perdido.
O mamute veio à terra comigo.
O quê?
Está aqui?
Afundou as presas nele?
Ele implorou pela vida?
Não. O tigre me derrubou.
Você é um fracasso.
Preciso de guerreiros.
Só tenho gatinhos e coelhinhos.
E um foca e um canguru.
Acabe com o tigre,
ou morra tentando.
Sem desculpas.
Sim, capitão.
Senhor Esquentado.
Sim, senhor?
Você é o imediato agora.
Agora, eu sou o cara!
Sai da frente, tigre.
Agora, você me obedece.
Entranha, escuta, ele está vindo...
Marujos, peguem as armas.
A colher, não, Flynn.
Venham comigo!
Vamos nessa!
Deixem comigo!
Gente, não precisa disso.
Também amo vocês.
Chegar ao navio,
não estragar tudo.
- Soltar os cipós.
- Não largar.
Soltar os cipós.
Não largar...
Que delícia!
Sid, não!
É uma frutinha de Lótus!
Vai paralisar você!
Me poupe!
Conheço frutinhas.
Não...
engula!
Viu? Numa boa!
De frutinhas, eu entendo.
Opa.
Finalmente.
Quem é o coelhinho
da páscoa agora?
- Deu certo. Ele caiu!
- Rápido!
Não!
Foi uma distração.
Eu sei. Estou me esbaldando.
Não, cabeça-oca!
Vão roubar o navio.
Uma coisa, Sid.
Não conseguiu fazer nem isso?
Olha para você!
Sid, está me ouvindo?
Tchau!
Diga alguma coisa, amigo.
Vamos pegá-Ios!
Vamos!
O navio!
Temos que pegar
antes que chegue a mar aberto.
Desculpa. Vou te
carregar mais no alto.
Desculpa. Desculpa.
Diga adieu, mamute.
Adieu!
Lamento, meu chapa.
Estou indo, Sid!
Peguei você. Peguei você.
Vou te pegar, mamute!
Diego¡
Vamos!
Rápido, anda!
Por que está fazendo isso?
Você não entende.
Eu não tenho escolha.
Não precisa viver assim, Shira.
Vai ficar a salvo conosco.
- Nós cuidamos um do outro.
- Diego!
Não vou segurar por
muito tempo!
Diego¡
Vem com a gente.
Vem comigo.
O que vai fazer?
Te dou cobertura.
Tchauzinho, bafo de banana.
Obrigada pelo navio!
Não! Ele se foi para sempre.
Olhem ele ali.
O passeio em terra acabou.
Tragam essas carcaças inúteis
a bordo agora!
Eu posso explicar.
Quando acabar...
vou ter pele de tigre
pendurada na parede.
Não me importa de quem vai ser.
Aquele mamute levou
meu navio...
minha comida...
e agora a lealdade da tripulação.
Vou destruir a ele...
e a tudo que ele ama.
Espera!
Foi demais!
Posso perguntar uma coisa?
Como são tão felizes?
Não sentem o peso
do fim do mundo?
Posso contar nosso segredo?
Vem cá.
Nós somos muito, muito burros.
Mesmo assim,
não estão preocupados com...
sei Iá, tipo morte iminente?
Vou falar com a Amora.
Galera, aqui!
Tem um atalho.
Vão adorar.
Vamos, meninas!
Vamos nos divertir.
- Que demais!
- Estamos de cabeça para baixo.
Incrível!
Eco!
Pena que seu amigo ouriço
não veio.
Não é amiga dele, é?
É, admite, Amora!
É amiga do roedor esquisito,
ou não é?
Bem...
Eu e o Luís saímos juntos.
Sei Iá!
Mas, não!
Não somos amigos.
Não somos?
Luís! Eu...
Que flagra!
É bom saber.
Luís, espera!
Ele até foge que nem um mané.
Amora, sem estresse.
Você está com a gente agora.
Estresse é tão estressante.
Se quiser se estressar,
se estressa com o cabelo.
Notou também?
Nessa unidade, não tem jeito.
Pessoal! É melhor a gente sair daqui.
Fala sério!
Aqui é maneiro.
Corre!
Que irado!
Foi radical!
Amora, relaxa.
Se diverte.
Divertir? Isso é se divertir?
Eu vou embora.
Qual é? Vai voltar a sair...
com o esquisitão
e deixar a gente aqui?
Já é bem ruim a sua família
ser meio gambá e...
Bem ruim?
Não é nada ruim
ser da minha família!
Me penduro pela cauda mesmo!
E, se os gênios são os normais,
a espécie vai entrar em extinção.
É, mas a sua vai entrar
em extinção primeiro.
Doeu.
Somos da mesma
espécie, gênio!
O que? Doeu em dobro.
Olha, voltei a mexer o dedão!
O importante.
O maior de todos.
Epa! Voltei a falar!
Tenho tanta coisa presa dentro
de mim que não podia falar.
Tipo: eu não estou morto!
E, por que um furacão
tem olho mas não ouvido?
Eu o empurro do navio
se confirmarem que foi acidente.
Eu confirmo.
E você, Diego? Diego?
Relaxa, amigo.
O Capitão Louco e seu
zoológico flutuante já eram.
Ânimo! Vamos finalmente voltar
para casa.
Não seio que deu em mim.
Não como. Não durmo.
Vou pegar uma doença...
Eu sei que doença é essa.
Começa com 'P'.
É pneumonia!
Não, Sid. São seis letras.
Começa com 'P'
e acaba com 'O'.
Piolho!
Não, Diego, meu amigo,
é paixão!
Ah, é! Paixão!
Está falando da pirata? Não.
A Shira mexeu com você.
Vai! Abre o jogo.
Um tigre durão como você.
Uma tigresa mais durona
como aquela.
Não. Estão muito enganados.
Negar é a prova.
Está apaixonado, Tigrão.
Diego e Shira, juntos passeando
Logo vão estar se beijando
Quanta maturidade, gente!
Namoro, casamento
Bebê choraminguento
Chupando polegar
Diego.
Diego¡
Shira?
Eu quis vir com você.
Ela é muito linda.
Sid!
Adoro uma preguiça
que não liga para higiene pessoal.
Sou eu, lindona!
Vovó!
Vem para mim, vovó.
Olá!
Quanto mais ruga na passa,
mais doce o fruto.
A vovó gosta.
A vovó gosta muito.
- Estão prestando atenção?
- Manny...
- Manny, está aí?
- Ellie?
Estamos aqui, Manny!
Por aqui, papai.
Preciso de você.
Eu sei, querida.
Fiquei aí.
Estou indo.
Você tinha razão, Manny.
Você sempre tem razão.
Não, olha, eu...
Espera um pouco.
Ellie nunca diria isso.
Manny?
Não são reais.
São monstros!
São sereias!
Não escutem!
O sol está nascendo
O orvalho já caiu
Não! Podem parecer reais,
mas não são!
Vão destruir o navio!
Vem cá, tigre.
Nada comigo.
Sid!
Trouxe um Ianchinho para você.
E ainda por cima cozinha!
Sid, não!
Por que nos beijamos?
Por que cruzeiros são românticos.
Mais cinco segundos
e estaríamos perdidos.
Me liga!
Aqui, menina!
Aqui, Preciosa!
Ela acha que finalmente
encontrou a mascote.
Boa menina.
Toma para você.
Não pode dar comida imaginária
para sua mascote imaginária?
Já chega.
Temos de vigiar
o caminho de casa.
Ignora eles, Preciosa!
Eu ignoro.
Não dá para tirar os olhos dela
um minuto!
Não. É como ter um filho.
Só que sem as alegrias.
Gênios,
se segurem para o impacto.
Gente, olha!
Estamos quase em casa!
- Nunca duvide¡ de você.
- Nem eu.
Só nas seis ou sete vezes
que pensei que morreríamos.
Que foi, filhota?
Já disse alguma coisa
que não tinha perdão?
É por causa do Luís?
Fiz uma besteira tão grande, mãe.
Tudo bem. Acontece.
Sem dúvidas, meninos bonitos
dão nó no cérebro.
Mas Ethan era o cara errado.
E você percebeu.
Vai saber o que dizer ao Luís.
O que aconteceu?
A Ponte!
Sumiu!
Estamos presos!
Devíamos encontrar o papai aqui.
Que faremos?
Ellie!
Amora!
Não! A ponte.
Se ela sumiu...
-como vamos...
- Sid!
Não, eles devem ter ido
para o outro lado.
Manny, não tem outro lado.
Têm que estar aqui.
Ellie!
Amora!
Estou aqui!
Por favor!
Elas têm que estar aqui.
Pai!
- Espera. Ouviram?
- Manny...
Não. Eu ouvi.
Ouviu, sim.
- Será...
- Amora? E ela!
Pai!
Estamos indo, filhinha!
Não saia daí!
Papaü
Amora!
Bem-vindo ao lar, papai.
Me larga!
Que coincidência!
Estávamos falando de você.
Gostou do novo navio?
Eu batizei de 'Doce Vingança'.
E olhem aqui.
Trouxemos a bela do baile!
Ellie!
Estou bem.
Larga a minha filha.
Tudo bem.
É a mim que ele quer.
E ele vai ter.
Se sacrificar pela filha.
Que comovente.
Que previsível.
Vem aqui pegar.
Bom dia, marujo.
Se lembra da gente?
Somos os vilões.
Pronto. Solte-as!
Acho que não.
Destruiu tudo que eu tinha.
Só estou retribuindo o favor.
Não!
Eu te avisei.
Para!
Larga o mamute agora!
Lombriga?
Não vale trazer fortões para briga!
Luís, não!
O que está fazendo?
Vai ser trucidado!
Tudo bem. Eu dou um jeito.
Que lindo!
Um herói.
Vamos ver de que
adianta a bravura dele.
Gupta, dê uma arma ao rapaz.
Foi um prazer te conhecer,
garoto.
Vamos lutar, herói.
Não fiquem parados aí
feito postes! Peguem ele!
Vai a algum lugar, marujo?
Deixem comigo.
Suas últimas palavras?
Preciosa!
Quer parar com essa de 'Preciosa'?
Mamãe!
Mostramos para eles.
- Preciosa!
- E a sua mascote?
Vai ver que a coroa
não é tão maluca assim.
Não, é Iouquinha!
Esperando um convite formal,
bonüão?
Entra aí.
Vou me arrepender disso.
Aí vai bomba!
Com medo de água fria?
Isso fede mais do que eu.
Preciosa, nadadeiras
a 45 graus norte.
Vovó cansou de fugir.
SaidaquL
Calma. Estou do seu lado.
Sabia que era traidora.
Seu nariz de coelhinho fica lindo
quando está zangado.
O quê?
Suas sete vidas acabaram,
gaünha.
Coelho bobo...
pirataria não compensa.
Isso não vale.
Qual é?
Alguém tem um Iencinho?
Aguenta o tranco, seu frouxo.
Como está aí?
Vai mal, vovó, senhor.
A toda velocidade!
Mergulha!
Fogo!
Vai lá, Preciosa!
Como isso é bom.
Obrigado, dona baleia.
- Oi, Manny.
- Sid.
Socorro!
Mãe!
Não, Amora! Eu salvo sua mãe.
Você fica aí.
Rápido, Manny.
Hora da vingança.
Manny!
- EIIie!
- Deixa comigo, pai!
Amora, não! É perigoso!
Não se você é meio gambá.
Ela mandou bem.
Minha filha já é adulta.
Minha filhona.
Temos que sair daqui.
Vão! Estou atrás de vocês.
Não!
Estou atrás de você.
Pai!
Não!
Não tem para onde fugir, Manny.
O oceano não é
grande o bastante para nós dois.
Tudo bem!
Não vai ocupar muito espaço
depois que eu te achatar.
Eu avisei, balofo...
não devia ter mexido
com o mestre dos mares.
Sabe, às vezes, é bom pesar
onze toneladas.
Não!
Bon Voyage, macaquinho.
Alguém pediu uma baleia?
Só pode ser a Preciosa.
Missão cumprida, Vovó.
Quem falou que coroas
não podem dirigir?
Capitão Entranha!
Sou eu!
Vamos governar os mares juntos.
Demorou!
Pai!
Isso é que é entrada triunfal.
Manny!
Eu disse que seu pa¡
nunca desistiria da gente.
Nunca.
Sabe o que é...
Sabe, Sid...
até que você
não é tão desastrado.
- Jura?
- Juro.
Você é um herói.
Você também, Vovó.
Obrigada, mocinha.
Ainda me quer
na sua tripulação?
Sem dúvida.
Bem-vinda ao bando.
Oi, Luís.
Não acredito
que fez aquilo por mim.
Obrigada.
Me disseram uma vez que,
seja como for,
nunca se deixa
um amigo para trás.
Toda essa doçura vai
apodrecer meus dentes.
Se eu tivesse algum.
Nossa casa já era.
Aonde vamos agora?
Mamãe ama você também.
- Estou louco para explorar o local!
- É.
- Dá licença?
- Pai!
Quando saírem do navio,
quero que os dois...
se divirtam.
Você é corajoso, Lombriga.
Espera. O quê?
Você me ouviu.
Podem sair para explorar.
Vão aonde quiserem.
Mas voltem antes
do pôr do sol.
Uma hora depois?
Mas nem um minuto a mais.
Combinado!
Eu te amo, pai.
Tudo bem se a gente
for com vocês?
Claro.
Sempre gostei dele.
Luís é um herói.
Tipo, mega-super!
Ela não é mais minha garotinha.
E vocês dois vão sobreviver.
Eu sei.
Sabe, Sidney?
Arranjou uma boa família aqui.
Família de verdade.
É. Dei muita sorte.
Mastiga aqui para mim.
Nunca mais.
Marujo!
Bem-vindo, irmão.
Conheça, Scratlantis!
Não!
Pare!
Irmão, transcenda esse desejo primitivo.
Seja mais que um roedor.
Nós não somos
Uma família comum
Mas concordamos que
Nós somos
O mais íntimos possível
Até demais!
Nós somos
Somos
Família
Não importa o que parece
Parece perfeito para mim
Temos todo tipo de amor
Me sinto sortuda
Podem falar
Que eu não ligo
Porque nós somos
Família
Nós somos
Queijo e presunto
Não! Somos família!
Os elos dessa corrente
Nos apertam
Mas nos tornam mais fortes
Eu não trocaria nada
Mãe
- Ou pai.
- Vai, Manny!
Porque
Porque saímos de todos os lados
Procurando a quem amar
De algum modo, achamos aqui
Achamos um lar
Nós não somos
Uma família comum
Mas concordamos que
Nós somos
O mais íntimos possível
Somos
Nós somos
Família
Queijo e presunto
Tradução: Melina Leonel Agresta
Portuguese - Brazilian