Este aquecimento global
está me matando.
Agora está muito quente,
antes estava muito frio...
O que precisa acontecer
para você ficar feliz?
Disso... eu gosto.
Não corram meninos, regras
do acampamento...
Me obrigue, preguiça.
Me obrigue, senhor!
Assim aprendem a respeitar.
Acabaram de comer, esperem 1 hora...
Hector não pode fazer xixi aí...
Certo, ai está bem.
Ashley não ponha...
Pinata!
Parem!
- Vocês devem tapar os olhos.
- Certo.
Ei, é minha vez de acertar a preguiça.
- Minha.
Ei, não tem nenhum doce
dentro de você.
Vamos enterrá-lo.
Ei, calma aí, quem disse que
podiam torturar a preguiça?
Manny não estrague
a criatividade.
Ei, Manny, Diego.
Meus sócios, querem
ajudar a preguiça?
Vejam eu abri o meu acampamento.
"Campo Del Sid".
Significa Acampamento do Sid.
Parabéns. Agora é um idiota
em duas línguas.
Não na frente das c.r.i.a.n.ç.a.s.
Esses pequeninos me adoram.
- Não é Billy?
- Não me faça te comer.
São crianças.
Por isso os chamamos assim.
Eu te disse Sid.
Não tem qualificações para
comandar um acampamento.
Eu tive um curso sobre
educação de crianças.
Além disso, eles
me têm como exemplo.
Eu sou um modelo para eles seguirem.
Estou vendo que sim.
Vocês acham que eu
não consigo fazer nada.
Mas eu sou um membro
igualitário desta manada.
Eu fiz esta manada...
por isso têm de me tratar,
com mais respeito.
- Qual é Sid.
- Sid estávamos brincando.
Ei, vamos brincar com o mamute.
Sid!
Eu não posso ser detido.
Respeito idiota.
Vou mostrar pra eles.
E então...
Afinal...
O burrinho chegou até sua mãe.
E viveram felizes
para sempre.
- Bom trabalho.
- Pergunta.
Por que é que ele foi para casa?
Por que não ficou com os coelhos?
Porque...
Porque ele queria, estar
com a sua família.
Eu acho que ele deveria ter
ido atrás do burro fêmea.
Isso é que seria uma história de amor.
Certo, quando contar a sua história
de burro, é assim que será.
Burro é um nome leigo.
Tecnicamente é jumento.
Certo.
O jovem jumento voltou para casa
da sua mãe jumenta.
Por isso que chamei ele de burro.
O burro poderia ter um problema com
pastagem? Isso faria dele mais real.
- Chata.
- Não dá para acreditar nela.
- Não ficou muito legal.
- Não é um fim muito satisfatório.
Às vezes eu vomito.
"Eles viveram felizes
para sempre. "
Não podem ser mais satisfatório do
que isso. Uma grande e feliz família.
É assim que deve ser.
Então onde está a sua grande,
e feliz família?
Então o tigre esfomeado comeu,
todas as crianças.
- Está bem, companheiro?
- Claro, porque não?
- Eu apenas pensei, que você...
- A história acabou.
"Fim".
- Saiam da frente!
- Salvem suas vidas!
- Ei, para onde vai todo mundo?
- O Mundo esta acabando.
Do que está falando?
Fast Tony disse que
o mundo vai inundar.
Pessoal...
O pau que eu tenho nas mãos
é tão poderoso...
que pode tirar o ar do céu.
Aproximem-se.
Perdão senhora.
Você tem guelras?
Então não pode respirar
debaixo de água?
O meu assistente
vai demonstrar.
Ei, consigo cheirar o oceano.
O que está fazendo?
Agora não posso vender isso.
Você chupar ar pela boca, idiota.
Com uma pessoa como eu,
e as instruções necessárias...
terão ar durante anos.
É claro, não abusem.
Por quê esta assustando a todos
com essa história de fim do mundo?
Estou tentando ganhar a vida amigo.
Faz tudo parte da minha
precisa previsão do tempo.
O calor intenso, e vai causar
inundação seguido pelo...
"O Fim Do Mundo!"
Com a possibilidade de sol,
no final do fim da semana.
Vamos não Ihe dêem ouvido.
Fast Tony venderia a própria mãe
por uma uva.
Está fazendo uma oferta?
Quero dizer.
Não, eu não faria isso!
Não têm ouvido?
O gelo esta derretendo.
Esta vendo este chão?
Esta coberto de gelo.
A milhares de anos atrás, estava
coberto de gelo.
E daqui a milhares de anos
continuará a ser de gelo.
Não querendo ofender os seus
instintos de sobrevivência...
Mas os mamutes já não
estão extintos?
Do que é que está falando?
Estou falando de você, ser
o último da sua espécie.
O seu hálito cheira a formigas.
Veja isso como quiser.
Quando foi a ultima vez
que viu outro mamute?
Não Ihe dê atenção Manny.
Os mamutes não podem estar extintos.
São os maiores seres na Terra.
E quanto aos dinossauros?
Os dinossauros ficaram
arrogantes. Fizeram inimigos.
Olhem! Um idiota vai
descer pela catarata.
Por favor, diga-me que não é
o nosso idiota.
Certo, vou saltar no 3...
1...
2...
Sid, não se mexa.
Estamos subindo.
Salta, salta. salta.
Desculpa.
Dois e três quartos...
dois e quatro quartos..
- Sid!
O que está fazendo?
Sai já dai.
Não. eu serei o primeiro
a saltar da catarata.
E aí vocês vão ter que começar
mostrar mais respeito por mim.
Se você saltar dai o único
respeito que irá ter
é o respeito dos mortos.
- Vamos Manny.
Ele não é assim tão estúpido.
Mas já me enganei antes.
Cuidado!
Não consigo respirar.
Acho que acabei de romper meu baço.
Diego, recolhe as garras,
por favor.
Certo, desculpa.
Se eu não te conhecesse, diria
que tem medo de água.
Certo, certo, ainda bem que
eu te conheço bem.
Pessoal.
O Fast-Tony tinha razão.
Está tudo derretendo.
Vai ficar tudo inundado.
Vamos, temos de avisá-los.
Talvez nós possamos evoluir
para criaturas aquáticas.
Você é um gênio, Sid.
Me chame de Squid
Tudo isto é um monte de porcaria.
Não acredito que vivo aqui.
O que?
Para que isso...
apresento-Ihes este avançado
instrumento ao qual chamamos...
Pau.
É tão avançado que flutua.
Vou te mostrar algo que flutua.
Tudo bem, o enterro é seu.
Estão vendo é exatamente
disso que estou falando.
Bolas gigantes de lava fervendo
do tamanho de mamutes
caindo do céu.
Vai sugar ar pelo canudo.
Vocês tem que escutar ele.
Ele tem razão sobre a inundação.
Eu tenho?
Quero dizer, sim eu tenho...
Espera ai foi você que disse
que não iria haver inundação!
Por quê deveríamos te ouvir?
Porque nós vimos
o que há lá em cima.
A barragem vai partir e o vale
vai ser inundado.
Está completamente certo.
E vai ser logo.
Olhem em volta.
Vocês estão em uma tigela.
A tigela vai encher.
É não há como escapar.
O que vamos fazer?
A não ser que cheguem
ao fim do vale.
Há um barco.
Podem se salvar.
- Eu não veja nada.
- Mas...
É melhor se apressarem.
O chão tremendo...
muros caindo...
pedras rolando...
Sobrevivam a isso
e estarão correndo na água.
Porque daqui a três dias, vai
atingir os campos dos gêiseres.
Mas há boas notícias...
Quantos mais de vocês morrerem...
mais eu como.
Eu não disse que eram boas,
notícias para vocês.
Deve ter sido um grande
prazer ter ele na sala de aula.
Certo, todos ouvimos o abutre
assustador. Vamos andando.
Manny, acha mesmo que existe
um barco?
Não sei...
Mas dentro de uns dias este
lugar vai estar debaixo de água.
Se há alguma esperança
é por aquele lado.
Manny, vamos embora.
Temos um engarrafamento, no vale
até perder de vista...
E parece, que houve uma morte.
A primeira bicada é minha.
Vamos, todos vamos
embora, vamos, vamos.
Vamos.
Venha, papai.
- Temos que ir.
- Eu não vou ir embora.
Eu nasci neste buraco
e morrerei neste buraco.
Temos de levar esta caca?
Tenho certeza que há
caca para onde vamos.
Isso foi um presente
da minha mãe.
Certo, vamos embora.
Mexam-se.
Ei, Manny, ouvi
dizer que estava extinto?
Ei, não é mestrado em higiene?
Tente ser agora em sensibilidade.
- Eu não estou em extinção.
- Aqui, olhem.
O último, mamute.
Bem provavelmente, não
irão ver outro de novo.
Viu?
Onde está o James?
Stu, vem Stu, vamos dar o fora daqui.
Stu?
Pessoal, sejam os primeiros do vale
a ter uma casa móvel.
Um dia...
quando você começar a cantar
Quando você fizer uma canção.
- Cala a boca, Sid.
Tudo bem.
Ei, ei, olha que som é esse, todos
- os mamutes estão no dançando...
- Pare de cantar Sid.
Se a sua espécie vai continuar
Bata palmas...
- Se a sua espécie vai...
- Sid.
Vou cair em cima de você de
novo, e desta vez vou te matar.
Certo, alguém que não gosta
dos clássicos.
E se tiverem razão?
E se eu for, o último mamute?
Manny, veja o lado positivo.
você tem a nós.
Não é o seu argumento, mais
persuasivo, Sid.
Mamutes?
Eu sabia que não era o último.
Sentia isso no meu coração!
Vamos lá.
Mamute tem um corpo de vantagem.
Tigre avança por fora.
Disputa acirrada.
Mamute volta por dentro.
Desculpe.
O meu estômago me odeia.
Isso salva o mau cheiro,
da extinção.
Nossa, que horror!
Manny.
Eu preciso ficar sozinho um pouco.
Vão andando.
Eu os alcanço.
Um realmente o número mais solitário.
Essas foram ótimas.
Legal.
Errou.
Não me apanha.
Eu pego eles.
Que parte é a cabeça?
Eu tinha uma cara feia também.
Ei, feioso.
Eu uso isso para sentar.
Certo, vou entrar.
- Sid.
- O quê?
Belos dentes.
- Senti uma brisa nessa.
- Sorria!
Aqui!
- Desistem?
- Nunca.
Legal.
Se alguém perguntar, eram
mais de cinqüenta.
E eram... cascavéis.
Gatinho, gatinho.
- Grande erro, seus roedores.
- Roedores?
Diego.
São gambás.
Retirada!
Acho que somos só você e eu agora.
Eu sabia!
Eu sabia que não era o único.
Eu também. Todo mundo cai das árvores
de vez em quando só não admitem.
Espera, o quê?
Alguns de nós têm dificuldade
para se agarrar nos galhos.
Quer dizer nós não somos,
morcegos ou algo assim,
nós não temos asas,
para nos manter no ar.
E você estava na árvore
porque...
Estava a procura dos meus irmãos,
eles estão sempre em apuros.
Irmãos?
Quer dizer que há mais?
Claro.
- Há muitos de nós.
- Onde?
Por todo o lado.
Sob rochas e buracos no chão.
Geralmente saímos de noite para
os pássaros não nos pegarem.
Socorro!
Minha nossa estou comovido
Encontrou outro mamute.
Onde?
Espere aí, eu pensei que
os mamutes estavam extintos.
Por que estão olhando para mim?
Não sei, mas talvez
por ser um mamute?
Eu?
Não seja ridículo.
Não sou um mamute.
Eu sou um gambá.
Claro, essa é boa.
Eu sou um lagarto.
Este é um amigo meu lagartixa.
E o meu outro amigo
o Ornitorrinco.
Por quê sou eu o Ornitorrinco?
Ele que seja o Ornitorrinco.
- Eles estão te incomodando, mana?
- Mana?
Isso mesmo.
Estes são os meus irmãos.
Gambá, gambá, gambá.
Eu não acho que a árvore genealógica
dela vá pelo caminho normal.
Nestes tempos de extinção
não dá para ficar escolhendo muito.
- Ela devia de vir com a gente.
- Está louco? Sem chance.
Tudo bem.
Manny pediu para perguntar se gostariam
de escapar da inundação conosco.
- Preferia ser um animal morto.
- Isso pode se arranjar.
Isso foi engraçado.
Deixa eu dar uma
palavrinha com meus irmãos.
Ellie, está doida?
Nós não vamos com eles.
Escutem, nós não vamos conseguir
se só viajarmos a noite.
Eles podem nos proteger a céu aberto.
O que dizem?
Por quê os convidou?
Porque, vocês podem ser os
últimos dois mamutes na terra.
Ele tem razão.
Desculpem, quando é que eu me
juntei ao clube dos casamentos?
Eu e os meus irmãos teremos
prazer em ir com vocês.
Se, nos tratarem bem.
Estão vendo isto?
É o oposto de tratar bem.
Talvez eu coma um lanche,
antes de pegar a estrada.
Quer um pedaço da gente?
Vamos lá.
Banzai!
Peguei ele.
Sabe qual é a melhor parte?
Transmitimos doenças.
Certo, graças ao Sid, viajaremos
todos juntos. E gostem, ou não
Seremos uma família,
grande e feliz.
Eu serei o papai,
Elly será a mamãe,
e o Diego será o tio que comerá,
os filhos que me irritarem.
Agora, mexam-se antes que o
chão suma debaixo dos nossos pés.
Achei que caras gordos
eram sensíveis.
Eu não sou gordo.
É o pêlo que me faz maior.
- Sou felpudo.
- Certo.
É gordo.
Pessoal, a fuga da inundação
é o momento ideal para perder
esses quilos a mais.
Com a rápida dieta
desastre do Fast-Tony.
Você madame, parece uma besta,
gorda e peluda.
Não gostaria de perder,
uma tonelada ou duas?
Claro que sim!
Não escute ele. Já é
magra como um graveto.
Também tenho a cura perfeita
para a sua cegueira, amigo.
Não chegaremos a tempo
nesse ritmo.
Elly, está tudo bem, pode
deixar a camuflagem,
- Está a salvo.
- Certo, a salvo.
Por favor, Crash, Eddye,
vão dar uma averiguada.
- O que vê.
- Aqui parece estar tudo limpo, Capitão.
- Entendido, câmbio final.
- Copiado, câmbio...
Está tudo limpo.
Olhem!
O que está fazendo?
Fingindo de morta.
Manny por que não faz isso?
Porque sou um mamute.
Mas por doces faria, certo?
Ele já foi embora?
Está a salvo.
Levante-se.
Se não estivesse aqui, aquele falcão
teria vindo e me levado para jantar.
Foi assim que o primo
Wilton morreu.
Tenho pena de você.
Tenho mesmo.
Não imagino como é ser
o último da sua espécie.
- Eu não sou o último.
- Grande e valente alma.
Isso aí.
Não perca a esperança.
Elly?
Olhe para as nossas pegadas.
Têm a mesma forma.
Como é que eu sei
que não são suas?
Bem, então...
Olha para as nossas
sombras.
São iguais.
Tem razão.
Também deve ser
um gambá.
Bem que queria.
Diego, há continentes que se
movem mais rápido que você.
Vamos embora, temos
que acompanhar os outros.
Ei, parem com isso.
Não seja chorão,Tigre
Divirta-se.
Não vêem que o gelo já está
fino o suficiente
sem vocês desgastando ele ainda mais?
Diego o gelo pode ser fino
mas é forte o bastante para
agüentar um mamute de 10 toneladas
e um gambá de 9 toneladas.
Elly, levante!
Se se fingir de morta agora, será morta.
Olhe para mim.
Diego.
Vamos, Diego.
Isto vai, doer um pouco.
De que reino animal,
veio aquilo?
Eu não sei, mas de agora
em diante...
Terra é segura.
Água, não é segura.
Aquilo foi a coisa mais
corajosa que já vi.
Não foi nada,
eu apenas...
Não é um elogio!
Para um gambá, coragem
é uma burrice.
- Sim que burrice.
- Tolice.
Talvez os mamutes estão em extinção
porque se colocam em perigo demais.
Talvez devesse fugir mais vezes.
Bom pensado.
Obrigado pelo conselho.
Fico feliz em ajudar.
Acreditam nisso?
"Coragem é burrice,
talvez devesse fugir mais"
Ela é irritante,
teimosa, e agora maluca.
- Você gosta, dela.
- Não gosto nada.
Não se preocupe.
O seu segredo está a salvo comigo.
- E o seu também.
- Qual segredo?
Você sabe. Aquele de
que não sabe nadar!
Isso é ridículo.
Certo.
Mas estamos vivendo, num
mundo derretendo, amigo.
Terá que enfrentar o seu medo
mais cedo ou mais tarde.
- Certo, esta pronto Eddie?
- Claro.
Deixa rolar.
Espera por mim.
Não se preocupem, tudo bem.
Nos encontramos do outro lado.
Então, acha que ela é
a garota ideal para mim?
Claro, ela tem toneladas de humor,
e você não tem nenhum.
Ela te completa.
Ei, Manny.
- Puxa a árvore para eu saltar no lago?
- Não.
Vamos.
Como espera impressioná-la,
com essa atitude?
Eu não quero impressioná-la.
Então por que tenta tanto
convencê-la, de que é um mamute?
Porque é o que ela é!
Não me interessa que ela
pense que é um Gambá.
Não pode é ser as duas coisas.
Ao contrário,
Manfred.
Tem o sapo-boi, o
cão-raposa, o porco-espinho.
Ele não vai desistir. É mais fácil fazer
para todos se apenas se convencer.
Então diga o que quer
que eu faça?
É só puxar a árvore
para e me atire no ar.
Não sei...
Se não é capaz,
podemos chamar a Ellie.
Não é preciso.
Eu consigo.
- Vamos lá.
- Já fez isto antes?
Apenas um milhão de vezes.
Mais longe.
Perfeito.
Fogo!
Posso voar!
Eu acredito que posso voar...
Crash.
Crash, Crash,
está bem?
O que aconteceu?
Manny o atirou de uma árvore.
- O que há de errado com você?
- Ele disse que conseguia!
E você escutou ele?
Crash, faça o que fizer,
não vá para a luz.
Posso ajudar de algum modo?
Já fez o suficiente.
- Estão contentes agora?
- Crash, não me deixe!
Quem vai cuidar de mim? Quem vai
ser meu parceiro das encrencas?
Quem irá rolar comigo
nos troncos...
Troncos?
Espera. As minhas pernas.
Eu consigo ficar de pé.
Ele consegue ficar de pé.
- Eu consigo correr.
- Ele consegue correr. É um Milagre.
Aleluia.
O que posso dizer.
São garotos.
Tornam a minha vida
uma aventura.
Vocês estão tão fritos...
Ela não é assim tão má!
Doida e confusa, mas doce...
E então?
Então o que é que está te segurando?
A minha família.
Pode tê-la outra vez sabia?
Não, Sid, não posso.
Certo, mas pensa bem. Se não fizer
nada, vai arruinar toda uma espécie,
isso é... puro egoísmo.
Acho que estou começando
a convencê-lo.
- Espera. Te peguei.
- Não mesmo.
- Precisa de ajuda?
- Não, estou apenas tomando um fôlego.
Está presa.
- Não estou nada.
- Certo, então vamos embora.
Não posso.
Estou presa.
Não acha que se os levantar
assim é mais fácil?
Ellie?
Eu conheço este lugar.
No fundo, eu sabia que
era diferente.
Eu era um pouco maior que
os outros filhotes de gambás.
Certo, bem maior.
Agora compreendo porquê,
os gambás não me achavam atraente.
É pena, porque como mamute você é...
- você sabe.
- O que?
Atraente.
Sério?
- Claro.
- O que há de atraente em mim?
Não sei...
Bem, tem o seu...
traseiro.
O que tem ele?
É grande.
Oh, diz isso,
por dizer.
Não é sério.
É enorme.
- É o maior traseiro que já vi.
- Isso é muito doce.
Que dia mais doido.
Esta manhã acordei como Gambá.
E agora, sou um mamute.
Manny, fez um grande
avanço com a Ellie hoje.
Foi mesmo.
Ele enfrentou o mar revolto
e mergulhou fundo.
Foi corajoso, o modo como
ele enfrentou o seu medo.
Não sei. Os Sabres não
sentem medo.
Qual é, todos os animais
É o que nos separa das...
rochas.
As rochas não têm medo nenhum.
E afundam.
O que quer dizer com isso Sid?
É bom que saiba que eu também,
já conheci o medo.
Não, você?
Sim, sim por mais impossível
que pareça...
a preguiça tem inimigos que querem
nos caçar, ou seja nos matar.
Eu me pergunto por que será?
A maior parte são invejosos.
Mas onde eu quero chegar é...
o medo é natural.
O medo é para as presas.
Então você está deixando
a água te ter como presa!
Apenas salte e confie
nos teus instintos.
A maioria dos animais
conseguem nada quando bebês.
Para um tigre, é como rastejar
para atacar presas inocentes.
Porém mais rápido, certo?
Patada, chute.
Estou perseguindo a presa.
Olho por cima do ombro
para ver se estou sendo seguido.
E respiro.
E estou perseguindo, perseguindo, e...
estou caindo.
Correção. Afundando.
Tipo uma rocha.
Ei, a gente faz algum truque especial,
como rodarmos ou apenas nos abanamos?
Desculpa, ainda não conheço
a minha própria força.
Ellie, percebeu que agora
podemos salvar a nossa espécie?
Sério?
E como vamos fazer isso?
Bem, você sabe.
- Você por acaso...
- Não, não quis dizer...
Sou um mamute há 5 minutos e
já está dando em cima de mim?
Não é para agora.
Com tempo.
- Dizia que é a nossa responsabilidade.
- O quê?
Isto soou mal. É muito bonita,
mas acabamos de nos conhecer...
Responsabilidade?
Está fazendo o seu dever.
É isso? Pronto para o último
sacrifício para salvar a espécie.
Tenho noticias para você.
Não vai salvar a espécie
esta noite ou nenhuma outra.
Então como foi?
Nada mal.
Certo, vamos embora.
Viajamos com vocês todo o dia.
Agora vocês vem conosco
durante a noite.
Mas nós não conseguimos
ver à noite.
Então desfrute a inundação.
- Nem consigo olhar para ele.
- Pervertido.
Fazendo amigos, Por onde
quer que vá. Fazendo amigos.
- Cuidado tem um galho.
- Não mais...
Pensei que podíamos
caminhar juntos.
Crash, pergunta ao mamute
porquê ele pensou isso?
Ela disse que acha você um
canalha, e para você ir embora.
Ela não disse...
Escuta, talvez se passarmos
mais tempo...
Diga a ele que eu preciso
de um pouco de espaço agora.
Ela disse para ir saltar
no lago. E os Gambás reinam.
- Eu consigo ouvi-la, sabiam?
- O que quer? Uma medalha?
Parem de se mexer!
Obrigado.
Manny, Ellie.
Prendam as trombas.
Agora!
Crash, Eddie, agarrem-se
naquela ponta.
- Engraçado, agora qual seu plano?
- Apenas façam.
- Adeus Eddie.
- Adeus Crash.
- Adeus, Ellie.
- Façam agora!
Desculpe, se o que
disse antes te ofendeu.
O que quer dizer, "se" me ofendeu?
Que a ofendeu!
Quero dizer, que, que te ofendeu.
- Você apenas exagerou.
- O quê?
- Retire o que disse!
- Há outras vidas em perigo aqui.
- Ele tem razão.
- Não tem nada.
- Foi um mal entendido.
- Ele foi insensível.
- Pede desculpas.
- Por quê? Ela exagerou.
- Apenas peça desculpas.
- Não.
- Peça.
- Certo, desculpe.
- O quê?
- Ele têm razão, eu exagerei.
- Quer dizer...
- Nem mais uma palavra
senão vou aí e você vai ver só.
Peguei, peguei...
Manny, Ellie,
corram! Corram!
Parece que afinal
fizemos algo bom juntos.
Ei, não se preocupem comigo,
apenas estou na ponta do penhasco.
- Lembra dos bons tempos?
- Quais bons tempos?
Você sabe, ontem,
a semana passada.
Do tempo em que as árvores cresciam
e o chão estava debaixo da gente?
Sim, esses eram os bons tempos.
Gambás eram gambás
e os mamutes eram mamutes.
Devíamos dormir.
Sim, amanhã é o dia que o vale
inundará e vamos todos morrer.
Espera aí.
Posso ajudar?
Isso é o que eu chamo
de respeito.
Legal.
Alguém aqui gosta do Sid.
Quem é seu decorador?
Isto é fabuloso.
Rei do Fogo.
Até que enfim alguém reconhece
o meu verdadeiro potencial.
Que se faça o fogo.
Se ao menos o pessoal
pudesse me ver agora.
Isto é muito bom,
ou é muito mau.
Não, não, eu sou o Rei
do fogo.
Porque matar o Rei do Fogo. Serão
milhares de anos de azar se me matar.
Pedra super-aquecida do
núcleo está próxima da crosta.
derretendo o gelo durante
milhares de anos.
É de uma raça avançada. Juntos
podemos encontrar solução.
Nós temos uma.
Sacrificar o Rei do fogo.
- Isso não é muito avançado!
- Vale a pena tentar.
O azar!
Água.
Água!
Crash, eu disse para não beber
antes de ir dormir.
Eu não fiz isso.
Ao menos não tudo.
O que está acontecendo?
Dormimos demais.
Temos que ir.
E se formos os únicos
seres vivos?
Teremos que repovoar a terra!
Como?
Todo mundo é um cara ou uma irmã.
Oi.
Ei, Manny.
Que noite, nunca irão adivinhar
o que me aconteceu.
Vou tentar adivinhar e direi
que é sonâmbulo.
Não, eu fui raptado por uma
tribo de mini-preguiças.
Isso seria o meu segundo palpite.
E eles me adoravam.
Quer dizer, claro que tentaram me
jogar num poço de lava fervente...
mas eles me adoravam.
Sid, estava sonhando.
Vamos a água esta subindo mais
rápido do que nós estamos andando.
Sério, fui raptado, adorado...
Pessoal.
Está bem.
Podemos ir um pouco mais devagar?
Estou morrendo aqui.
Foi só um modo de falar.
Eles se sentam lá.
Nos observando.
Queria saber,
o que eles pensam.
Comida, gloriosa comida...
Estamos ansiosos pra te provar.
Três banquetes ao dia.
Nossa dieta favorita.
Apenas imagine um bife de mamute,
frito, tostado e cozido.
Comida, maravilhosa comida.
Maravilhosa comida.
Gloriosa comida.
Comida, maravilhosa comida.
Gambás fna panela ou flambados.
Preguiça cozida no vapor.
Ou sabres em um suflê.
Por que devemos esperar por...
você se tornar nossa...
Comida, mágica comida.
Maravilhosa comida.
Gloriosa comida.
Comida, gloriosa comida...
Carne se tornam os mortos...
Aqueles que hoje andam
logo serão os mortos.
Apenas pensar em carne pútrida...
já nos deixa com vontade.
Comida, gloriosa comida...
Maravilhosa comida.
Mágica comida.
Saborosa comida.
Gloriosa comida.
Pronto, agora já sabe
o que eles pensam.
Comida, gloriosa comida.
- Sid!
- O quê, Fica na cabeça.
Conseguimos.
Nós mostramos para aqueles
abutres assustadores.
É apenas água quente e vapor.
Não pode ser muito ruim.
Acabei de fazer algo
involuntariamente.
E sujo.
Certo, vamos.
Manny, volte para trás.
É um campo minado.
Só há um modo de irmos.
- Sempre em frente.
- Sempre em frente?
Eu quero manter o
pêlo no corpo, obrigada.
Voltamos e damos a volta
É mais seguro.
Não temos tempo. A barragem arrebenta
antes de chegarmos lá.
Morremos afogados.
Se formos por aqui,
ficaremos em pedaços.
- Vamos em frente.
- Vamos para trás.
- Frente.
- Trás.
- Posso dizer uma coisa?
- Não!
- É tão teimosa e cabeça dura!
- Acho que isso prova que sou um mamute.
Vamos.
Tudo bem.
Sei não, mas se afogar parece
uma forma melhor de partir,
ficar em pedacinhos, parece tão...
repentino.
Ele vai se matar.
Manny, espera.
Manny.
- Ei, olhem, o último mamute.
- Acho que eles estão em extinção.
- Nem sabia que ainda existiam.
- Não importa o que dizem.
Ela acha que você é um canalha,
e é pra você ir embora.
- E se eu for o último?
- O que está havendo?
Ei, acorda, temos de ir.
Agora!
Por ali.
Não deixem suas crianças sozinhas.
Todas as crianças sozinhas
serão comidas.
- Viu um mamute?
- Não, desculpe.
- Não, não vi!
Gambás? Desta altura?
- Ei amigo, viu um mamute?
- Claro que sim. Enorme.
- Onde?
- Estou olhando para ele.
Não eu!
Coitado, não sabe que é
um mamute.
- Não a vejo em lugar algum.
- Talvez ela já esteja a bordo.
Rápido, por aqui.
Vamos, continuem.
- Ali está.
- Ellie!
Vamos!
Empurrem!
- Vocês têm que ir.
- Nós não vamos te deixar.
- Não estou pedindo.
- Ellie, não.
Ellie, não se preocupe
vamos buscar ajuda.
- Fique aqui.
- Claro.
Ajudem-nos!
Socorro!
- Alguém ajude!
- Manny!
Manny, é a Ellie.
Ela está presa numa gruta.
- Ellie!
- Manny?
Socorro.
Eu salvo vocês.
Ótimo. Quem vai salvar ele?
Você precisa mesmo usar fio dental.
Certo, tudo bem. Salta e...
Agora.
Vamos lá gato medroso.
você consegue, você consegue.
Confia nos seus instintos.
Enfrente a água.
Não sou sua presa.
Atacando a água.
Perseguindo a presa.
Até os bebês conseguem.
Vamos lá.
Patada, chute.
Estou perseguindo a presa.
Você conseguiu amigo.
Arrasou com a água.
Nada de mais. Muitos animais conseguem
nadar quando bebês, sabia?
Sim, mas os tigres não.
Deixei essa parte de fora.
Lá está ele!
Ellie, segure-se em mim.
Manny, estão atrás de você!
- Lá estão eles!
- Sim!
Pensamos que nunca mais
te veríamos de novo.
Nós vamos viver!
Nós vamos morrer.
Não vou sair daqui.
A parede se rompeu.
A inundação acabou.
Isso é baboseira.
Vamos, vamos embora.
Stu, conseguimos!
Nós vamos viver.
Bem, pelo menos eu vou.
Não sei, mas estou pensando
em abrir uma escola de natação.
"Sids Squid´ss"
Viva o Rei do fogo.
Oi.
Rei do fogo, parou a inundação.
Junte-se a nós nobre Fogoso.
Não tão rápido.
Calma aí, certo?
Fizeram uma boa oferta.
Mas o rei do Fogo tem um
comprometimento prioritário.
A sua manada precisa dele.
Ele é a coisa grudenta e doida
que nos mantém juntos.
Ele fez esta manada, e...
não seríamos nada sem ele.
Sério?
Isso não significa que
quero que toque em mim.
Nem perguntem.
Já não somos mais os últimos.
Não vem?
Quer ir com eles?
Eu sou um mamute.
Provavelmente deveria
estar com um mamute.
Não acha?
Sim, a não ser que...
A não ser...
A não quer que eu...
Eu só quero dizer...
Preciso te falar...
Espero que encontre
tudo o que procura.
Você também.
Manny.
Você cresceu muito
desde que nos conhecemos,
e levo o crédito por isso.
Mas tem de largar o passado
para que possa ter um futuro.
Vai atrás dela.
Está tudo bem.
Nós sempre estaremos aqui por você.
Manterei contato.
Sim, sim, é um bom amigo.
Se manda.
Nosso Manny está crescendo.
Ellie!
Manny!
Eu não quero ficar
com você por obrigação.
Eu quero que fiquemos juntos
porque nós queremos.
E eu quero ficar com você, Ellie.
- Então o que diz?
- Oh, Manny, pensei que você...
É gambá o suficiente para mim.
Agora somos só você e eu.
Dois solteirões, vagando
pelo mundo selvagem.
Certo, mas eu não vou te carregar.
Ainda tenho o meu orgulho.
Vamos amigo, pelo velhos tempos!
Eu carrego ele.
- Mas a sua manada esta partindo.
- Agora está.
Manny de quem gosta mais?
De mim ou do Diego?
Do Diego.
Nem há comparação.
Eu te disse.
- Manny não pode escolher entre filhos.
- Ele não é meu filho.
Não é nem meu cachorro.
Se eu tivesse um cachorro e meu
cachorro tivesse um filho e o filho do
cachorro tivesse um animal de
estimação, esse seria o Sid.
- Posso ter um cachorro, Manny?
- Não.
- Ellie, posso ter um cachorro?
- Claro que pode, querido.
Ellie temos de ser
consistentes com eles.
Te salvei amiguinho.