A ESPADA ERA A LEl
Uma lenda é cantada
Sobre a jovem Inglaterra
Quando cavaleiros eram
corajosos e audazes
O bom rei estava morto
E ninguém conseguia decidir
Quem era o legítimo herdeiro do trono
Parecia que o reino
Ou seria destruído pela guerra
Ou salvo somente por um milagre
E este milagre aconteceu
Na cidade de Londres
A espada
Fincada na pedra
Abaixo do cabo
em letras de ouro
estas palavras estavam escritas:
" Aquele que arrancar
esta espada desta bigorna na pedra
será o legítimo rei da Inglaterra. "
E embora muitos tenham
tentado com toda sua força,
ninguém conseguia arrancar
a espada, ou sequer movê-la.
E assim, o milagre não acontecera.
E a Inglaterra continuava sem rei.
Com o tempo, a espada
encantada foi esquecida.
Seguiram-se tempos tenebrosos,
sem lei e sem ordem.
Os homens viviam
com medo uns dos outros,
pois os fortes
se aproveitavam dos fracos.
Uma época tenebrosa, de fato!
Muito inconveniente.
Sem encanamento.
Sem eletricidade.
Sem nada.
Oh, macacos me mordam!
Macacos me mordam.
Oh, o que é agora?
O que é?
Larga, larga!
Oh, sua... sua corrente maldita!
Tudo é complicado.
Uma grande bagunça medieval.
Agora, vejamos.
Ele deve chegar aqui em...
eu diria meia-hora.
Quem? Quem?
Gostaria de saber quem.
Já te disse, Arquimedes.
Não tenho certeza.
Tudo que sei é que alguém está vindo.
- Alguém muito importante.
- Ah, tolices.
O destino o trará até mim,
para que eu em troca o guie
até seu legítimo lugar no mundo.
E você diz que ele
chegará em meia-hora?
Bem, isso nós veremos.
E você verá,
Arquimedes, você verá.
Ele será... um menino.
Um menino pequeno.
Uns 11, 12 anos de idade,
um garotinho mirrado.
Ah não, não.
Não pode ser ele.
Claro que não. Esse rapaz
deve ter quase uns 20 anos.
Lá está ele. O garotinho
mirrado, de uns 12 anos.
Um verdadeiro gafanhoto.
Olha só para ele.
E onde, onde você adivinharia
que ele está nesse momento?
Não vou adivinhar, Arquimedes.
Sei onde ele está!
A menos de dois quilômetros daqui,
logo depois da floresta.
E bem em tempo.
Se tudo der certo.
Calado, Wart.
Estou tentando.
E, para começar, ninguém
pediu para você vir junto.
- Não estou nem me mexendo.
- Calado.
Aqui vamos nós. Que beleza de alvo.
Vou acertar o bicho.
Ora, seu palerma de uma figa!
Oh, Kay, por favor, me perdoe.
Não deu para evitar.
Por favor.
Se eu te pegar...
Se colocar minhas mãos
em você, torcerei esse seu pescoço,
juro que sim.
Vou pegar a flecha, Kay.
Tenho certeza de que a acharei.
Não me diga que vai entrar aí.
- Está infestado de lobos.
- Não tenho medo.
Bem, então vá.
É a sua pele, não a minha.
Vai, vai.
Lá está. Ah, lá está!
Bem.
Você veio mesmo para o chá, afinal.
Oh. Está um pouco atrasado, sabia?
Oh, estou?
Sim. Bem, meu nome é Merlin.
Vamos, vamos.
Como se chama, meu jovem?
Ah, meu nome é Arthur,
mas todos me chamam de Wart.
Oh.
Uau, que coruja empalhada perfeita.
Empalhada? Só faltava essa!
Está viva, e fala!
E com certeza bem melhor do que você.
Ah, vamos lá, Arquimedes.
Anda, vamos.
Quero que conheça o Wart.
Precisa desculpá-Io.
Ele é apenas um menino.
Menino? Menino.
Não vejo menino algum.
- Sinto muito se eu...
- Tudo bem.
- Ele é sensível demais.
- Sensível?
- Quem? O quê?
- Oh.
- Como sabia que eu ia...?
- Que você ia aparecer?
Bem, acontece que eu sou um mago.
Um vidente, um adivinhador.
Tenho o poder de ver o futuro.
Séculos no futuro.
Até já estive lá,
meu jovem, e vi todas essas coisas.
São só plantas
e modelos pequenos, é claro.
Isto, por exemplo,
é uma locomotiva a vapor.
Lá vai ela.
Legal, não?
Isto só será inventado daqui a séculos.
Oh. Quer dizer que pode ver
as coisas antes que elas aconteçam?
Sim, tudo.
Tudo, Merlin?
Não, não, tudo não.
Eu... admito que não sabia
quem esperar para o chá.
Mas, como pode ver,
sabia o lugar exato.
É muito inteligente, senhor.
Sim. Bem, esqueça o "senhor."
Pode usar somente Merlin.
- Agora, quer açúcar?
- Ah, sim.
- Por favor.
- Muito bem.
Açúcar? Açúcar!
Não. Boas maneiras. Primeiro
os convidados. Sabe muito bem!
Tudo bem.
Diga quando, rapaz.
Quando.
- Já esteve em alguma escola?
- Oh, sim.
Estou treinando para ser um escudeiro.
Estou aprendendo as regras de
combate, de luta de espadas,
e dos torneios de lanças.
Ah, sim, sim. Muito bom. Isso...
Não, não!
Estou falando da
verdadeira educação.
Matemática, história,
biologia, ciências naturais,
inglês, latim, francês.
Não. Quando, quando!
Danou-se. Quando!
Pedaço de louça imprudente.
Ouça, menino, você não pode...
Não pode crescer sem uma
educação decente, sabia?
Ah, suponho que não, senhor... Merlin.
Portanto, serei o seu tutor.
Mas tenho que voltar para o castelo.
- Precisam de mim na cozinha.
- Oh. Então, muito bem.
Faremos as malas e partiremos.
Observe.
Vai gostar disso.
Higitus figitus zumbakazing.
Quero a atenção de todos.
Estamos nos arrumando para partir.
Andem, vamos.
Não, não, você não.
Os livros são sempre os primeiros.
Hockety, pockety, wockety, wack
Abra abra dabra nack
Encolham até ficar bem pequenos
Temos que ter lugar para todos
Higitus, figitus, migitus, mum
Prestidigitonium
Alakafez, balakazez
Malakamez meripides
Hockety, pockety, wockety...
Parem, parem, parem.
Açucareiro, você está engrossando.
Aquele velho bule de chá
já está rachado o suficiente.
Muito bem. Comecemos de novo.
Vamos começar...
Oh. Onde eu estava, garoto?
- Hockety, pockety?
- Sim. Sim, é isso.
Hockety, pockety, wockety, wack
Isso e aquilo e bric a brac
Estarei com você num minuto, filho.
Está quase tudo pronto.
Seu... seu perna de pau!
Ei, calma aí.
Não, vá em frente.
Dun gu-dily du-dily du-dily dun.
Esta é a melhor parte.
Higitus, figitus, migitus, mum
Prestidigitonium
Prestidigitoni...
Que modo de fazer as malas.
Bem... Espere um minuto, garoto.
Como teria colocado tudo numa
pequena maleta, gostaria de saber.
Mas acho maravilhoso.
Oh. Sim, é mesmo, convenhamos.
Mas não tenha idéias tolas de que a
magia resolverá todos seus problemas.
Porque não resolverá!
Mas, senhor, eu não tenho problemas.
Ah, todo mundo tem problemas.
O mundo é cheio de problemas.
Ó, céus.
Agora, viu o que eu fiz?
Esse é o problema com o mundo de hoje.
Todo mundo batendo
a cabeça contra a parede.
Só músculos e nenhum intelecto.
Quer ter muitos
músculos, sem nada na cabeça?
- Não tenho músculo algum.
- Não tem?
- Então como se mexe?
- Bem, devo ter um pouquinho.
Então, está vendo?
Já é o bastante.
Agora desenvolva sua mente. Cultura,
sabedoria, são o verdadeiro poder.
Educação superior, isso é que é.
Amanhã de manhã cedo começaremos
um programa completo.
Oito horas por dia.
Seis horas na sala de aula
e duas horas para estudos.
Mas eu...
Mas eu não tenho tempo.
Tenho minhas obrigações de pajem.
Obrigações de pajem? Ha!
Mudaremos tudo isso.
Vai ter que haver uma mudança total.
Bem, sim, senhor.
Suponho que sim.
Como espera ser alguma coisa
na vida sem uma educação?
Mesmo nessa época
medieval retrógrada,
você precisa saber
para onde está indo, não acha?
Sim, senhor.
Sim, claro.
Precisa planejar seu futuro, garoto.
Encontrar uma direção.
E precisa...
Por sinal, em que
direção é esse seu castelo?
- Acho que para o norte. Pro outro lado.
- Oh.
Muito bem. Melhor nos apressarmos.
Vamos, rapaz. Aperte o passo.
Ah, diabos.
Diabos.
Qualquer um teria juízo bastante
para não entrar sozinho
naquela floresta infernal.
Você não devia ter deixado ele ir.
Olha aqui, pai,
- não sou responsável pelo Wart.
- Ora, diabos, mas eu sou!
Afinal eu o aceitei,
adotei o garoto, poderia-se dizer.
Sendo seu pai adotivo, sou responsável.
Tigre, Talbert, para trás.
Olha aqui. Que idéia é essa de sair
vagabundeando pela floresta
- nos deixando todos preocupados?
- Desculpe, senhor.
Bem, desculpas não são suficientes.
São quatro deméritos, quatro
horas de trabalho extra na cozinha.
- Apresente-se ao cozinheiro.
- Mas quero que conheça...
Anda, chispa, garoto.
Vai, vai, vai.
É preciso manter uma programação
para administrar um lugar como esse.
Regras estritas, especialmente
para garotos pequenos.
Concordo plenamente.
Quem é você, e...
- Quero dizer, você?
- Meu nome é Merlin.
E este é Arquimedes,
a coruja altamente educada.
Coruja educada?
Essa é boa.
Espera, já sei.
Você o enfeitiçou, Marvin.
- Você é um mágico.
- O nome é Merlin.
E, por acaso, sou o mago
mais poderoso do mundo.
Corta essa, homem.
- Truque barato.
- Muito bem. Demonstrarei.
Higitus, figitus, migitus, mo,
gire o vento e faça neve.
Que diabos está aprontando?
Isso é o que eu chamo
de "nevasca do mago."
Ei, Kay, dê uma olhada nisto?
Uma nevasca dentro de casa.
E no mês de julho.
E daí?
Muito bem, Marvin, desligue a coisa.
Estou convencido.
Alakazam.
Espero que não seja chegado
aquela tal de magia negra.
Ah, não, não, não.
Nem toco na coisa.
Minha magia é usada principalmente
para fins educacionais.
De fato, esta é a razão
pela qual estou aqui.
Vim para educar o Wart.
Ah não, isso não.
Mando neste lugar.
Se pensa que vai
mexer na minha programação,
pode ir arrumar sua sacola
de truques e desaparecer.
Nossa, puxa vida.
Ei, ele se foi.
Já vai tarde.
Fui-me,
mas de repente, não fui.
Então, se eu me for, nunca
poderá ter certeza de que fui.
- Certo?
- Bem...
Bem, devo dizer,
nessa você me pegou, Marvin.
Onde está você?
E pode ficar, se quiser.
Obrigado.
É muito gentil.
Muito generoso, devo dizer.
Bem, tudo que podemos
oferecer é casa e comida.
Tempos difíceis,
sabe como é, Marvin.
Nós o poremos na torre do noroeste.
É o quarto de hóspedes.
Venta um pouco lá no inverno,
mas com esse tempo quente
é o melhor quarto da casa.
Oh, sim. Adorável, sem dúvida.
Portanto, sinta-se em casa, Marvin.
Marvin?!
Marvin, Marvin, Marvin.
Melhor quarto da casa!
Quarto de hóspedes.
De hóspedes indesejados!
Se ele pensa que pode se livrar de mim,
tenho uma surpresa para aquela morsa.
Ninguém me tira daqui!
Por mim, voltamos para a floresta.
Não, por nada deste mundo.
Aquele menino precisa ter
uma educação. Ele tem um futuro.
Talvez tenha razão.
Um garoto magrela daquele faria
um ótimo limpador de chaminés.
Algo me diz que você está
todo ensopado, Arquimedes.
- Quem está aí?
- Pellinore.
É o Pellinore, diabos.
Tenho grande notícias de Londres.
Grandes notícias.
Vamos, homem.
Desça a ponte.
Grandes notícias?
Mal posso esperar
para ler o London Times.
A primeira edição
só sairá daqui a 1.200 anos.
Arquimedes, se importa
de velejar até lá embaixo e...?
Não estou interessado.
Ah, vamos lá.
Não pode estar mais encharcado.
Não. Não, não, não.
Arquimedes,
vou te transformar num humano.
- Você não ousaria.
- Vou, sim. Juro que vou.
Tudo bem. Tudo bem!
Tudo bem.
Isso sempre funciona.
Feito mágica.
Pellinore!
Pellinore. Olá, meu velho.
Que grande novidade é essa de Londres?
Grandes notícias, realmente grandes.
Sente-se, homem, e me conte.
Vai haver um grande
torneio no primeiro dia do ano.
Ah, isso não é novidade, diabos.
- Eles sempre têm.
- Mas Ector, Ector,
eis a razão para toda a empolgação.
Ao vencedor
do torneio será dada a coroa.
Você quer dizer... Quer dizer
que ele será o rei de toda a Inglaterra?
Rei de toda a Inglaterra.
Kay, rapaz, ouviu isso?
Um baita prêmio, eu diria.
Sim, e você pode vencê-Io, rapaz,
empenhando-se no treinamento.
Pode se tornar cavaleiro no Natal
e ir para Londres. O que diz?
Claro. Por que não?
Por que não?
Wart, jovem,
o que acha de ir para Londres?
Oh, Sir Ector, fala sério?
Se fizer suas obrigações,
pode ser o escudeiro de Kay.
Ah, eu farei, senhor, farei sim.
Não quero o Wart como escudeiro.
Um brinde a Londres, e ao Kay.
E um brinde a bandeira
do castelo da Floresta Selvagem!
- Saúde.
Atacar!
Espere, garoto.
Incline-se para frente.
Firme, garoto, firme.
Firme com a lança.
Vamos, cavaleiro branco!
Acerte-o em cheio.
Não.
Não, não!
Cuidado!
Arquimedes?
Arquimedes, onde estamos?
Numa velha torre decrépita
no castelo mais miserável de toda
a cristandade, é onde estamos.
Castelo? Castelo?
Não lembra sequer do garoto?
O garoto?
Não consegue lembrar
de qualquer coisa?
Oh, agora, só um momento. Eu...
Segure firme a lança.
Frouxo na sela, aperte os joelhos,
peso para frente e olho no alvo.
Não está segurando firme.
Não se trata somente de músculos, filho.
O combate de lanças é uma arte refinada.
É... É uma ciência
altamente desenvolvida.
Ciência, pode crer.
Um idiota tentando
derrubar outro idiota com uma vara.
E o Wart está tão empolgado
com essa bobagem quanto os outros.
Ele certamente está.
Aquele garoto tem mesmo um brilho.
Um grande espírito.
Se atira de coração
e alma em tudo que faz.
Isso vale muito, se puder
ser apontado na direção certa.
Poucas chances disso acontecer.
Ah, planejo trapacear, é claro.
Usar magia.
Todos os truques
do livro, se for preciso.
Daria qualquer coisa para cavalgar
num grande corcel branco,
matando dragões
e gigantes comedores de gente.
- Ora, e não fará isso?
- Ah, não.
Veja bem, sou um órfão e um cavaleiro
deve ter um berço adequado.
Só espero estar à altura
de ser escudeiro do Kay.
É um grande trabalho também, sabe.
Ah, certamente. Sim, sim.
Eu diria quase impossível.
Sim. Bem, então, quando
eu disse que podia nadar como um peixe,
eu quis dizer como um peixe mesmo.
Está dizendo que pode virar um peixe?
Afinal, sou um mago.
Pode me transformar num peixe?
Você tem imaginação?
Pode se imaginar como um peixe?
Ah, isso é fácil.
- Já fiz isso muitas vezes.
- Oh.
Muito bem. Então acho que
minha magia pode fazer o resto.
Arquimedes, como é
mesmo a fórmula de peixe?
Quem? Quem? O quê?
Você sabe, aquela coisa em latim.
Peixe? Latim?
Aquarius, aquaticus, aqualitus.
E agora, se não se importa,
darei bom-dia a vocês dois.
Se me permite.
Quando ele sai à noite toda fica sempre
de mau-humor na manhã seguinte.
- Acho que ele sai toda noite, então.
- Sim, sim.
Oh, sim.
Oh, essa foi muito boa, rapaz.
Quem? O quê, o quê?
Muito bem, garoto.
Tudo pronto. Aqui vamos.
Aquarius, aquaticus, aqualitus quom.
Aquadigitarium.
Merlin, virei um peixe?
Sou um peixe?
Sim, sim, sim, você é um peixe.
Se não parar
de se debater e se agitar assim,
e ir logo para a água, não durará muito.
Agora, fique aqui quietinho no brejo
e estarei com você num minuto.
Então, achou que poderia
zarpar por aí feito flecha, foi?
Sou um peixe, não sou?
Você só parece um peixe.
Não significa que saiba nadar como tal.
Não tem o instinto.
Portanto terá que
usar a cabeça, para variar.
Está vivendo entre dois planos agora,
algo como entre o teto e o chão.
Existem muitos altos
e baixos, como um helicóptero.
- Helicóptero?
- Sim.
Isso é... é...
Não, esquece.
Cada mexida
da barbatana cria um movimento.
Primeiro começaremos
com a barbatana da cauda.
Não, não, garoto.
É o seu rabo.
Isso lhe dá o impulso para frente.
Agora, vamos pegar um ritmo.
Direita, esquerda, direita, esquerda
Um, dois, esquerda e direita
De dia e de noite
É isso que faz o mundo girar
Pra dentro e pra fora
Magrinho e gordão
É isso que faz o mundo girar
Para tudo que sobe
Algo tem que descer
- Para cada quadrado
- Existe um círculo?
Sim.
- Para tudo no alto
- Há algo lá embaixo?
E para tudo que vai
- Tem algo que...
- Vem.
- Vem?
- Sim, vem.
Vai e vem, pare e ande
É isso que faz o mundo girar
Pra dentro e pra fora
Magrinho e gordão
Merlin? Merlin?
- Engoli um inseto.
- Oh.
O que há de errado nisso?
Afinal, rapaz, você é um peixe.
Instintos, sabe.
Mas você disse
que eu não tinha instinto.
Sim. Oh.
Ah, eu disse mesmo.
Mas isso não é nem aqui nem ali.
O importante é que deve...
Apontar os olhos lá pro alto
Não seja medíocre
- Medíocre?
- Isso mesmo.
Não fique esperando
Que o destino intervenha
E diga como deve ser
É com você onde quer chegar
E não saberá se não tentar
Por isso, meu jovem
Como já expliquei
Se nada arriscar
Não há nada a ganhar
Vamos nadar naquela
vegetação alta de novo. Faz cócegas.
Oh, mil perdões.
De minha parte também.
Para tudo que vai
Algo tem que vir
Para cada parada
Algo tem que seguir
E é isso que faz o mundo girar
Oh, larga, larga, larga.
Seu brigão de olho esbugalhado.
Quem, eu?
Ah, vamos lá, garoto.
Não há razão para
sair por aí insultando as rãs.
Um peixe já tem
problemas suficientes sem isso.
O mundo aquático também
tem suas selvas e florestas.
Portanto tem seus tigres e lobos também.
E é isso que faz o mundo girar
Veja, meu jovem
A natureza é assim
É dos fracos
Que os fortes se alimentam
Na vida humana
A verdade é igual
Os fortes tentarão conquistá-lo
É o que você deve esperar
A menos que use seu intelecto
Cérebro e músculos
Fracos e fortes
- Merlin, socorro!
- É o que faz o mundo...
Santa misericórdia!
- Rápido, Merlin, a magia.
- Não, está por conta própria, rapaz.
- Sua chance de provar que estou certo.
- Certo em quê?
Ele é o músculo e você o cérebro.
Não entre em pânico!
Use sua cabeça.
Supere o bruto com a esperteza.
Boa, rapaz.
É assim que se usa o velho intelecto.
Bravo, garoto,
Grande estratégia.
- A lição já acabou?
- Entendeu a moral?
Sim, sim, cérebro sobre músculo.
OK, rapaz, cuidarei do grande bruto.
Higly pigly... Não, não.
Hocus pocus... Não!
- Ei, dida dihika...
- Merlin!
O que foi agora?
Oh, será que... aquele menino?
- Que diabos...?
- Socorro, socorro!
Socorro!
Arquimedes!
O quê...? Que diabos...?
Que raios um monstro
como esse está fazendo no fosso?
Por George, eu...
Vou transformá-Io em isca.
- Merlin.
- Oh, aí está você, garoto.
Snick, snack, snorrel.
Como foi que
conseguiu sair daquela encrenca?
Aquele peixão quase me engoliu,
daí o Arquimedes, ele me salvou.
Caramba.
Ora, ora, quem diria?
Eu... não fiz nada disso!
Minha intenção era comê-Io.
Peixe pequeno é meu prato favorito.
Você sabe muito bem.
- Acredita nisso, Wart?
- Bem, eu...
Wart! Wart!
Preciso ir.
Obrigado, Merlin.
Foi tão divertido.
E Arquimedes, eu...
- Se manda, garoto.
- Wart!
- Onde está, Wart?
- Estou indo! Já vou.
Então, Arquimedes,
por que você quase
se afogaria por um peixinho de nada?
E depois de um
café da manhã daqueles.
Cruz-credo e puxa vida!
Íamos muito bem até que
chegamos em águas fundas.
Até que surge um enorme
peixe, cheio de dentes afiados.
- Desliga ele, pai.
- Era um monstro.
O maior peixe que eu já vi.
E essa, garoto,
é a maior lorota que eu já ouvi.
- Mas é verdade, senhor.
- Três deméritos pelo atraso
e mais três pela lorota do peixe.
Agora chispa para a cozinha!
Eu disse que o Wart era um lunático.
Ele está fora de si ou há
algo que não cheira bem por aqui.
Para tudo que sobe
Há algo lá embaixo
Para tudo que vai
Tem algo que vem
Vai e vem
Pára e segue
É isso que faz o mundo girar
- Ah, é você, Merlin, senhor.
- Sim, meu jovem.
Você já considerou ser um esquilo?
- Não, suponho que não.
- Pois bem,
trata-se de uma criatura
pequena com problemas enormes.
Como ele sobreviveu através dos séculos
é um dos grandes
mistérios da natureza.
Sua vida é arriscada.
Totalmente perigosa.
Gostaria de tentar?
É melhor eu não fazer isso.
Perigoso demais para você?
Não, não se trata disso.
É que estou com seis deméritos.
Todo esse trabalho por fazer.
Que bagunça.
Que desordem medieval.
Teremos que modernizar.
Iniciar uma linha de montagem.
Muito bem, então.
Um e dois e três e quatro.
Higitus, figitus, migitus, mum
Titendi, bitendi, butondi, dum
Mas sou eu quem deve fazer.
Ninguém notará a diferença, filho
Quem se importa,
Se o trabalho for feito?
Rubeti, scrubeti, swipiti, flo
Vamos lá, filho, vamos!
Wart!
Wart, vai com calma.
Vai com calma, garoto.
Wart! Não, garoto, não, não!
Wart!
O que eu lhe disse?
Sempre olhe antes de saltar.
Bem, eu consegui, não foi?
Sim, sim, você conseguiu.
Mas nem sempre
pode confiar na sorte, garoto.
Primeiro deve
começar com pequenos saltos.
Calcule
a distância com cuidado e...
Você viu?
Mesmo assim ainda pode errar.
Portanto, não desconsidere as forças da
gravidade, pois elas podem te pegar.
- O que é gravidade?
- Gravidade é o que faz você cair.
- Ah, como um tropeço ou uma rasteira?
- Sim, como um tropeço ou...
Não, não, não.
É a força que nos puxa para baixo.
O fenômeno no qual dois
corpos ou partículas materiais,
livres para moverem-se, irão
acelerar na direção um do outro.
Merlin, como vamos prosseguir?
Bem, suponho que seja melhor
voltarmos e achar outro caminho.
Anda, anda.
Você tem bastante espaço.
Bem, acho que ela
não pode ser despistada.
É uma fêmea,
e uma ruiva, ainda por cima.
- Ela age de maneira gozada.
- Ela gosta de você.
Por quê?
Sim, bem...
Trata-se da natureza novamente.
Mas temo não haver tempo para explicar.
Ei, me deixem fora disso.
Eu também.
Merlin.
- Merlin!
- Está por conta própria, rapaz.
Temo que a magia
não possa resolver esse problema.
Olha, não sou um garoto...
Quero dizer...
Não sou um esquilo, sou um menino.
Um humano, e não um esquilo de verd...
Oh, me deixe em paz.
Merlin, o que devo fazer?
Ela não quer me deixar...
Bem, temo que esteja encrencado.
Quando um esquilo fêmea escolhe um par,
é para toda a vida.
Mas amanhã eu não serei um esquilo.
Ela não sabe disso.
Ela só sabe um fato simples,
de que você é macho e ela é fêmea.
É um fenômeno natural.
Fenômeno?
Bem, é um...
É um jeito de ser
Um ter que haver
A coisa mais interessante
E para cada tipo
De cada ser
É a coisa mais desconcertante
Não perca tempo evitando
Verá que quanto mais resiste
Mais ela insiste
O "ele" dela tem que ser você
Agora, me deixe em paz.
Sério!
É um jogo duro
Todo mundo sabe
Vá embora!
Não existem regras
Qualquer coisa vale
Não há explicação
Para esta súbita paixão
É a coisa mais espantosa
Mais melindrosa
Quem? Quem?
Que diabos...?
Agora vai, chispa.
Arranje sua própria árvore.
Passa fora.
Ah, seus esquilos danados!
Ela vai te alcançar, Wart.
Não há explicação
Para esta situação
É a coisa mais ilógica
Mais admirável
Mais confusa
Mais espantosa
Mais adorável
Do mundo
Francamente, senhorita...
Madame, eu...
Você... cometeu um erro.
Assim, assim, por favor.
Madame. Madame!
Veja bem.
Não sou um rapaz.
Quero dizer, não sou um esquilo.
Sou um rapaz.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Não!
Não, sou um velho tolo e...
Sou um homem velho.
Um velho humano.
Compreende?
Ora, só me faltava.
Agora, vá embora.
Xô, xô.
Impossível.
Que confusão.
Que baita confusão!
Merlin, estou cansado de ser esquilo.
Só dá encrenca.
Você está com problemas?
Olhe só para... Olhe ali atrás!
Para o lado, rapaz.
Socorro, Merlin, socorro!
Pela madrugada!
Chega dessa tolice.
Alakazam.
Pronto. Viu? Sou um velho
feio, horrível e rabugento.
- Merlin.
- Oh.
- Então, aqui estamos.
- Merlin, a magia.
Snick, snack, snorrel.
Pronto. Agora você vê?
Não sou um esquilo.
Sou um garoto.
Eu tentei te dizer.
Um humano.
Se você pudesse entender.
Sabe, rapaz, essa coisa
de amor é uma força muito poderosa.
Mais que a gravidade?
Bem, sim, garoto, de certa forma.
Eu... Sim, eu diria
que é a maior força da Terra.
Ector! Ector!
Sir Ector, a cozinha!
Espere, filho.
- Está tudo uma loucura!
- Kay!
Espere, eu disse.
Agora, que confusão é essa?
Ah, a cozinha, está enfeitiçada.
Enfeitiçada.
Não! Aposto que é
aquele velho bode, o Marvin.
Vamos lá, filho.
Sabia que ele nos daria problemas.
Cacilda!
Magia negra do pior tipo!
Vamos, Kay, ao ataque!
Que os céus nos protejam!
Kay!
- O que temos aqui?
- Puxa vida, cruz-credo!
Alakazam!
Aí está você, seu velho bode.
Que idéia foi essa de lançar
sua magia negra pela casa toda?
Oh, me dê uma mão, garoto.
Muito bem, o que tem a dizer?
Chama lavar os pratos
e limpar o chão de magia negra?
Eu decido o que é
certo e o que é errado por aqui.
Além do mais, isso era trabalho
do Wart, uma de suas obrigações.
Olhe aqui, garoto.
Se quer fazer aquela viagem
até Londres, melhor andar na linha.
Seu velho bode!
Se eu o pegar novamente
na minha cozinha, eu...
Madame, isso não acontecerá.
Céus.
Ele desapareceu.
Caramba.
Devemos expulsar
o velho bode do castelo.
Oh, não.
Não, não, Kay, nada disso.
Ele pode lançar um feitiço sobre nós.
Nos transformar em pedra.
Não, não há como adivinhar
o que o velho diabo pode aprontar.
Ele não é um velho diabo!
Ele... ele é bom
e sua magia é boa também.
- Se vocês o deixarem em paz.
- Olha, ouça bem, Wart.
- São mais três deméritos.
- Dê-lhe um peteleco, pai.
Só porque vocês não entendem
algo, não significa que seja errado.
Mais dez deméritos!
Você inventa todas
as regras e ninguém pode dizer nada.
Já disse o suficiente, garoto.
Com todo esse blá-blá-blá
se meteu numa boa encrenca. Kay!
De agora em diante, o jovem
Hobbs será seu escudeiro.
Ouviu essa, Wart?
Hobbs será o escudeiro do Kay.
Sim, senhor.
Isso lhe ensinará
a soltar a língua, seu matraca.
Sinto muito, jovem.
Desculpe.
Eu estraguei tudo.
Sei que aquela viagem
até Londres significa muito para você.
Oh, a culpa não é sua.
Eu não devia ter perdido a paciência.
Agora estou mesmo frito.
Não, não, está em ótima situação.
Chegou no fundo,
daqui você só pode subir.
Gostaria de saber como.
Use sua cabeça.
Uma educação, rapaz.
- Que vantagem isso seria?
- Consiga-a primeiro, depois, quem sabe?
Está disposto a tentar?
Bem, o que tenho a perder?
É esse o espírito.
Começaremos amanhã.
Vamos mostrar
a eles, não é mesmo, garoto?
Com certeza.
O MUNDO
TERRA FIRMA
Agora, para começar, rapaz,
precisamos tirar essas
idéias medievais de sua cabeça.
Limpá-la para ter novas idéias.
Conhecimento das descobertas fabulosas
do homem nos próximos séculos.
Isso será uma grande vantagem.
Vantagem, pode crer!
Se o garoto disser que a Terra
é redonda, acharão que é um lunático.
- A Terra é redonda?
- Sim, sim, isso mesmo.
E além disso, gira.
- Ou seja, um dia ela será redonda?
- Não, não. É redonda agora.
O homem descobrirá
isso daqui a vários séculos.
E também descobrirá
que o nosso mundo é só uma
pequena partícula do universo.
- Universo?
- Só está confundindo o garoto.
Ele ficará tão confuso
que calçará as botinas pela cabeça.
Os homens sempre
aprenderam através do passado.
Afinal, não se pode
aprender história ao contrário.
Já é confuso o bastante,
pelo amor de Deus.
Tudo bem, então.
Que seja da sua maneira, Arquimedes.
Você é quem manda.
Você agora é o professor.
E daqui em diante, ele é seu aluno.
Então, daqui por diante, garoto,
faça o que eu digo.
- Sim, senhor.
- Muito bem.
Para começar,
quero que leia estes livros.
Todos eles?
Isso aí, meu rapaz,
é uma montanha de sabedoria.
- Mas eu não sei ler.
- O quê, o quê? Como!
- Suponho então que não saiba escrever?
- Não, senhor.
- Bem, o que sabe então?
- Bem, eu...
Esquece.
Começaremos do princípio. Pelo ABC.
Primeiro o A e depois o B.
Faça uma meia-volta e lá está o C.
Merlin, olhe.
Sei escrever!
Ah, sim, sim.
Isso é muito bom, garoto.
Garranchos, só isso.
Garranchos.
Agora, vamos lá.
D, E, F.
E agora o G.
Está vendo, é simples como...
Não, não, não, garoto!
Quer usar a cabeça, por favor?
Como espera aprender assim?
Arquimedes.
Por acaso viu aquele
modelo de máquina voadora?
Não tenho nada que ver
com suas maluquices futuristas.
O que é aquela coisa lá em cima?
Oh, sim, claro. Aqui está.
Está dizendo que o homem
voará num desses, um dia?
Se o homem pudesse
voar, teria nascido com asas.
Estou prestes a provar o contrário,
Arquimedes, se quiser observar.
Aqui vai ele!
Não, não, não!
O homem voará, está certo.
Como uma pedra.
Teria funcionado
se não fosse por essa barba infernal.
Eu nunca...
Nunca em toda a minha...
O homem voará um dia, isso eu lhe digo.
Já estive lá. Já vi.
Oh, espero que sim.
Sempre sonho com isso.
Que sou um pássaro
e que posso voar por todo o céu,
bem acima de tudo.
Avis alitus avita atheta.
Prestidigitonium.
É o meu sonho favorito.
Mas, pensando bem,
todo mundo deve sonhar a mesma coisa.
Sou um pássaro, sou um pássaro!
Calma, garoto. Não tão rápido.
Primeiro é melhor eu explicar
a mecânica das asas de um pássaro.
Essas penas grandes
são chamadas de primárias, e...
E desde quando
entende de asas de pássaros?
Conduzi um estudo intensivo
sobre pássaros em pleno vôo, e...
E, se não se importa,
por acaso eu sou um pássaro.
Tudo bem, Sr. Sabe-Tudo!
Ele é seu aluno.
Ai.
Ouça, garoto, voar não é só
um mero processo mecânico.
É uma arte delicada,
puramente estética,
poesia em ação.
E a melhor maneira
de aprendê-la é voando.
Agora, já que estamos
bem no alto, começaremos planando.
Abra as suas asas bem abertas.
Bem abertas!
Isso mesmo.
Agora, abra a cauda!
Ponta dos pés,
ponta dos pés, e lá vamos nós.
Agora encolha os pés assim.
Isso mesmo. A idéia é essa.
Ei. Uau. O quê?
Não lute contra as correntes de ar.
Use-as.
Ora, quem diria, rapaz!
Isso é muito bom.
Rapaz, você é um voador nato.
Tem certeza de que
é a primeira vez que você...
Wart, Wart, falcão, falcão!
Cuidado, garoto,
atenção! Vamos, Wart!
Arquimedes, socorro!
Wart! Wart!
Uau! Uau!
Parece que alguém está doente.
Que adorável.
Espero que seja algo sério.
Algo terrível.
Ah, entranhas de morcego.
É só um pardal raquítico
cheio de fuligem.
Não sou um pardal de verdade.
Sou um menino.
Um menino?
Merlin me transformou com sua magia.
É o mago mais poderoso do mundo.
Merlin!
Merlin.
O charlatão mais poderoso do mundo.
Imagine, rapaz, eu tenho
mais poderes num só dedinho.
Não me diga que nunca ouviu
falar da Maravilhosa Madame Mim?
Bem, não, acho que não.
Madame Mim!
Oh, céus.
Ora, rapaz, sou o que há de melhor.
Verdadeiramente maravilhosa.
Com um só toque
Eu tenho poder
Zim zaberim bim
Com a mais linda flor acabar
Sinto muito prazer
Em dor provocar
- Oh, mas isso é horrível
- Obrigado, meu jovem.
Mas isso não é nada para mim.
Pois sou a magnífica, maravilhosa
Maluca Madame Mim
Sabe de uma coisa?
Posso até mudar de tamanho.
Posso ser enorme
Encher a casa toda
Posso ser mínima
Do tamanho de um rato
Magia negra é o meu prato
Para mim isso não é nada
Pois sou a magnífica, maravilhosa
Maluca Madame Mim
Maravilhosa, garoto.
Maravilhosa, sou maravilhosa.
Diga, rapaz, sabia que
posso me tornar ainda mais feia?
Isso é quase impossível.
- Quero dizer...
- Quer apostar?
Viu?
Venci, venci!
Não sou horrenda, garoto?
- Perfeitamente revoltante?
- Sim, senhora.
Mas ainda não viu nada.
Observe.
Posso ser linda
Gentil e adorável
Com voz de veludo
Cabelo admirável
Mas são só aparências
Zim zaberim zim
Sou muito feiosa
Horrorosa e ruim
A magnífica, maravilhosa,
Maluca Madame Mim
Então, o que acha, garoto?
Quem é o melhor?
Bem, a magia do Merlin é sempre...
bem, é sempre útil para algo de bom.
E ele deve ver algo bom em você.
Oh, creio que sim.
Sim, e para mim isso é mau.
Portanto, meu garoto,
temo que terei que destruí-Io.
Me destruir?
Sim, mas lhe darei uma chance.
Sou louca por jogos, sabia.
Bem, vamos lá.
Não fique aí parado.
Nesse jogo
você precisa estar preparado.
Venci, venci!
Ah, o jogo acabou-se.
Ora, seu diabinho!
Vou torcer esse seu pescoço.
Mim. Mim!
O que...? O que está tramando?
Oh, Merlin.
Bem, chegou bem a tempo.
Estávamos fazendo um jogo.
Ela ia me destruir.
E o que vai fazer sobre isso?
Quer brigar?
Quer ter um duelo de magos?
Como desejar, Madame.
Bem, então vamos.
Lá para fora.
Primeiro a senhora, Madame.
O que... o que há, garoto?
O que está havendo?
Estão tendo um duelo de magos.
O que é isso?
Ah, é uma batalha de inteligência.
Os jogadores se transformam
em coisas diferentes
- e tentam destruir um ao outro.
- Destruir?
Observe, rapaz.
Entenderá melhor.
Primeiro, se não
se importa, ditarei as regras.
Regras, certamente.
Ela só quer ter regras
para poder quebrá-las.
Cuidarei de você
mais tarde, seu cérebro de penas.
Regra número um,
nada de mineral ou vegetal.
Só animal.
Número dois, nada irreal, tipo
dragões cor-de-rosa e coisas assim.
Número três, nada de desaparecer.
Não. Número
quatro, nada de trapaças.
Muito bem.
Agora então, vamos contar até dez.
Um, dois, três, quatro...
Merlin, ela desapareceu.
Mim, francamente,
foi você quem criou as regras.
Mude para alguma outra coisa, Merlin.
Sim, sim. Me dê tempo para pensar.
Higiti figiti... Não, não.
Depressa, Merlin, depressa!
Hopiti hip.
Madame, só um minuto.
Isto não é...
- Vamos, algo maior.
- Algo menor.
Merlin?
Nada de desaparecer.
Mim? Mim?
Você está...?
O que está havendo aqui?
Seu balão de borracha.
La me esmagar, é mesmo?
Merlin.
Bravo.
Espere só, aguarde.
Vai pagar caro.
Ah, então quer pegar pesado, é isso?
Muito bem, Merlin.
Vou te amassar
todinho, seu velho caranguejo.
Pela madrugada.
Aqui vou eu, Mim, e com toda força.
Merlin, você não ousaria.
Ora, Mim, nada de dragões, lembra?
Eu disse nada de dragões roxos?
Disse?
Eu venci, eu venci!
Ah, sua bruxa velha horrorosa.
Vou bicar seus olhos.
Não, não.
- Ele sumiu.
- Desapareceu.
Madame, eu não desapareci.
Sou muito pequeno.
Sou um germe, uma doença rara.
Me chamo Malagali Teropterosis.
E você me pegou, Mim.
O quê?
Primeiro aparecem
manchas por todo o corpo.
Seguidas de
sensações de calor e frio.
E depois espirros violentos.
Cuidado, garoto.
Seu velho patife!
Mas não é nada sério, Madame.
Deve se recuperar em poucas semanas
e ficar tão boa...
quero dizer, tão má quanto antes.
Mas eu sugiro muito descanso
e banhos de sol.
Odeio sol.
Odeio a luz saudável horrível do sol!
Odeio, odeio!
Odeio, odeio, odeio...
Você foi fantástico, Merlin.
Mas podia ter morrido.
Valeu a pena, garoto,
se você aprendeu algo com isso.
Conhecimento e sabedoria
são o verdadeiro poder.
É isso mesmo, Wart.
Portanto, continue estudando.
Ah, não se preocupe.
Eu continuarei, senhor.
Continuarei mesmo.
Cantaremos noite e dia
Lutaremos pelo carvalho azul
No campo branco
Pelo carvalho azul
Um brinde à vitória em Londres
para meu filho, Kay.
Sir Kay.
Agora sou cavaleiro, não esqueça.
Ah, claro, filho, claro.
Um brinde a Sir Kay.
E quem sabe?
Ao futuro rei da Inglaterra.
Tome cuidado, sim?
Kay, o rei?
Que idéia terrível.
Sir Ector, Sir Ector,
Hobbs pegou caxumba.
Está todo inchado, feito um sapo.
Então Kay vai precisar
de outro escudeiro, droga.
- Wart, é você.
- Sou o quê, senhor?
Escudeiro do Kay.
Vai para Londres.
Oh, Sir Ector!
Uau!
Merlin, Arquimedes, Merlin!
Merlin, veja!
Sou um escudeiro.
Oh. Muito bom, garoto.
Sim, de fato.
Uma bela roupa de macaco
para engraxar botas.
É o que todos os escudeiros usam.
E eu que pensei
que você fosse ser alguma coisa.
Pensei que tivesse miolos!
Grande futuro. Ah!
Um palhaço para aquele pateta, o Kay.
Parabéns, garoto!
O que quer que eu seja?
Sou um ninguém. Você...
Não sabe nada
sobre as coisas de hoje.
Tenho sorte de ser o escudeiro do Kay.
Oh! De todas as idiotices...
Me sopre até as Bermudas!
- Para onde ele foi?
- Para as Bermuda, suponho.
- E onde fica?
- Ah, é uma ilha em algum lugar
- que ainda não foi descoberto.
- E ele voltará algum dia?
Quem sabe?
Quem sabe qualquer coisa?
Pela coroa de toda Inglaterra,
que tenha início o torneio!
Kay! Agora, é com as espadas.
Espadas? Espadas?!
Ah, não!
- Kay.
- O quê? O quê?
Eu... Esqueci a sua espada.
Esqueceu minha espada!
Eu... a deixei na hospedaria.
Ora, seu grande palerma!
É melhor ir buscá-la,
ou não ouse voltar aqui!
HOSPEDARIA
Me deixem entrar!
Alguém, por favor!
Me deixe entrar!
Não adianta, garoto,
foram todos assistir ao torneio.
Ah, o que vou fazer?
Kay precisa de uma espada.
Olha, garoto. Olhe.
Ali, no pátio da igreja.
Uma espada.
Oh, Arquimedes. Uma espada!
Você terá um trabalhão arrancando-a daí.
Cuidado, garoto.
Melhor deixá-la aí.
Mas Kay tem que ter uma espada.
Agora vamos, rápido.
Vamos dar o fora daqui.
Você é o próximo, filho.
Melhor se aprontar.
Kay, Kay, aqui está a espada.
- Não é a minha espada.
- Espere, Kay.
Espere um minuto.
"Aquele que arrancar esta espada..."
É a espada da pedra.
A espada da pedra?
Não pode ser.
Mas olhe, é sim.
- É a espada encantada.
- Parem com tudo.
Alguém tirou a espada da pedra!
Onde a conseguiu, Wart?
Eu a tirei de uma bigorna
que estava numa pedra
no pátio de uma igreja.
O garoto é um pequeno Sansão.
Está nos fazendo de tolos, menino.
- Agora conte a verdade.
- Mas foi o que eu fiz, senhor.
Então vamos lá. Prove.
Vamos até a pedra.
Sim, vai ter que provar.
Vamos!
Prove!
Muito bem, garoto,
vejamos esse milagre.
Alto lá, espere um pouco.
Qualquer um pode tirá-la,
depois que foi arrancada.
Vai, Kay.
Dê tudo que tem.
Coloque todo seu peso nela.
- Saia.
- Tire ele daí.
- São quatro. Não é justo.
- Eu digo que deixemos o garoto tentar.
É o que eu digo.
Vamos dar uma chance ao garoto.
Vai em frente, garoto.
É um milagre, ditado pelos céus.
Este garoto é o nosso rei.
Ora, macacos me mordam.
- Qual é o nome do garoto?
- Wart.
Quero dizer, Arthur.
Salve o Rei Arthur!
Vida longa ao rei!
Não posso acreditar.
Oh, perdoe-me, filho.
- Perdoe-me.
- Oh, por favor, não faça isso, senhor.
Kay, incline-se perante o rei.
Então, finalmente o milagre aconteceu
naqueles tempos remotos,
no dia de Ano Novo.
E o glorioso reino
do Rei Arthur teve início assim.
Não posso ser rei, Arquimedes.
Não sei coisa alguma
sobre administrar um país.
Eu disse para deixar
aquela coisa na pedra, garoto.
Vou fugir, é o que farei.
- Terão que arrumar algum outro.
- Melhor ir pela porta do lado.
Pela porta do lado.
Salve, Rei Arthur!
Vida longa ao rei!
Tem outra porta ali.
Por ali, vamos.
Vida longa ao Rei Arthur!
Vida longa...
Parece que estamos cercados, garoto.
Ah, Arquimedes, queria tanto
que o Merlin estivesse aqui.
Merlin! Merlin!
Ah, Merlin, você voltou das Ber...
Bermudas? Sim.
Voltei das Bermudas e do século 20.
E acredite, por mim,
pode ficar com ele.
É uma grande bagunça moderna.
Alakazam.
- Estou numa grande encrenca. Sou rei.
- Ele arrancou a espada da pedra.
Claro, é claro.
Rei Arthur e seus
Cavaleiros da Mesa Redonda.
- "Mesa Redonda"?
- Prefere uma quadrada?
Ah, não. Redonda serve.
Minha nossa, quem diria.
Você se tornará uma grande lenda.
Escreverão livros
sobre você durante muitos séculos.
Ora, talvez até
façam um filme sobre você.
- Um filme?
- Oh.
Bem, é algo parecido com a televisão.
Mas sem comerciais.
Salve o Rei Arthur
Vida longa ao rei
FIM