A escolha
Agora, prestem atenção.
Porque estou prestes a
lhes contar o segredo da vida.
Preparados?
Toda a maldita
coisa é sobre decisões.
Pequenas decisões
aparentemente insignificantes,
que preparam o caminho para as
monstruosas decisões
que alteram a vida.
Estão vendo, cada caminho que
escolhemos leva a outra escolha,
e algumas escolhas,
podem alterar tudo.
Cada momento para
o resto das nossas vidas
dependem delas.
E rapaz, que escolha
eu vou ter de tomar.
Dr. Fulton, por favor ligue
para o gabinete de
pessoal na extensão 325.
São para alguém especial?
Alguém que merece
as estrelas e a lua.
Mas tudo que tenho
são o raio das flores.
Só estou aqui para falar com ela.
Podes ir, Travis.
Se é isso que precisa.
Se isso servir de ajuda.
Dr. Thompson à maternidade.
Você é muito brando comigo, Ryan.
E você demasiadamente
duro consigo mesmo, Travis.
SETE ANOS ANTES
WILMINGTON, N.C.
Veem ali aquele cão?
Foram criados para
proteger os aldeões do Árctico
dos ataques dos ursos e dos lobos.
Você é tão cheio de merda.
Você beija a sua mãe
com essa boca suja?
Não sei como é que ele consegue.
Como assim? É o dom dele.
Você sabe tudo sobre
"Guerra nas estrelas",
o Travis é bom com as mulheres.
Todos nós tivemos uma ajudinha.
Os cães vivem na tundra.
Não nadam na água.
Não conseguiriam que aquele
cão se metesse na água,
nem com um carrinho
cheio de ossos
e conduzido pela Lassie
de bikini.
Mesmo que fosse
um igual a esse dourado.
Quer dizer que esse cão
luta contra ursos e lobos,
mas tem medo da água?
- Já sei o que esta fazendo.
Esta sendo implicante comigo, e só
porque gosta de mim.
Isso é do manual da velha guarda.
Acontece o tempo todo.
- Sim?
- Sim.
Preciso te lembrar que deixei
que levasse a Marcie Hoffman
ao Festival de Azalea
no sétimo ano?
- Você deixou? Há
- Deixei.
Vocês dois poderiam calar a boca
e me ajudar a descer?
Ou preferem me ver escorregar
e quebrar a cabeça?
Desculpa. Vejam só
quem está corajoso hoje.
Se continuar com isso, vai arrumar
uma briga comigo.
Olá, Travis.
Olá, Mónica.
Com licença, minhas senhoras.
Teriam um tempinho para beber uma
cerveja antes de irem embora?
Bem, tenho de levar
esses idiotas pra casa.
É só uma cerveja rápida.
Será muito rápido, prometo.
Está bem.
Acho que nós nunca chegámos
a beber apenas uma.
- Adeus, rapazes.
- Adeus, Mónica.
Ela está de volta.
Como um bumerangue.
Inacreditável.
- Não comece.
- Posso dizer uma coisa?
Se for para dizer bumerangue,
amarro uma ancora nas suas bolas
e jogo no mar.
Bumerangue!
Animem-se, rapazes.
Aí vêm as nossas esposas.
É melhor começarem a falar.
Estávamos quase ligando
para a Guarda Costeira.
Encontramos umas sardinhas
a cerca de 5 quilómetros.
Estavam saltando para dentro do barco.
Olha a etiqueta, mano.
Venham, meninos. Vamos.
Garanto que estavam no Dockside
desde o meio dia.
É mais divertido deixá-los achar
que vão se safar com alguma coisa.
- Mobe!
- Onde está o maldito cão?
Inútil!
Isto está bom, Travis. Obrigada.
De nada!
Viu o que ele fez?
Alguém me da um prato.
Vocês estão todos se divertindo.
Se beijando e rindo.
E eu estou aqui de escravo
igual a Cinderella.
Aumenta o volume da música!
Seus hamburgueres estão queimados.
Não vou cortar o raio da árvore!
Eu cozinhei.
Vocês vão todos limpar.
Rapaz, sai daí.
As tripas do peixe vão
te deixar enjoado.
- Boa noite.
- Boa noite, Travis.
Põe isto. Põe isto.
Molly.
Sabes quantos litros de sangue
processa em média por
dia o sistema circulatório?
Meu Deus! 20! Está certo!
Boa garota. Acertou.
Mol... Como se sente, querida?
Mamilos inchados,
adbomem distendido,
comportamento letárgico.
Meu Deus,
isto não está acontecendo.
Parece o "ritmo quente" novamente.
Não, ele não fez isto!
Desculpe. Olá!
Sim, viva. Olá.
Desculpe. A música está
um pouco alta. Não a ouvi.
- Sim, estava. Está tão alta...
- É a minha nova vizinha, não é?
Vi você ali me olhando.
- Te olhando?
- Sim.
Meu Deus!
Não estava te olhando.
Vive a 90 metros de distância.
Quer que eu olhe para onde?
Estou brincando contigo.
Estou brincando.
- Que engraçado.
- Que tal começarmos outra vez?
- Porque não se senta..
- Não quero sentar, obrigada.
- Quer uma cerveja?
- Estou bem.
- Vamos, beba uma cerveja. Temos...
- Não quero isso. Obrigada.
Muito bem. Bem, sou Travis.
E ali o tapete, chama-se Moby.
- Sim.
- E...
Acho que é agora que você me diz
como se achama.
Acha, não é?
Pois, não.
Está bem.
Muito bem.
Pronto...
Sabe, há um certo tipo de mulher
que normalmente
aparece aqui depois das 22.
Usa calças velhas,
sem maquilhagem,
e normalmente
vem atrás de uma coisa.
Meu Deus!
Está insinuando que eu vim
aqui atras de sexo?
- Não veio?
- Meu Deus!
Eu estou brincando, estou brincando.
- Você consegue ser mais desagradável?
- Você não faz idéia minha senhora.
Minha senhora!
Pare de chamar-me minha senhora!
- Então diga-me como se chama.
- É Gabby.
Olá, Gabby. Bem-vinda ao bairro.
Está tão zangada porquê?
Estou zangada por causa
dos mamilos da Molly.
Esse cão rançoso se aproveitou
da minha doce menina.
Que agora está com os mamilos inchados
e engordou 7 quilos.
Ela não vai sair da cama e a sua música
está nas alturas!
Esta dizendo que o Moby
engravidou a sua cadela?
Sei que o Moby engravidou
a minha cadela.
Ele anda por aí
dia e noite sem supervisão.
Ele anda atrás dela
desde que nos mudámos.
- Atras dela?
- É verdade.
- Você é o responsável.
- É verdade, a culpa é minha.
A culpa é toda minha.
Assumo toda a responsabilidade.
Falei com ele tantas
vezes para usar protecção...
Quer parar de tirar sarro com a minha cara!
- Meu Deus, você é...
- Peço desculpa.
Peço desculpa,
peço desculpa, peço desculpa.
Olhe, tem razão. Isto é sério.
Isto é sério.
Quanto tempo temos?
Quer dizer,
ela está de quanto tempo?
Meu Deus! Você acha isso engraçado.
É um pouco engraçado, sim.
Bem, não tenho certeza absoluta,
porque ainda não
a levei ao veterinário.
Então como sabe
que ela está grávida?
Porque sou estudante de medicina
e também sou mulher.
A segunda eu sabia, a primeira é...
- Oh, sabia?
- ...uma informação nova.
Como você é inteligente.
- Sim.
Bem, gosto da sua confiança.
E acontece que existe uma clínica
fantástica aqui na cidade.
É uma espécie de coisa
entre pai e filho.
- Está bem.
- E quero que saiba,
que o Moby não vai ser um mau pai.
Ele... Isto não vai ser...
uma dessas situações
do tipo "ritmo quente".
Está bem.
Ele vai enfrentar a
situação como um homem.
Olá. Alguém disse "ritmo quente"?
- Meu Deus.
- Vou estar lá dentro...
Comendo o resto das
balas de menta.
- Vou te dar um cartão.
- Sabe, estou bem.
Provavelmente resolvo isto...
- Não, do veterinário.
- ...sozinha.
Boa noite!
Quem era aquela?
Ninguém. É uma nova vizinha.
Que já está me irritando.
Onde está a porcaria do sorvete?
O que foi?
Depois eu conto.
O pai manda cumprimentos.
Os nossos pacientes
gostam de você, Gabby.
- Obrigada, doutor.
- Não me agradeça.
Só se certifique que ficará por aqui
depois dos exames finais.
Agora, vai receber
todo o tipo de oferta.
Apenas lembre-se quem te deu sua
grande primeira chance.
Bom dia, Dr. McCarthy.
Boa tarde, Dr. McCarthy.
Bom, vou almoçar.
A propósito, Ryan,
a sua mãe quer saber quantas
pessoas vão esta noite.
Vai trazer a sua adorável namorada?
Claro. Nos avise se for
preciso levar alguma coisa.
Muito bem.
Adeus.
Gabby, queria falar com você em particular.
Sim.
Dr. Richards, pós-anestesia.
Porque disse ao seu pai
que eu iria jantar com vocês esta noite?
Tenho de estudar.
Porque sou egoísta
e consigo o que quero.
Agora diga-me,
porque ficar
sozinha daquele lado...
...se pode ficar
deste lado da ponte
onde posso te manter
segura do meu lado?
Para sua própria segurança
e bem-estar, claro.
É por isso. Por isso!
Preciso estudar para essas provas.
Senão eu iria.
Olá!
Deve ser a Molly.
E esta pequena deve ser a Gabby.
- É verdade?
- Sim.
Não, não.
A Gabby sou eu. Ela é a Molly.
Sim.
Peço desculpa por chegarmos tarde.
Houve uma emergência no trabalho.
Não se preocupe, querida,
já ouvi de tudo.
Pode admitir que estava pendurada
no marido de alguém.
Estou brincando.
Deus do céu, devia ter visto
a sua cara.
Sim.
Sim!
Laura, está incomodando esta jovem?
Bom, não pude evitá-lo.
Já me conhece...
Já sabe como sou às segundas.
Só pra constar, eu não fazia idéia de como ela era
as segundas.
- Está bem.
- Sou o Shep.
- Quer vir comigo?
- Sim, com certeza.
Conto três embriões,
portanto, parabéns.
Daqui a um mês será avó.
Mas eu sou muito jovem!
Bom, estas coisas acontecem.
Nós vamos ajudá-la
durante o processo.
Faz alguma ideia quem é que
poderá ser o responsável?
O responsável?
Essa palavra nem sequer pertence
ao mesmo vocabulário dele.
Referia-me ao cão.
Certo. Sim.
Bem, a maçã nunca cai longe...
Sei de fonte segura
que o suspeito em questão,
foi castrado há sete meses, pai.
Você?
- E o senhor?
- Não é legal da sua parte
apontar o dedo ao pobre,
doce e inocente Moby,
tendo em conta que há seis meses
estava num refúgio
para ser abatido.
Agora, não lhe salvei a vida,
para que pudesse sofrer
uma perseguição.
E era de esperar que,
como estudante de medicina,
estivesse um pouco mais
familiarizada com a anatomia básica.
Sabe, "sem ovos", não há bebés.
Vocês dois...
- Não. Caramba, não.
- Não. Que nojo!
Doutor Shep,
está aqui a menina Norcross.
Aparentemente, o gato dela
está outra vez possuído.
Ela quer que faça outra vez
aquela coisa do exorcismo.
Logo agora que o
dia estava ficando bom.
- Você me enganou.
- Não, não, não.
Só estava me divertindo um pouco.
Apareceu no meu
quintal toda chateada.
E depois apareceu a minha irmã...
- A sua irmã?
- Sim, eu te disse.
Calças velhas,
sem maquiagem.
- Sim, a procura de uma única coisa.
- Sim, assaltar a minha geladeira.
Não é necessário desculpa.
Ainda bem, porque não ia pedir.
Caramba, senhora! Gabby...
Sabe, naquela noite você fez
varias acusações.
Chamou meu cão de rançoso...
Bom, aquele rançoso e você
interromperam os meus estudos,
com todos aqueles latidos e a
música horrível tocando alto.
É irritante.
E por isso, pedimos desculpa.
Desculpas aceitas.
É uma senhora difícil.
Que tal resolvermos isto
tomando uma no Dockside?
Há. Okay. Não.
- Ela quer ir de novo?
- Não!
Mónica, olá! Estamos aqui.
Cara, eles ficam nesse vai e volta desde o colégio.
Ele nunca vai se comprometer.
- Olá.
- Olá! Como está.
- Bom te ver. Olá, rapazes.
- Olá, tudo bem?
- Bom ver você.
- Olá.
- Então...
Quem quem brincar de
"Molhar um idioya"?
Quer molhar um idiota?
- Claro, vamos.
- Molhar o idiota.
Muito bem, aqui vamos
nós molhar o idiota!
Boa! Vamos.
Aqui vamos nós.
Está quase.
É todo Seu!
É isso. Molha o idiota!
- Conseguiu!
- Temos um vencedor!
Então!
- Parabéns, querido.
- Fizeram todos um bom trabalho.
Quer ir pra próxima?
- Vamos comer uma maçã doce.
- Uma maçã doce?
- Compra uma?
- Quer doce ou com caramelo?
Eu devia ter fugido e
ter sido feirante.
Você é feirante.
Lembra da outra
noite na cozinha?
Quando eu disse...
Sim.
"Você acabou de conhecer a sua esposa.."
Vou te dar um pouco de...
Bem, vejam só quem é
Wow. Parece que não
consigo me afastar de você.
Sim, já estava indo embora,
mas ele queria dizer olá,
conhecer a nova médica e...
Bem, tecnicamente
ainda não sou médica,
mas é um prazer, Sr. Macaco.
- Olá!
Afinal tinha razão.
Precisamos de bilhetes
para as atracções maiores.
- Olá.
- Viva.
Ryan, este é o Travis.
É o meu veterinário.
E Travis, este é o Ryan McCarthy,
o meu namorado.
Muito prazer, Ryan.
Queres andar naquele
carro velho enferrujado?
Ouvi dizer que só matou
quatro pessoas este ano.
- Olá.
Mónica, estes são a Gabby e o Ryan.
- E esta é a Mónica.
- Olá.
- Muito prazer.
É um prazer conhecê-la.
- Olá.
- Como está?
É o veterinário
aqui de Wrightsville.
É verdade.
- O meu pai vai lá há anos.
- estou vendo a semelhança.
O Dr. McCarthy. Tem dois Pugs.
- É verdade.
- Sim, ele tem.
Muito bem, pessoal.
Vamos deixar que uma atração
ferrugenta nos mutile.
- Por isso...
- Divirtam-se.
Tenham uma boa noite.
Ryan, foi um prazer conhecê-lo.
Foi um prazer conhecer vocês.
- Adeus.
Gabby, nos vemos no rancho.
Ele... também é meu vizinho.
Sim. Eu sei.
Quer andar nos carrinhos
bate-bate?
- Sim.
- Vamos andar, certo?
Vamos.
Olá!
Olá, menina.
Fiz uma coisa pra você.
Não trabalhe muito.
Que diabos esta olhando?
- Olá.
- Olá!
- Sério?
- Sim.
É assim que se segura, querido?
Sim, querida. É isso.
Muito bem, aqui vai.
O quê?
É assim mesmo, pequena!
- Acho que fomos enganados.
- Fale por você.
Eu sabia que ela estava
se segurando, porque...
Olha para ela.
Ela tem aquele olhar.
Pronto, eu confesso.
Jogo desde os nove anos.
Eu te disse!
Tínhamos três buracos
na propriedade onde cresci,
com um obstáculo de água.
- Com um obstáculo de água, vê?
- Que elegante!
- Eu meio que fiquei boa.
Não tem que pegar um vôo doutor?
Sim, senhor.
Não tem outra pessoa para supervisionar
a abertura em Atlanta?
Quem você sugere, Maryanne?
No final das contas,
é o nosso nome que está na porta.
Só tenho que ir apertar algumas mãos
Garantir que o navio
está bem encaminhado.
Volto dentro de umas semanas.
- Eu sei.
- E melhor ficar longe
de todas as estagiárias bonitas, ouviu bem?
Lembra daquela em Charleston
que não tirava as
mãos de você?
Claro que me lembro.
Vou casar com ela um dia.
Ah sério?
Bem, quem sabe?
Daqui a dois ou três anos,
talvez a Gabby
e o Ryan estejam abrindo
juntos a filial de Savannah.
- É melhor ir andando.
- Olha a hora!
Viu, eu sabia que faria isso.
Obrigado.
- Obrigada.
- De nada.
Então, parece que você e a Mônica
retomaram do ponto onde pararam heim?
- Não dê muita importância a isso.
- Não estou dando.
- Está.
- Só estou dizendo que
talvez ela fique por aqui dessa vez.
Tenho certeza que você sabe que ela alugou
uma casa no continente,
mas sabia que ela fez uma horta?
- Fez?
- Pediu televisão a cabo.
Televisão a cabo Premium.
Isso quer dizer alguma coisa.
Significa que pode comer uma
salada e ver o Animal Planet.
Porque está me perturbando com
isso?
Sinto que se alguém devia estar
feliz com isso, devia ser você.
Eu gosto da Monica.
Se vocês ficassem juntos,
eu seria completamente feliz.
Mas?
Eu conheço você.
Isso quer dizer o quê?
Se lembra do que a mamãe
dizia sobre as oportunidades?
Dizia que as oportunidades são
desperdiçadas pela maioria das pessoas,
porque estão vestidas
de macacão
e são muito parecidas com o trabalho.
Não, foi o Thomas Edison
quem disse isso, não a mãe.
E acho que estava
na pós graduação.
Cala a boca.
Só estou dizendo que,
ao invés de macacão,
a sua oportunidade está
vestida de jaleco de hospital
e mora a cerca de
90 metros da tua porta.
Mas dá trabalho,
e o meu irmão mais velho não gosta
quando as coisas não vêm facilmente.
Como ousa?
Deveria espremer esse limão no seu
olho.
- Larga.
- Não.
Não. Você não tem coragem.
Olá. Pode...
Pode abrir?
Os cachorros!
- Está semi nu
- Sim, sim...
Está nu.
Mas os cachorros. Obrigada.
Peço desculpa. Algo esta errado.
Ela está com dores.
- Gabby?
- Sim?
Já estamos bem.
Ela estava chamando por você. Venha.
Ela estava chorando e vomitando.
Teve um prolapso uterino.
Eu sabia que alguma
coisa estava mal.
Tinhas tantas dores.
Molly. Você é mamãe.
O que eu vou fazer agora com
vocês meninos?
Não importa o que faça,
não dê nomes a eles.
Depois é mais difícil
dá-los para adoção.
Está bem.
E provavelmente devia
construir-lhes uma cerca.
Ficarei feliz
em ajudá-la, se quiser.
Quer dizer, a menos que
o Ryan queira fazê-lo.
Não. Ele está fora da
cidade durante umas semanas.
Mas sou habilidosa,
vou dar um jeito.
Bem, provavelmente seria melhor
levá-la para vigiá-la.
O quê? Para a clínica?
- Agora?
- Sim.
Mas são duas da manhã.
São três da manhã.
Achei que tinha dito
que ela estava bem.
Espere. Eu disse. Ela está bem.
É apenas por precaução.
É necessário?
Bem, a maioria das
precauções não são.
É por isso que se chamam precauções.
- Está sendo presunçoso.
- Não, não. Estou sendo sincero.
Isso é ser presunçoso.
É tão presunçoso!
Caramba, você não para de me irritar.
Espere. Onde é que vai dormir?
Não vou dormir.
Sou como uma coruja.
Eles vão ficar bem.
Obrigada, Travis.
Acho que essa foi a primeira
vez que disse o meu nome.
Gostei disso.
Boa noite.
Boa noite. Boa noite.
Pronto.
Deve ser bonita.
Se vemos um homem
dormindo no chão frio,
Com certeza há
uma mulher bonita por perto.
Bem, Sra. Alice,
ouvi dizer que o
John Cougar Mellencamp
está se coçando muito.
Porque não vem até aqui?
Vamos dar uma olhada.
Está bem.
Mas o Shep o conhece muito bem,
não me importo de esperar.
Sim. Hoje estamos cheios.
O Shep está ocupado, por isso,
vai ter de se contentar comigo.
Venha até aqui. Vamos, amigo!
- À sua direita.
- Está bem.
Vamos. Sim!
- Olá!
- Olá.
Se eu fosse você, construía uma
cerca na garagem ou na lavanderia.
E pelo amor de Deus,
não lhes dê nomes.
O senhor e o Travis têm
exatamente as mesmas piadas.
Sabia?
Bom, não sei se ele pegou isso de mim,
ou se às vezes sou eu que o copio.
Não há nada mais fofo do
que cachorrinhos num cesto.
Boas notícias, doutor.
- Ótimo.
- Podemos confiar nela?
Sim, vamos. Não vamos fazer
disto um grande caso.
Que diabos está fazendo?
O que parece?
Bem, parece que estás trocando
um lagarto morto por um vivo.
Sim, é verdade.
É para a menina que está lá fora?
É.
Não acha que há
uma solução mais ética?
Bem, o que é que sugeres,
ressuscitação?
E que tal a verdade, doutor?
A verdade?
Quer dizer aquela menina
que o seu mascote está morto?
Ela tem dez anos. Ela nem
sequer sabe o que é a morte.
Quer explicar a ela o que
é a morte?
Aproveita e avisa também que o
Papai Noel e o Coelho da Páscoa
não existem, já que vai estar lá.
Acho que não devemos
fazer disto um hábito,
mas se tivermos a oportunidade
de proteger uma criança
do desgosto que este
mundo dá tão generosamente,
creio que devíamos aproveitar.
Porque existem muitos
mais de onde este veio.
Pronto. Quero que pegue isso
e diga que o Abracadabra
teve uma recuperação milagrosa,
e está pronto para
voltar para casa.
Eu? Você quer que eu faça isso?
Sim, porque quero que
você se habitue a essa situação.
Agora vai. Vai.
Ele vai ficar bem.
Agora, Taylor,
tenho uma coisa muito
importante para te contar,
está bem, querida?
Diga.
Abracadabra!
Aqui está ele!
É um milagre.
Ele já está melhor.
- Dia do barco! Olá!
- Olá!
Olhem, rapazes,
prometemos às crianças
que estaríamos em casa para comer
pipocas e ver filmes de monstros.
Por isso vamos lá pôr este
show em movimento.
Bem, fiquem todos sabendo
que estou de ressaca
e completamente irritável.
Portanto, não esperem de mim
nada mais do que
uma queimadura solar.
Me faz um favor?
O quê?
Limpe essas malditas
tripas de peixe viscosas
desse desagradável
balde ensanguentado?
E talvez depois disso,
podias limpar a
bandeja do grelhador?
E vê se tiras os pedaços de gordura
ou vamos ter um problema com vermes.
Se me fizerem vomitar,
vou guardar,
colocar em pequenos sacos de plástico,
e coloca-los esta noite
debaixo dos seus travesseiros.
Acreditem ou não,
ela está solteira, amigos!
Onde está a Mónica?
A Mónica não vem desta vez.
Não me diga?
Posso convidar quem eu quiser.
- O barco é meu.
- O barco é dele.
- É o nosso dia!
- É o nosso dia.
Comportem-se.
Você sabe escolhe-las, Trav.
Você tem um ar de autoridade
e de dignidade
como capitão hoje.
- Você gosta disso?
- Sim.
Bem, vou pegar o barco emprestado hoje.
Sim, é novo.
Pareces excessivamente concentrado.
Estou navegando,
por isso não posso beber.
- Ela me deixa nervoso como o inferno.
- Olha pra você..
Escuta aqui, isto não é
um baile da escola.
Vai chatear outra pessoa.
- Esta bem?
- Olá. Sim, estou.
Não está ficando enjoada,
está?
- Não.
- Ainda bem.
-Isto é inacreditável.
- É otimo.
Nem acredito que podem vir aqui
sempre que queiram para fazer isto.
Podemos nos juntar a vocês?
- Olá.
- Está tanto calor.
Estão 26 graus.
Tira a camiseta. Tá maluca?
Está bem. Está bem.
- Está calor.
- É a inquisição espanhola.
Pode tirar a roupa.
Podemos estar com problemas, rapazes.
Você consegue. Esta tão perto.
Vamos, Moby. Você consegue.
Vai conseguir!
Alguém tem de ensinar
esse cão a nadar.
- Cozido a perfeição.
- Muito bem, obrigada, senhor.
Obrigada, senhor.
Nem pense nisso.
Já vi isso antes.
É alegre. É uma cor alegre.
Bem, aos velhos tempos.
O Mattie e o Ben têm uma bela
empresa de empréstimos bem sucedida.
Mas não deixo de pensar
que o Mattie quer sair,
como se sentisse que a vida
está passando por ele ou algo do tipo .
O que acha?
Não é da minha conta.
Não sou de fofocas.
E aquele?
Aquele?
O idiota do meu irmão?
Não sei. Me diz você.
Bem, ele é um grude.
O velho rapaz que dominou
a arte do encanto sulista.
As mulheres dão-lhe
o que ele quiser.
Qualquer coisa.
E ele dá-lhes apenas...
o suficiente...
para que elas continuem a voltar.
Ele nunca se apaixonou,
porque ele recua quando as
coisas começam a ficar difíceis.
É por isso que ele
tem aquela cadeira.
Aquela cadeira que
tem em frente a casa.
A cadeira solitária.
Bem, é apenas uma cadeira.
Um homem com uma cadeira
gosta de se sentar sozinho.
Sabe, eu gosto muito de
conversar com você.
Passa!
- Sim!
- Boa.
Você está com mais problemas do que eu pensava.
Aqui! Passa!
Este lugar está ocupado?
Não, não está. Sente-se.
Sim!
Sim.
- Olá.
- Olá para ti.
Escuta, preciso confessar uma coisa
Está bem.
Os meus amigos gostam
mais de você do que de mim.
Sim, sim.
Na verdade, estava com receio
que isso fosse acontecer.
Não entendo.
- Sim.
- Não entendo.
Quer dizer, não é divertida,
não é inteligente.
- Não é bonita.
- Não!
Eu acho que é...
Isso fala um pouco mais de,
sabe, de você, e você é...
Bastante medíocre
e muito pouco atraente.
Estou baixando a guarda.
- Está.
- Faz sentido.
É isso. É por isso.
- Para que possam aguentar você.
- Sim, eu pensei que sim.
Faz sentido.
Sim.
Gosto de estar aqui.
Obrigado por ter vindo.
Estou muito contente
que tenha vindo.
Sim, eu também.
Sinto-me muito bem aqui.
Há muito tempo que
não me sentia assim.
- Isso é bom.
- Sim.
- Você é um babaca.
- Você que é babaca.
Está sempre me olhando.
- Filha da...
- Você olha...
Bem, boa noite.
Reparei que não comeu quase nada
durante o dia.
O que me diz que colocarmos umas carnes
para grelhar,
e contarmos umas mentiras?
Já alguma vez alguém
te disse que não?
Não?
Não. Bem me pareceu.
Estou fazendo história.
Cá esta você me perturbando
de novo.
Ela disse não pra nós, rançoso.
Sim, eu sei.
Também não conheço o termo.
Vamos.
CHAMADA
MONICA
Se você andou outra vez mexendo nas tripas
de peixe...
O que tem ai?
JANTAR. EM MINHA CASA. 20 MINUTOS.
Lindo menino.
Vamos, rapaz. Anda!
- Olá.
- Trouxe vinho.
- Obrigada.
Habilidosa, minha bunda.
Bem, os pequenos estão bem.
Estão prontos para irem dormir.
Ótimo.
Droga, achei que ia improvisar alguma coisa hoje.
E estou.
Se é assim que improvisa,
melhor eu me ajoelhar logo.
Desculpa?
A minha mãe é uma
cozinheira fantástica.
Eu só prestei atenção.
Espera um minuto.
Esse aqui é você?
Sim, sou.
É a minha memória preferida.
É na propriedade onde nós crescemos.
Costumávamos nadar,
andar de bicicleta, pescar,
e eu montava essas pequenas
tontas peças de teatro.
O meu pai contava-me
histórias para dormir
sobre as constelações.
Parecem ser boas pessoas.
Sim, são.
Um furação levou tudo,
quando tinha 12 anos.
Destroçou-me o coração.
É curioso, pergunto-me se é por isso
que essa é a minha memória preferida.
O que quer dizer?
Quando perdemos as coisas,
sabe?
Faz com que as
apreciemos ainda mais,
do que quando realmente as temos.
Sim.
Nos faz dar mais valor às coisas
que estão mesmo à nossa frente.
Muito bem, o jantar está servido
na habitação mais
botânica da zona este.
No alpendre com as trepadeiras?
Exatamente!
Linda.
Desculpa?
Esta vista que temos aqui,
é simplesmente linda.
Sim. A vista.
Não consigo me cansar dela.
Sim.
É realmente alguma coisa.
Nos faz perguntar de onde é
que isto tudo veio, não é?
Não exatamente.
Não exatamente?
- Não.
- Está bem.
Então, você não acredita em Deus.
- Ah cara!
- Ah cara?
Estava indo tão bem.
"Ah cara?"
Não me venha com "Ah cara".
Uma pergunta sincera,
merece uma resposta sincera.
Está bem.
- Peço desculpa.
- Está bem.
Então?
Quer saber no que eu acredito?
Quero.
Moby, vem aqui.
Ele tem uma opinião
sobre isto, é?
Sim. Veja.
Viu isto?
Como inclina a cabeça?
Ele faz sempre isto,
e apenas o faz comigo.
Isto é lealdade.
Sei que parece estúpido,
mas é amor.
Os nossos amigos,
família, nós mesmos.
E com isso que podemos
contar neste mundo.
E é nisso que eu acredito.
E você acredita em que?
Acredito...
...na lua,
nas estrelas.
É o sentimento
de que faço parte de alguma coisa
muito maior do que eu,
e que nunca irei entender.
E é algo que não consigo controlar,
por mais que me esforce.
Portanto, se puder me dizer de onde
vem tudo isto
e porque é que é tão lindo,
eu paro de orar todos os dias antes
de dormir.
- Está bem.
- Bem, isso foi encantador.
- Não foi?
Acabámos de ter uma conversa
sobre Deus e não foi nada mal.
Não foi nada mal. Estranho.
- Não sei.
O casal que vivia aqui,
costumava ouvir musica dia e noite.
Nos os viamos la fora
dançando juntos no seu aniversário.
Meu Deus! Isso é adorável.
E o que aconteceu com eles?
Ainda andam por aí.
Envelheceram e ficaram mais frágeis
e mudaram-se para o lar
de idosos da Cedar com a Marsh.
- Juntos?
- Sim.
Adoro essa história.
Você é Charleston, certo?
Sim. Tenho tantas saudades.
Só precisa agora
de uma colher de prata.
Esquece.
Espera, espera, espera, espera.
Acabou de dar uma volta?
Não.
Reconheço uma volta quando a vejo.
Tenho a certeza que acabei
de te ver a dar uma volta.
Sabe, eu...
Talvez tenha sido um rodopio.
Um rodopio?
Sim.
Você lava, eu seco.
Não. Me da isso. Eu faço.
- Vá lá.
- Não, estou bem.
Está bem, bom,
Quer dançar comigo la fora?
Não.
Porque você se faz tão de dificil quando eu
flerto com você?
Porque se eu facilitasse,
você não flertaria.
Não devia ter dito isto.
O que está fazendo?
Estou indo bem devagar na sua direção.
Porquê?
Porque se eu for rápido, vou te assustar.
Você é tão presunçoso.
Às vezes só quero pisar no seu calo.
Eu soube, desde o momento que
te vi, que você era problema.
E não pense que eu não vi você me olhando
da sua estúpida cadeira...
Porque você fez isso?
Porque você me irrita.
Olá.
"Não quis te acordar.
Tive que levar o meu
corpo esgotado para trabalhar.
Não vá muito longe, Gabby.
Isso está começando a ficar bom.
A propósito, sou o Travis...
O teu vizinho. "
Anda.
Olá, amor, sou eu.
Desculpa te ligar tão tarde,
mas a abertura está
indo muito bem.
Essas pessoas so me levam para jantares e bebidas.
Escute, vou tentar voltar assim que puder,
mas ainda tenho muito
trabalho para fazer.
Espero que os seus estudos estejam indo bem.
Te amo.
Talvez deveria manda-lo para a cama mais cedo.
- Ele está bem.
- Então não está mancando?
Não, não, não. Ele...
Não sei o que ele está fazendo.
- Não está mancando.
- Muito obrigada.
- Pronto.
- Adeus.
Adeus.
O que foi?
Não acha um pouco estranho
que o John Cougar Mellencamp
venha aqui três vezes por semana?
Bem, sabes como são algumas pessoas.
Os seus animais de
estimação são como filhos.
Aquele cão deve ser
o animal mais saudável
deste lado de Mason-Dixon.
Aquela mulher tem mais
alguma coisa em mente.
Quem? A Sra. Vandy?
Então, pai, você sabe que
ela se chama Alice.
Ela se divorciou
do Sr. Vandy há três anos.
Onde você quer chegar?
- Ela tem uma queda por você!
- Isso é besteira.
E, francamente,
você tambem está afim dela
Não há outra paciente que
acompanhe sempre até à porta
com um sorrisinho
na cara como adolescentes.
A acompanho a porta porque sou
um profissional e um cavalheiro,
e não estamos com sorrisinhos.
- Deixe de ser uma mula teimosa,
e chame a linda senhora para um encontro de verdade...
...doutor.
- Filho da...
- E agora?
Bem, acho que podíamos ficar aqui.
Não deve demorar muito.
Lá está você girando outra vez.
Estou me balançando e não girando.
Você gosta de discutir não é?
É porque sou muito boa nisso.
- Ah eh?
- Sou.
Ouviu aquilo? Anda!
- Gabby...
- Anda! Rapido!
- Gabby!
- Anda!
Tem alguma coisa melhor pra fazer?
Não vou pôr o pé nessa
igreja de forma nenhuma.
Prefiro me esfregar
em hera venenosa,
enfiar pregos
enferrujados nos olhos...
Qual é o seu problema?
Subi na sua moto.
Andei no teu barco.
Está na hora de fazer
algo que eu queira.
Há uma cidade mais próxima
da cidade com menos gente.
Se apresse!
Vamos.
Acho que vou arder em chamas.
Meu Deus, é o seu pai!
E que tal?
Um agradecimento especial
aos Wrightsville Beats,
por esta entusiasta interpretação
do clássico de 1969, Traffic,
o meu preferido pessoal,
e um verdadeiro presente de anos.
Obrigado por ter vindo.
Foi um prazer vê-la.
Dr. Shep!
Aquilo foi fantástico!
Não tinha ideia que fazia isto.
Bem, obrigado,
mas a obreira milagrosa é você.
É preciso muita astúcia para
conseguir que o ingrato do meu filho
atravesse por essas portas.
- Vá, continue, Sua Santidade.
Continuo?
Tenho certeza que tem alguma vara abençoada ai
com a qual você quer me bater,
portanto acabe logo com isso.
Não sei do que está falando.
A Gabby e eu só estamos
falando do clima.
Sim.
Quer dizer, olha,
não está um dia lindo?
Depois deste tempo todo,
o sol voltou.
- Aí está.
- Sente-se melhor?
- Sim.
Tenho o bolo.
Posso ter dado algumas mordidas por
questão de segurança.
- Cadê o papai?
- Ali.
Espero que não se importe
de ter convidado a Gabby.
Eu sei que foi sempre
uma tradição, nossa e do pai.
Detesto tradições.
- Não queime o bife.
- Não estou queimando o teu bife.
Tivemos sorte.
O Retriever do Xerife
era um dos meus pacientes.
Senão, o Travis tinha passado
o fim de semana na prisão.
Mas nunca tirei
o caminhao do lado.
Está lá até hoje...
Como hotel para os sapos.
Não.
Sabe, estou me sentindo mal, Shep.
Se soubesse que era seu aniversário,
tinha trazido um presente.
Não, não é meu aniversário.
O Travis não te contou?
Não, era aniversário da Katherine.
A minha esposa. A mãe deles.
Fazia hoje 57 anos.
Ela tinha cancer, sabia?
Primeiro foi nos seios,
a seguir nos ossos,
e depois...
Depois em todo o lado.
O Travis tinha 14 anos,
revoltado com o mundo.
E eu... Eu mais ou menos...
Me apaixonei pela Bíblia.
ele queria queima-la, sabe?
Eu pensei no que perderia
se tentasse obrigá-lo
a ver o meu lado,
por isso não o fiz.
Talvez...
Talvez devesse tê-lo feito.
Acho que ele se saiubem.
Sim.
Deixem de falar
de mim e venham comer!
Muito bem, aqui vem ele.
Preparados?
Está fantástico.
Está com uma cara ótima.
- Sim.
- Eu sei que está.
- Sim, o que é...
- Cale-se.
...que está procurando?
- Muito bem.
- Meu Deus!
Muito bem. Feliz aniversário.
Só... Espera um segundo, Gabby.
Há uma pequena tradição.
A Katherine insistia sempre...
que a ou o aniversariante...
tivesse um pouco de bolo
de aniversário na cara.
Ela gostava de brincadeiras.
- Um pouco.
- Sério?
Está bem. Então, quem vai ser?
Bem, você é a convidada.
Sim, quer dizer, é justo, não?
- Convidada de honra.
- Sim, sou a convidada.
Não é tão mau como parece.
Será rápido.
Muito bem, vamos lá.
Desculpa.
Vá.
Um, dois, três.
Peguei...
Meu Deus!
Entrou no meu nariz!
- É muito bom.
- É?
Sim. Está no meu nariz.
Sabem que mais?
Está muito saboroso.
Me dê isso! Anda!
Sai daqui! Sai daqui!
Muito bem.
Obrigado.
- Boa noite, pai.
- Obrigado.
- Te amo.
- Boa noite.
Vão mesmo deixá-lo dirigir até em casa
naquele estado?
Ele não vai dirigir até lugar nenhum.
Sim, ele só vai
dizer boa noite à mamãe.
Ela está no final da rua.
Daqui a pouco já vou
ver como ele está.
- Boa noite, linda.
- Boa noite.
- Ainda bem que você veio
- Foi muito divertido.
Obrigada... pelo bolo.
Obrigado por isso, sim.
- Amo você, anormal.
- Também te amo.
- Boa noite.
- Boa noite a todos.
Eu devia começar a lavar os pratos.
Não devia nada.
A casa é minha, os pratos são meus.
Levarei só um instante.
Sim. Olá, amigo.
Sim. Sim!
Há uma coisa que quero te mostrar.
Está bem.
Muito bem.
O que estou prestes a te mostrar,
nunca mostrei a ninguém.
Por isso não pode contar
a ninguém, está bem?
Está bem.
Sim.
Muito bem.
- Pronto.
- Cuidado.
Bem-vinda à minha ilha.
À sua ilha?
Sim.
Eu e o meu avô...
costumávamos vir pescar aqui.
Ele me deixou uma quando faleceu.
É aqui que venho
quando quero ficar sozinho.
E...
Não sei.
Queria te mostrar.
É inacreditável.
Esta é a minha parte preferida.
Olha.
De mim para ti, Gabby.
As estrelas e a lua.
Vamos ficar aqui para sempre.
Ainda bem que você gosta.
Sim.
Gosto.
Muito.
Acho que o John Cougar pode
ser um pouco hipocondríaco.
Eu não me preocuparia
com ele, Sra. Vandy.
É Alice, por favor.
Alice, sim.
Bem, mais uma
vez obrigada, Dr. Shep.
Não tem de quê.
Deixe-me abrir a porta para você.
Nos vemos na próxima semana?
- Sim, sim.
- Está bem.
Sra. Vandy?
Alice?
Estava pensando,
será que podíamos
jantar um dia desses?
Sim. Gostaria muito.
Sim, eu também.
- Bem, está bem. Adeus.
- Adeus.
Terra chama Gabby.
Não ouviu o chamado?
Estive bipand você.
Chamada telefónica. Linha um.
- Para mim?
- Sim.
- Estou?
- Olá, amor. Como está?
Olá.
Eu sei que devia ter
ligado mais cedo,
mas acabei de voltar.
- Sim.
Me contra no Dockside.
Às 19?
Os meus pais vão lá estar.
- Gabby. Olá!
- Olá.
Como está?
- Tive saudades tuas.
- Sim, eu também.
Anda, os meus pais estão aqui.
Vamos.
Está bem.
Olha. Aqui estão eles.
Chega aqui e me da um abraço.
É um prazer vê-la.
Que bom te ver. Sente-se!
- Ela está linda.
- Este lugar é muito divertido.
Te peguei desprevenida.
Não sei porque é que
nunca viemos aqui.
Desculpa.
Devia ter ligado mais cedo.
As coisas resolveram-se
mais depressa do que pensei.
Não, foi uma agradável surpresa.
- Boa noite a todos.
- Travis!
- Como vai?
- É um prazer vê-lo.
Mary, lembraste do filho
do Shep, o Travis, não?
É a você que devo agradecer
por ter corrigido o olho
do Cotton o mês passado.
Ryan, o pai chegou a te contar
que o Cotton Blossom foi
picado por uma abelha?
O pobre olho dele inchou
e ficou do tamanho de uma noz.
Travis, porque não puxa uma
cadeira e nos faz companhia?
O Ryan acaba de voltar
à cidade e decidimos
vir até aqui a
Wrightsville em honra dele.
Obrigado, doutor. Gostaria muito,
mas tenho que levantar cedo,
e só queria cumprimenta-los.
Ryan. Gabby.
- Boa noite a todos.
- Boa noite.
É um bom rapaz...
É, sem dúvida, o meu herói.
Então, me diga,
como foi a abertura em Atlanta?
Um grande sucesso.
- Foi muito bom ter ido.
- Conheceu o Dr. Stevenson?
- Sim.
- Dão-me licença um minuto?
É só um minuto.
Onde vai? Gabby?
Travis?
Vai contar pra ele?
- Por favor, me escute.
- Vai contar pra ele?
Não sabia que ele tinha voltado...
- Vai contar?
- Não sei!
Não sei.
Já percebi.
Então está tudo bem andar por ai
no banco traseiro
com um rapaz do campo,
mas assim que o
acampamento de verão acaba,
as meninas ricas vão para casa
para os seus namorados ricos, é isso?
Como ousa?
Você não sabe nada da minha vida.
- Sei o suficiente.
- Serio?
Bem, adivinha, eu também
te conheço, rapaz do campo.
Você vê algo que gosta e corre atras.
Pode ter certeza que sim.
Não porque a quer, ou porque precisa dela...
Apenas porque quer ganhar.
Eu quero você.
Nós nunca conversamos sobre o que era isso.
Aconteceu tão depressa.
Nos deixamos levar.
Nos deixamos levar? Foi isso que
aconteceu? Nos deixamos levar...
Ambos sabíamos que isto ia acontecer.
Apenas não queriamos reconhecer.
Está bem.
Está bem, bom, aqui está.
Está bem aqui,
bem na nossa frente.
Por isso, vamos reconhecê-lo.
Passámos um tempo fantástico.
Um daqueles momentos
que mexem com a gente,
que nos derrubam durante meses,
e gostariamos que tivessem sido mais.
Mas isto é...
Isto é tudo o que vou ter.
Então e você?
Não.
Não, ouve, isso não é justo.
Como eu saberia como você se sente?
Eu te amo.
Esta me ouvindo? Te amo.
Vou repetir mais uma vez. Te amo.
Vou dizer um milhão de vezes.
Te amo, Te amo, Te amo!
Soube disso no segundo que
pisou no meu jardim
preparada para brigar comigo.
Diabos, até o raio do meu cão sabia.
Agora, se lembra do que me disse na minha ilha,
quando segurava minha mão,
debaixo das estrelas?
Você disse,
"Vamos ficar aqui para sempre".
Bem, podemos fazê-lo.
Você  e eu.
Vem para casa comigo.
Vem para casa.
Vamos lá dentro juntos
e contamos a eles...
Juntos.
É o que você quer, não é?
Não é?
Não sei.
- Está bem.
- Não.
- Não. Espera.
Está bem.
"Querido Travis,
sinto-me uma covarde
ao escrever esta carta.
Depois que foi embora,
contei tudo ao Ryan.
Ele gritou e praguejou.
Xingou-me de quase
todos os nomes possíveis.
Saiu furioso e mandou-me
ir para o inferno.
TRAVIS
Mas de manhã, ele voltou,
e me pediu em casamento.
Comecei a pensar que a vida é
feita por um conjunto de escolhas,
umas atrás das outras".
Tão fofo!
"De todas as formas e tamanhos".
Tão fofo.
"Certas ou erradas,
não importa,
porque a vida continua
a seguir.
Ela não espera por você.
Se ficar parado, ela pode passar
diretamente por ti".
- Feliz aniversário!
- Dez anos!
Olá.
"Acho que gostava de acreditar
que todas essas escolhas
foram tomadas por nós
no instante em que
entrámos neste mundo.
Porque se isso for verdade,
então estamos exatamente
onde devíamos estar
para sempre".
Aqui está.
- Obrigado.
- Sim, claro.
Você...
Esta noite,
parece que você esta em outro lugar.
Eu sei. Desculpa.
Estou apenas um pouco cansado.
Você nunca vai olhar pra mim
da mesma forma que olha para ela.
É verdade.
Eu sei disso..
Eu a odiaria por isso,
se eu fosse uma dessas mulheres,
mas não sou.
Então...
Travis, eu...
Vou te dar um conselho de amiga,
e depois vou para
casa chorar, está bem?
Engole o teu orgulho.
Quer ser o cara que aparece daqui a 10 anos
Com flores na mão,
com o Moby ao teu lado,
na esperança que ela te escute?
Rezando que ela entenda porque
é que você desistiu tão facilmente?
Porque isso é o que
qualquer mulher deseja,
um homem que lute por ela.
Portanto, porque não faz isso agora
e poupa uma década inteira?
Sabes, ela te olha da mesma maneira.
Adeus.
Gabby!
- Onde é que ela está?
- Onde é que está quem?
A Gabby. Onde está a Gabby?
- Senhor?
- Gabby?
- Gabby! Gabby!
- Ouça, não pode...
Não, não pode ir para aí!
Gabby! Gabby!
Senhor, volte aqui!
Merda. É você?
Sim. Gabby!
Travis, ela foi embora.
- Para onde?
- Vou te dar uma pista.
Para onde é que vão as mulheres
quando terminam os seus noivados?
Ela me disse que a cabeça dela
estava batendo no coração.
Não sei bem o que isso significa,
mas tenho a certeza que você sabe
o que ela quis dizer.
Sim.
Creio que significa que os verdadeiros
sentimentos dela se contradizem...
BEM-VINDOS À CAROLINA DO SUL
Estão à sua espera, senhor?
Não.
Tenho de ver a Gabby.
Aqui este jovem está
à procura da menina Gabriella.
Bem, creio que ela está
voltando dos estábulos.
- Olá.
- Você?
O que está fazendo aqui?
Sr. Holland. Sra. Holland.
Me chamo Travis Shaw. Talvez já
tenham ouvido falar de mim?
Talvez não. Bom.
Bem, estou aqui hoje
para dizer a vocês que
amo a Gabby desesperadamente,
e espero que vocês me dêem a sua mão.
- Certo.
- Jovem,
também amamos
a Gabby desesperadamente,
mas está rodando a árvore errada.
Se está aqui pela mão da Gabby,
talvez queira pedi-la
aos pais dela.
- Não! Não, não, não.
- Meu Deus! Peço desculpa.
- Pensei que fossem...
- Não faz mal, Travis.
- É um prazer conhecê-la.
- Muito prazer.
O que faz aqui?
- Eu vi você no alpendre com ela.
- Não, espera aí.
- No barco.
- Espera.
- Não, eu te vi!
Recomeçaram de onde pararam.
Gabby, pára!
Me escuta, por favor.
Eu te amo.
Bem, eu não te amo.
;cala a boca! Você também o ama.
Soube disso assim que ele entrou aqui
e você colocou os olhos nele,
e mordeu o labio que nem você sempre faz.
Mãe! Ele é o típico homem do
qual temos de ter cuidado!
- Espera um minuto.
- Você é!
Gabby, você está esperando que ele apareça
desde que chegou
em casa e você sabe disso.
Pai! Mas afinal,
está do lado de quem?
Sr. Holland, Sra. Holland,
peço desculpa pela confusão
e pela intrusão...
Sim!
Mas eu amo esta mulher,
e gostava de ter a vossa bênção,
nem que seja um piscar
de olhos, um aceno...
- Meu Deus! Uma bênção?
- Ou qualquer coisa que possam me dar.
Tem um anel, filho?
O quê? O quê? O quê?
Não, não, não.
Mas que raio se passa aqui?
Mãe?
Não! Não, não, não.
- Não vou casar com este homem.
- Tome.
- Era da avó dela.
- O quê? Meu Deus!
Olá? Estou aqui!
- Gabby.
- Não!
- Não, não, não!
Talvez fosse melhor
ajoelhar-se, filho.
- Pai!
- Certo.
- Sim.
- Mais uma vez, obrigado.
Gabby.
Acho que já disse
praticamente todas as palavras,
por isso só preciso de uma
vida inteira para te provar.
Quer casar comigo?
Não!
Sim!
- Sim!
- Não!
Sim!
Vem me irritar, amor.
Me irrita pelo
resto da minha vida.
Seja a minha esposa.
Está bem.
Não deixe ele ir.
Vamos lutar com eles.
Vamos!
Aqui vem ele. É um dos grandes.
Não, voltou a cair à água.
Vamos pescá-lo outra vez.
Aqui está outra.
Uma amora? Não?
Isso mesmo.
O meu é o melhor.
Olá, bonitão. As crianças
já estão finalmente na cama
e a baba chegou mais cedo,
por isso já estou a caminho.
E só para que saiba, vou pedir
a coisa mais cara do menu
porque é você que vai pagar.
Te amo. Adeus.
Muito bem, Aurora. Vai começar
a se sentir melhor em breve.
Foi um prazer te ver.
Tenha cuidado com a chuva.
- Boa noite.
- Obrigada.
Ora bolas!
Não posso chegar tarde.
- Você disse que era o último.
- Claro que era.
- Tem que ir a algum lugar?
- Sim, tenho um encontro,
não que você tenha algo a ver com isso, menina Cora.
Um encontro. Parece romântico.
Sim, tenho prometido
um tempo a sós à Gabby
e da última vez a deixei plantada,
por isso esta é para me redimir.
- Bem, divirtam-se.
- Obrigado. Tem uma boa noite.
Boa noite.
Olá, tenho reservas
em nome de Shaw.
- Siga-me, por favor.
- Obrigada.
Já alguma vez jantou aqui antes?
Desculpe, minha senhora,
estamos fechados.
Espere, Dr. Shaw.
Ela não consegue aguentar
nada no estômago.
Ela é tão velha. Por favor.
Bom, vamos lá fazer isto
rápido. Venha por aqui.
NÃO HÁ MENSAGENS
Esta vendo? Ela tem uma pequena...
Bom trabalho.
Está indo bem.
Pode segura-la pra mim?
Obrigado.
ME DEIXOU ESPERANDO OUTRA VEZ
Posso trazer-lhe
outro copo de vinho?
Não. Não. Estou bem, obrigada.
Vou... Vou pedir a conta.
- Com certeza.
- Se não se importar. Obrigada.
Se receber esta mensagem, estou a caminho.
Tive uma emergência com um gato.
Mas chego aí num instante.
Peço muitas desculpas.
Te amo e Te vejo num segundo.
CHAMADA PERDIDA
TRAVIS
Portanto,
como eu estava dizendo,
cada caminho que escolhemos
leva a outra escolha,
e algumas escolhas,
podem alterar tudo.
Cada momento para
o resto das nossas vidas
dependem delas.
E rapaz, que escolha
eu vou ter de tomar.
Não quero voltar a vê-lo
a menos que traga o bolo da
sua esposa, Sr. Metcalf, ouviu?
E chega de futebol.
São para alguém em especial?
Alguém que merece
as estrelas e a lua.
E tudo o que tenho
são o raio das flores.
- Como estão as meninas?
- Terríveis.
A Tess já manda
mensagens de texto.
Sim.
Só estou aqui para falar com ela.
Pode ir, Travis.
Se é isso que precisa.
Se isso servir de ajuda.
Você é muito bom comigo, Ryan.
E você é duro demais consigo mesmo, Travis.
Esporinhas. As preferidas dela.
Julguei que eram Lilases.
- É toda tua.
- Obrigado.
Olá, amor.
Trouxe-te umas Esporinhas.
Para ser honesto,
pensei que eram Lilases,
mas a Jackie diz que são Esporinhas.
Tenho de tomar uma decisão.
Que tenho adiado constantemente.
É muito mais difícil
do que as pessoas imaginam.
E todo mundo tem
uma opinião sobre isso.
Mas dado que a sua
opinião é a única
que me interessa,
queria ouvir o que tens a dizer.
Portanto, aqui vai.
O que eu vou fazer...
Com a minha caminhonete?
Quer dizer, devo comprar
um desses novos caminhões
que fazem, tipo,
800 quilómetros por litro
e andam que nem uma beleza,
ou devo ir em frente
e mandar consertar?
Consertar?
Está bem, ótimo.
Já era o que eu queria fazer.
Sabe, sempre tive um lugar
especial no meu coração
para os combustíveis fósseis.
Odeio respirar todo este ar puro.
O que se passa nessa tua cabeça?
Volta para mim, amor.
Estamos ficando sem tempo.
Vem me chatear.
Muito bem, aqui vamos nós.
Por favor. Precisamos...
- De verde.
- Verde.
Essa era minha.
Onde está a minha?
Que desastre.
- Olá, Travis.
Olá, pai.
Quem está ganhando?
Bem, tecnicamente falando,
é a menina
bonita à minha esquerda,
mas uma vez que ela esta trapaceando desde a segunda
rodada...
Não estou nada!
Receio que vá haver algumas
perguntas sobre isso.
Bom, não quero estragar
a diversão de vocês.
Terminem o jogo.
- Está bem.
- É a tua vez.
Está bem.
Verde.
Travis, só queria
que soubesse que...
Envia isto para o
laboratório, por favor.
O que temos a seguir?
Temos aqui alguns amigos.
Vai doer como o inferno.
Uma dor que não consigo...
Anda.
"Como é que se brinca no rio?
"Perguntou o Tucker
à Maggie, a Tainha.
"Você pula assim.
"Pula e espirra água. Pula e espirra água.
Pula e espirra água."
"E Maggie tinha
desaparecido no rio azul."
Papai, pode fazer as vozes?
A mamãe sempre fazia as vozes.
Pai, porque você não me deixa ler?
Está bem, rapaz.
Leia.
"Estava começando a escurecer,
"e o Tucker viu uma
grande coruja numa árvore.
"Olá, quem é você?
Perguntou o Tucker.
"Quem, quem, quem é você?
"Sou a Willa,
a velha e sábia coruja.
"O que faz aqui após o sol se por?
Perguntou o Tucker.
90 dias.
Aonde viu esses numeros?
A revistas médicas e a
casos de estudo médicos.
Isso são apenas
palavras num papel.
São estatísticas.
Está bem documentado, Dr. Shep.
Após 90 dias, a percentagem
de pacientes com trauma,
que recuperam a consciência,
diminui para menos de 1%.
É um fato quantitativo.
Lamento, Travis.
ORDÉM PARA NÃO REANIMAR
Se chegarmos a esse ponto,
precisamos saber se esta pronto para fazer
a vontade dela.
Esta é a voz dela.
Não é, não.
Isto é algo que fazemos para
nos prepararmos para o futuro.
Para a velhice,
quando a vida já passou por nós.
Sabes, para cobrir os "E se?"
Não. Como é que podemos saber?
Como... Como é que
podemos ter a certeza?
Já passou algum tempo
desde que ela respirou sozinha.
O corpo dela está cansado.
Ela está cansada.
Quem me dera poder
respirar por você, amor.
Volta para mim.
Vem para casa.
Eu te amo.
Tudo o que me resta são recordações.
Acredita em mim, eu me lembro de tudo.
Me lembro da sua volta pra casa.
Dia após dia.
De olhar pra ela...
Olhava pra ela e pensava,
Não posso crer que esta
mulher é a minha esposa.
Não parava de pensar quantas vezes
podia ter-lhe dito que a amava.
Quantas vezes podia ter-lhe mostrado,
quantas vezes podia
tê-la amado ainda mais.
Dava qualquer coisa
só para estar com ela,
para dizer-lhe mais...
Mais uma vez.
- Olá.
Olá, mãe.
Ela é uma boa ouvinte, não?
É a melhor.
Tive de tomar uma decisão, Steph.
Passou muito tempo.
Ve-la daquela forma.
Saber que não
era o que ela desejava.
Raios, ela vai ficar
zangada comigo.
Ontem à noite disse-lhe...
Que iria faze-lo hoje.
Que hoje iria ter força.
Mas eu...
Ainda não consigo fazê-lo.
Ainda não estou preparado
para a deixar ir.
Nem eu.
Você fez o que o seu coração mandou.
E se alguém tiver
algo a dizer sobre isso,
vão ter de passar por mim.
Aconselhamos aos moradores que se protejam
todas as janelas e portas,
e lembrem-se também, como sempre,
que qualquer mobiliário
exterior deve ser guardado.
Obrigado, Karen.
Este é o primeiro
furacão desta época...
Travis, isto é uma loucura.
Vem conosco.
Tenho que tapar algumas coisas,
e além disso, não vou a lado nenhum
a menos que seja um
de categoria 7 ou superior.
Papai, não há nenhuma categoria 7.
Você é muito esperta.
Espero que não esteja
tentando provar alguma coisa.
- Esta coisa parece grande.
- Não tenho a quem provar algo.
Só quero estar próximo do hospital.
Além disso, tenho aqui um cão
rançoso para me fazer companhia.
Vamos embora.
- Venham.
- Muito bem.
Neste momento
temos ventos fortes,
com cerca de
120 quilómetros por hora.
Estas rajadas vão
aumentar para mais de 145,
talvez para mais de
150 quilómetros por hora.
Vamos ver os danos...
Você é um sortudo. A tempestade
diminuiu em Charleston.
Baixou para categoria 2.
Parece que este lugar
precisa de uma boa pintura.
Esta procurando o que?
Uma coisa...
Que devia estar aqui.
Eu a decepcionei, pai.
Eu devia estar lá.
- Se tivesse chegado a tempo...
- A culpa não é sua, Travis.
Tira essa ideia da cabeça.
O mundo abalada
toda a gente, Travis.
Os muito bons,
os mais gentis, os mais valentes.
E aqueles que não abala, ele mata.
Isso é da Bíblia, Pastor Shaw?
De um grande livro.
Do Hemingway.
Não há vergonha
em ser um homem abalado.
Eu devia saber..
Vamos juntar os cacos...
E começamos a reconstruir.
O que está fazendo?
Como é que veio
até aqui, rapaz?
Não sabe nadar.
O que você tem ai, rapaz?
O que é isso?
Bom garoto, bom garoto.
O que é que ele
está fazendo la, vovô?
Está um pouco maluco.
Venham, vamos tomar sorvete.
Venham.
Temos de baunilha, de chocolate.
15 CHAMADAS PERDIDAS
Estás atrasado.
Desculpa.
Mamãe! Mamãe, está em casa!
Calma, calma, calma, calma.
Vão ver a mãe de vocês
todos os dias da semana.
Vamos deixá-la se arrumar,
está bem?
- Os meus bebés.
- Olá, mamãe.
Olá.
Deixa-me olhar para você.
Olá, Gabby.
Parabéns.
Alguém está doido
por te conhecer.
Olá.
Meu Deus!
BEM-VINDA A CASA, MAMÃE
- Sra. Shaw.
- Sr. Shaw.
Bem, bem-vinda ao encontro
que devíamos ter tido.
O que é o menu?
Bem, essa é...
Essa é uma boa pergunta.
Os miúdos estiveram
o dia todo cozinhando.
Começou por carne assada,
mas provavelmente,
agora deve ser um sapato.
- Estou nervoso.
- Também eu.
Mas... Gabby, eu...
Sei que tive muito tempo...
para pensar no que ia dizer se...
O que ia dizer quando...
E... Caramba!
Tinha isto tudo resolvido.
A sério. Agora não consigo...
Travis, eu te ouvi.
Ouvi...
Cada palavra que você disse.
Estava a respirando por mim, amor.
O teu coração batia pelo meu.
Vem aqui.
Passamos por isto juntos.
Sabe que o Moby tinha isto
planeado desde o início?
O Moby? O quê?
Vais dar o crédito todo ao Moby?
E a minha doce e inocente Molly?
Doce e inocente?
Está dizendo que ela
não é doce e inocente?
- Não.
- Sim.
- Senhora...
- Eu sei.
Também me irrita.
Estou muito preocupado
com a carne assada.
Provavelmente,
vamos ter de pedir pizza.
- Está bem.
- Sim.
Estão preparados?
Um... Dois...
O LUGAR DA GABBY
Filme By: Lucas Firmo