LAR DOS MUD FROGS
LAPUMiA
apresenta
ORGULHO DE SAPO
A Extraordinária Garota Chamada Estrela
-Cuidado.
-Desculpe.
-Todos bem?
-Desculpe!
Vamos retomar de onde paramos.
Eu a vi pela primeira vez naquela manhã.
Mas, antes de falarmos dela,
tenho que contar algo sobre mim.
Sinto muito, mas preciso contar.
Quando eu era criança,
meu pai morreu.
Sei que é triste,
mas aconteceu.
E vocês precisam saber disso.
Mas tem a parte boa.
Quando ele estava vivo, era o melhor.
Era engraçado, bobo e...
Ele sempre usava
uma gravata de porco-espinho incrível.
Quando ele morreu,
minha mãe me deixou usá-la no funeral.
Depois disso,
eu a usei quase todo dia.
Eu ia lutar contra dinossauros?
De gravata.
Ia comer cereal? De gravata.
Nossa, era tão gostoso.
SHOW DE TALENTOS
Aqui estou tocando trompete, de gravata.
E no dia da mudança?
Você acertou. De gravata.
Nos mudamos para Mica, Arizona.
Minha mãe conseguiu um bom emprego,
e o lugar era bem tranquilo e distante.
Ela disse que era um recomeço.
Só nós dois.
Mas adivinha?
Mica era mais tranquila
do que eu imaginava.
Nada nunca aconteceu aqui.
Tipo, nada mesmo.
Parecia que faltava algo na cidade.
E eles queriam ganhar.
Só não conseguiam.
Não havia troféus,
comemorações, histórias.
Como sempre foi assim,
parecia normal.
E, como o novato,
virei o centro das atenções muito rápido.
Mas não de um jeito bom.
E, naquela hora, eu soube.
Pra sobreviver,
eu ia ter que ser discreto.
Ia ter que ser como todo mundo.
Leo?
Ninguém ia me ver.
Ninguém ia me ouvir.
Eu ia sumir.
Então, quando fiz nove anos...
E em todos os aniversários...
Bum! Outra gravata.
E mais uma. E mais uma.
Olha estas caixas. São incríveis.
Ei, é um trompete!
Não sabia de quem eram.
Mas essa pessoa garantia que,
todo ano, por um momento,
eu não esquecesse quem eu era.
Feliz aniversário.
-Obrigado.
-Se cuida.
E isso nos leva aonde começamos.
Ao meu aniversário de 16 anos.
À primeira vez que a vi.
Quando havia mais perguntas
do que respostas.
E eu não sabia o que eu não sabia.
Leo! Você a viu?
Talvez.
Você saberia.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
Você não estava no ensaio
da fanfarra hoje?
Sim, Leo. Finalmente descobriu.
Eu te vejo ensaiar.
Do que está falando?
Do que você está falando?
Vocês já a viram?
Feliz aniversário.
-Estão me zoando?
-Do que está falando?
Até mais.
Certo. Acho que já contei o bastante
sobre mim, sobre Mica
e minhas gravatas secretas
de porco-espinho.
Agora podemos voltar a ela.
E a quando algo finalmente ia acontecer.
Kevin. Pare.
É fascinante.
Não acha fascinante?
Não.
Imagine ser popular sem fazer nada.
Eles são populares porque são lindos.
Tess, não é uma façanha.
O burrito está diferente.
Talvez ela tope ir ao Fornalha
falar sobre nada.
Isso.
Quando vai me chamar pra ir?
Quando ligarem pro que você faz.
Melhor ainda,
vamos entrevistar a menina nova.
-Por quê?
-Ela seria a convidada perfeita.
-Como ela se chama?
-Estrela.
Me chamo Estrela.
Parabéns pra você
Parabéns, querido Leo
-Parabéns. Foi incrível.
-Obrigada.
Ela sabe seu nome?
E que é seu aniversário?
Estamos apresentando
Fornalha,
onde quem não toma cuidado
pode se queimar.
Terrível.
E você tem que dizer
o nome do programa no fim.
Então é tipo: "Blá-blá-blá,
"algo melhor do que falou.
Estamos apresentando Fornalha."
Precisamos de novos efeitos?
Sim. Nova temporada,
novo material, novos convidados.
Estrela?
Que tal algo assim?
Quem não responder uma pergunta...
Foi tostado!
Boa. Vamos manter isso.
Pergunte a ela. Ela gosta de você.
Não gosta.
Ela cantou pra você no refeitório
na frente de todo mundo.
Já sei. Me dá.
Pronto?
Chame a Estrela pra vir?
Me dê o microfone.
-Oi, pessoal.
-Oi, Sr. Robineau.
Terceiro ano. Vai ser ótimo.
Como foram as férias?
Fiz aula de oratória e debate.
Sei que vou ganhar o campeonato regional.
A 3ª tentativa nunca falha. E você, Leo?
Trabalhei no Acampamento Dino-tástico
do Archie. De novo.
Bem, parece "dino-tástico".
A nova namorada do Leo
vem ao programa.
-Não é minha namorada.
-Ainda.
Não é namorada dele ainda.
Ganhou o Geo Metro. Boa, cara.
Prometa que não vai ser aquele cara
que some quando arruma namorada.
-Kevin.
-Promete?
Ela não gosta de mim.
Mas gosta.
Foi só meu aniversário!
Não esqueça que trabalho até tarde.
Desculpe!
TE AMO, Menino Leo
Bjs, MÃE.
Vou pra nota Fá.
Dó, depois pra baixo, e depois Fá.
E depois... Não sei, vou mexer nestes.
Está bem.
E depois uma abaixo.
Então, Alan Ferko,
você toca bumbo na fanfarra da escola.
Isso.
Foi tostado!
Certo. Agora é hora de ouvirmos
perguntas e comentários...
Câmera um, na plateia.
Mais alguém?
Sério, qualquer um.
Certo. Pergunte, Benny.
Como membro da fanfarra,
você recebe coisas de graça
do quiosque?
De graça, não. Mas temos desconto.
De quanto?
-Não precisa...
-É 20%.
A regra é responder tudo.
Sim, Benny.
Como você sabe,
é o objetivo do Fornalha.
E ele respondeu.
-Mas não ouvi.
-É 20%.
Está bem? É um desconto de 20%.
Pode me arranjar esse desconto?
Vou a todos os jogos.
-Convide a Estrela.
-Como amigo?
Posso. Então,
pode ir ao quiosque qualquer hora...
Todos prontos? Cinco, seis, sete, oito.
Temos alma de Mud Frog. Vamos lá...
BRECHÓ
Mãe
Você já está a caminho?
Está fazendo o mesmo problema
há 20 minutos.
É difícil.
Tem que certeza que não...
tem nada que queira conversar comigo?
Estou bem.
Claro. Mas, você sabe,
se quiser conversar sobre alguma coisa,
-eu...
-Está bem.
...estarei aqui sentada na sua frente,
-aproveitando meu jantar.
-Certo.
Certo.
E, como resultado
desta infeliz situação,
não vamos mais servir pão com carne moída
no refeitório às quartas.
E, por último, quero lembrar a todos
que nesta sexta teremos o 1º jogo
de futebol americano da temporada.
Talvez ganhemos algo este ano.
Certo. Por hoje é só.
Obrigada, pessoal.
Diretora Sutters, acho que...
Alunos, mais uma coisa.
Já podem se inscrever
pra competição de oratória.
O vencedor, se alguém conseguir derrotar
o invicto Singh...
Vai, Kevin!
...vai a Tucson pra competir
no campeonato regional.
Quem se interessar,
pode procurar o Sr. Robineau.
Certo, Mud Frogs. Vamos jogar!
Azul 42! Preparar, vai!
Vai!
Vamos!
-Vai!
-Frank, ele está aberto.
-Deixa pra lá, juiz!
-Juiz, com quem está falando?
E chegamos ao intervalo
com os Mud Frogs perdendo por 17 a zero.
Fãs dos Mud Frogs, não se esqueçam
de visitar o quiosque,
e lembrem-se que hoje é dois por um...
Isso!
-É... É a Estrela.
-É a Estrela.
Quando um falastrão
Tenta me deixar pra baixo
Dizendo que a escola dele é demais
Eu já digo de cara
"Qual é o problema?
"Nunca ouviu falar que a minha escola
É a número 1 do estado?"
Então defenda a sua escola
Como defenderia sua garota ou seu cara
Defenda a sua escola
Deixe suas cores voarem
Tenho uma jaqueta
Com uma inicial na frente
Comprei pro futebol e pra corrida
Tenho orgulho de usar
Quando eu cruzo
Outras partes da cidade
Uso meu bordado nas costas
Então defenda a sua escola
Como defenderia sua garota ou seu cara
Defenda a sua escola
Deixe suas cores voarem
Sexta-feira iremos com tudo pro jogo
E eu estarei pronta pra lutar
Vamos acabar com eles
Minha amiga vai fazer os pompons dela
E ela vai gritar essa noite
Então defenda a sua escola
Como defenderia sua garota ou seu cara
Defenda a sua escola
Deixe suas cores voarem
Vamos lá, Mud Frogs!
Isso! Vamos, meninos!
Isso!
Vamos lá, Mud Frogs!
-Isso foi...
-Vamos lá, Mud Frogs!
Isso foi...
Obrigada, Leo.
-Isso!
-Vai!
Vai!
E os Mud Frogs fazem um touchdown!
Touchdown! Mud Frogs!
Que belo início de segundo tempo!
E os Mud Frogs pontuam!
ACAMPAMENTO DO ARCHIE
Então, Archie, queria perguntar algo.
Agora entendi por que veio no sábado.
Então, tem uma...
Uma menina nova na escola.
-Então você a conheceu.
-Sabe quem ela é?
Sério.
A mãe a ensinava em casa.
Como a conhece?
Ela veio ao acampamento por uns anos.
Como nunca a conheci?
Horários diferentes por causa das aulas?
Por que ela parou?
Novos interesses.
Nunca conheci alguém tão interessada
em aprender sobre tudo.
Ela ainda me visita de vez em quando.
Você falou da mãe. E o pai?
Ela é criada por uma super-heroína solo,
como você.
Anna. Faz figurinos de teatro.
Elas viajam muito.
Você gosta da Estrela.
Não a conheço.
Mas acha que, se a conhecesse,
gostaria dela.
Ela é tão diferente.
Vá falar com ela.
Lá está ela. Você é oficialmente
nosso amuleto da sorte.
Vamos ganhar a próxima.
Estou sentindo.
Ei, Estrela, quero perguntar uma coisa.
Noite passada...
-Perguntou a ela?
-O quê?
Sobre o Fornalha.
Não.
Pergunte antes
que ela fique muito popular.
Quando me seguiu pro deserto
aquele dia depois da aula,
por que deu meia-volta?
Não lembro.
Estava com medo?
Não.
Quer me perguntar alguma coisa?
Quero.
Meu amigo Kevin e eu temos
um programa, Fornalha.
E queríamos saber se você
gostaria de ser convidada do programa.
O Fornalha.
Acho que não.
Mas valeu pelo convite.
Já conhece meu amigo Canela?
Mais ou menos.
-Tem medo de ratos?
-Mais ou menos.
Ouviu, Canela?
Ele tem um pouco de medo de você.
Faça carinho atrás das orelhas dele.
Anda. Não tenha medo.
É bem macio.
Estrela, vem jantar!
Bom, Leo, tenho que ir jantar.
Dê boa noite, Canela.
-Boa noite, Canela.
-Falei com o Canela.
Até amanhã, Leo.
Certo. Boa noite.
Boa noite, Canela.
Até mais.
-Onde estava?
-Desculpe, perdi a hora.
O jantar está no forno.
Pode aquecer, ou eu aqueço se quiser.
Valeu. Não estou com fome.
Vejo as pessoas andando na rua
Eu analiso, olhando os seus pés
Eles não sabem pra onde querem ir
Mas estão andando no ritmo
Porque eles têm a batida
Têm a batida
É, têm a batida
Vejo os jovens saindo da escola
Não veem a hora de sair pra se divertir
Ficar fora até meia-noite e quinze
É quando eles acompanham
Eles têm a batida
Têm a batida
Os jovens têm a batida
É! Os jovens têm a batida
Temos a batida!
Pulando! Desce
Girando, girando e girando
Temos a batida!
Temos a batida, temos a batida
É! Temos a batida!
-Temos a batida
Vamos lá, Mud Frogs!
Faltando cinco segundos
e quatro pontos atrás,
os Mud Frogs estão com a bola na linha 35
para uma última jogada.
Cadê a torcida dos Mud Frogs?
Vocês conseguem!
Vai, Zack! Você consegue!
Vai!
Vamos!
-É isso que...
-Isso!
E os Mud Frogs fazem um touchdown!
Os Mud Frogs vencem!
Zack James corre 65 jardas e marca.
Dá pra acreditar? Os Mud Frogs ganharam!
Até aquela noite, eu achava que
mud frogs eram um mascote estranho.
Eles passam a maior parte
do tempo dormindo.
Dormem meses no fundo de lagos secos
no deserto, enterrados na lama.
Fazem isso quando não há comida nem água.
Até que, um dia, chove.
E, do nada, eles acordam.
Nós éramos esses Mud Frogs.
E sempre fomos.
Só estávamos esperando chover.
BAILE DE INVERNO
Perguntou a ela sobre o Fornalha?
Perguntei semana passada.
Ela não topou.
Perguntou semana passada
e não me disse?
Eu estava ocupado.
Perguntou mesmo?
Quando ela recusou, o que você disse?
Que era importante?
-Falou do trono?
-Querem sentar com a gente?
Acha que vamos caber?
Benny tem umas nove bandejas.
Que bom que veio.
Estávamos falando de você.
-Não estávamos, não.
-Sim.
-Estavam, sim.
-Sério?
Não. Você conhece o Kevin.
É um piadista.
Sou?
Está bem.
Também me inscrevi
no campeonato de oratória.
Eu sei.
Tenho certeza.
Os burritos estão diferentes.
Não sei como combinar
as coisas com você.
Não tem celular.
Quer combinar algo comigo?
Quero.
Trabalho no Archie nas férias.
Ele é meio que meu tio.
Eu ia lá quando criança.
Eu sei.
Ele contou?
Vi sua foto na parede.
Sei.
-Ele falou que é só você e sua mãe?
-É.
Acho que ele me contou
porque é igual comigo.
Foi o motivo de eu querer ir pra escola.
Somos só nós duas há tanto tempo,
e ela às vezes é tão...
É. Às vezes é assim
com a minha também.
Viajamos muito.
Ela faz figurinos pra peças
e está sempre falando
que quer vender a casa
e ficar viajando,
mas eu falei que queria ir
a uma escola de verdade.
Estou falando demais?
-Não.
-Às vezes falo muito e...
Não. Não, às vezes eu fico quieto,
mas estou só pensando.
-No que está pensando?
-Que gosto de falar com você.
Também gosto de falar com você.
Não costumo ser bom... nisso.
Grite, Leo.
-Por quê?
-Por que não?
Porque não sou louco.
Não quer que o universo te ouça?
Não tenho nada a dizer.
Acho que não sou capaz.
Sabe, na Islândia, eles oficialmente
designaram lugares encantados.
Tipo... Não seria ótimo?
Você está andando,
e do nada surge uma placa anunciando:
"Local Encantado.
Ministério do Interior dos EUA."
Deviam pôr um na sua casa.
Tire os sapatos.
O quê?
Chegamos.
Feche os olhos.
Você já fez nada, Leo?
Minha mãe acha que faço isso
o tempo todo.
Não, tipo... Nada mesmo.
Tem um truque pra isso?
Não. Você acha seu jeito.
Qual é o seu?
Às vezes,
eu imagino uma borracha rosa gigante.
Começo pelos meus pés,
até apagar tudo abaixo do meu pescoço.
Aí vem a parte difícil. Meus sentidos.
Meu nariz, minhas orelhas,
meus olhos, minha boca.
Se eu fizer um bom trabalho,
não sobra nada.
E então, vejo e escuto,
mas não com meus olhos e orelhas,
que eu apaguei, claro.
Agora que não sou nada,
não tem diferença entre mim
e todo o resto.
Sou uma pedra.
Sou um copo de papel.
Sou a chuva.
Você...
Não sei. Não sou nada.
Quem somos nas redes sociais
é uma extensão de quem somos
na vida real.
Espaço e privacidade são
tão importantes lá quanto são aqui.
Então, pra concluir, e lembrem-se
que falo por experiência própria,
não adicionem a mãe de vocês.
Porque, no fim, rede social
pode ter "social" no nome,
mas é sobre o indivíduo. Obrigado.
Boa, Kevin.
Obrigado, Kevin.
Agora é a vez de Estrela Caraway.
Sim.
Muito obrigada.
Sabiam que ratos gostam
de socializar com outros ratos?
Espero que seja você.
E o vencedor deste ano
da Competição de Oratória de Mica High,
que vai pra Tucson disputar as regionais,
é Estrela Caraway.
Isso!
Obrigada.
E obrigado por virem.
Nos desejem sorte em Tucson.
Vão, Mud Frogs.
Ela continua vencendo
sem se esforçar.
Derrotou Kevin,
e ele venceu dois anos seguidos.
-Ela consegue ser melhor.
-Está bem.
Já ganhamos quatro jogos este ano.
Antes, nunca ganhamos nenhum.
E eu acho...
Não, eu sei que é ela.
Como assim?
Ela é... Não, é bobagem.
Ela é mágica?
Depende do que chama de "mágica".
Ela começou a fazer coisas,
e nós começamos a ganhar.
Fazer coisas?
-Ela fez chover outra noite.
-Como assim?
-É bobagem.
-Não, só não faz sentido.
Desde que ela chegou,
as coisas mudaram. Mas pro bem.
Algumas pessoas são assim.
Então ela é ou não?
Vai ter que descobrir sozinho.
Isso é café?
Eu... não bebo café.
Qual é a dessa bicicleta?
O dono a ganhou de aniversário,
mas sofreu um acidente.
Ficou no hospital umas semanas,
mas melhorou e está voltando pra casa.
Espere, está falando do irmão
da Hillary Kimble?
-Ele é seu amigo?
-Não.
Como sabe que a bicicleta é dele?
Tenho meu jeito.
Por que estava no brechó?
Não sei.
A família dele estava tão ocupada
com tudo
que nem pensou nisso.
Mas assim, quando ele puder andar
de novo, ela estará esperando.
Ela sabe que você veio?
Não.
-Então só vai deixá-la aqui?
-O que mais eu faria?
Não sei, avisar? Deixar um bilhete?
Não foi por isso que vim.
Achei que tivesse sido
minha mãe, sabe?
Mas sei que foi você.
As gravatas. Foi você.
Que ganho de aniversário.
Não sabia de quem eram, mas...
Não sei do que está falando,
Leo Borlock.
-Oi, mãe. Estou com um amigo.
-Que...
empolgante.
Você nunca trouxe ninguém.
-Sou Anna. Qual é seu nome?
-Leo.
Leo.
Certo. Vamos entrar.
Bem, eu estarei aqui.
Se precisarem de qualquer coisa,
me peçam que faço na hora.
Claro, mãe. Obrigada.
Prazer em conhecê-la.
Cadê seus...
-Glitter e laços e truques de mágica?
-Isso.
No meu escritório.
Você tem um escritório? Onde?
É segredo.
Cara.
Era o preferido do meu pai.
Ele me levava pra escola,
e nós cantávamos Just What I Needed
com toda força.
Você canta?
Eu cantava.
É engraçado ser nossa música, porque...
Claramente não é sobre pais e filhos.
Mas é legal que uma música possa ser
sobre quem queremos que seja.
Não importa a letra.
O que é isso?
Big Star.
Não, sério... É...
É o nome da banda.
Eu não... tenho vitrola.
Eu só...
-Certo. Faixa número quatro.
-O quê?
A faixa número quatro, é...
É uma música sobre quem a letra diz que é.
Não vai me deixar te acompanhar
Até em casa depois da escola?
Não vai me deixar te encontrar na piscina?
Talvez sexta-feira
Eu compre ingressos pro baile
E eu vou te levar
Não vai falar pro seu pai
Sair da minha cola?
Fala pra ele o que a gente disse
Sobre "Paint It Black"
O rock'n'roll está aqui pra ficar
Venha pra dentro onde está tudo bem
E eu vou te balançar
Não vai me dizer
Sobre o que está pensando?
Você seria uma fora da lei pelo meu amor?
Se sim, me avise
Se não, eu posso ir embora
Não vou te obrigar
Bem-vindos
ao Campo Comunitário Leonard Jones
para o jogo de hoje
entre os atuais campeões,
os Jaguars de Rio Canyon
e seu grande quarterback, Ron Kovac.
E disputando a final
pela primeira vez na história,
os Mud Frogs da Mica,
liderados pelo quarterback Zack James.
A previsão do tempo
é parcialmente nublado...
Então, o Sr. Robineau me disse
que posso levar alguém pra Tucson.
Quer ir comigo?
E sua mãe?
Prefiro ir com você, Leo.
Vai ser demais vê-la fazer
seu discurso pro público.
Acho incrível
como você consegue fazer isso.
Você toca trompete
na frente de toda essa gente.
É diferente.
É uma banda. Ninguém olha pra mim.
E estar com você é...
O quê?
Estar com você é tipo,
ninguém nunca me olhou tanto na vida.
Quando um falastrão
Tenta me deixar pra baixo
Dizendo que a escola dele é demais
Eu já digo de cara
"Qual é o problema?
Nunca ouviu falar que a minha escola
"É a número 1 do estado?"
Ei, ei! Manda ver!
Pega a bola e joga!
Então defenda a sua escola
Como defenderia sua garota ou seu cara
Defenda a sua escola
Deixe suas cores voarem
Tenho uma jaqueta
Com uma inicial na frente
Comprei pro futebol e pra corrida
Tenho orgulho de usar
Quando eu cruzo
Outras partes da cidade
Uso meu bordado nas costas
Então defenda a sua escola
Como defenderia sua garota ou seu cara
Defenda a sua escola
Deixe suas cores voarem
De novo!
Vamos lutar!
Sexta-feira iremos com tudo pro jogo
E eu estarei pronta pra lutar
Vamos acabar com eles
Minhas amigas vão fazer os pompons delas
E elas vão gritar essa noite
Então defenda a sua escola
Como defenderia sua garota ou seu cara
Defenda a sua escola
Deixe suas cores voarem
Como defenderia sua garota ou seu cara
Defenda a sua escola
Deixe suas cores voarem
Defenda a sua escola!
E mais um primeiro down pros Mud Frogs,
que lhes dá um first and goal
dos Jaguars.
Vamos, Mud Frogs!
Isso!
Touchdown dos Mud Frogs.
Lindo passe do quarterback Zack James.
Com menos de seis minutos...
É minha. Isso aí, baby.
...os Mud Frogs assumem a liderança.
Isso!
E o ponto extra é bom.
E Ron Kovac continua o drive.
Ele tem um first and goal
do sete dos Mud Frogs.
Cerquem-no.
E vai!
E foi touchdown dos Jaguars.
Que belo reverse.
Ron Kovac corre a toda...
E Kovac converte em mais um terceiro down,
e é first and goal dos Jaguars.
JAGUARS 20 - MUD FROGS 24
Mas, faltando um minuto e 12 segundos,
eles precisam de um touchdown pra ganhar.
A temporada milagrosa dos Mud Frogs
depende disso.
-Kovac!
-Eles conseguem parar Ron Kovac?
Vão com tudo, Mud Frogs!
Defesa!
E o golpe duro interrompe Kovac.
E eles pedem uma pausa
por conta de uma lesão em campo.
-Ele não está levantando.
-Nem vai.
Aonde a Estrela vai?
O que é isso? O que ela está fazendo?
O que ela está fazendo?
Por que o está ajudando?
Não devia ajudar.
TRANSPORTE DE EMERGÊNCIA
AMBULÂNCIA TELEFONE 911
Estrela, aonde vai?
Ela não pode ir. Precisamos dela.
Ei. Queria saber que estava bem.
Obrigada.
Nós perdemos.
Caso queira saber.
Kovac vai ficar bem.
Depois que você saiu, o time desmoronou.
Você era nosso amuleto da sorte
e foi embora.
Estão todos com raiva. Muita raiva.
Só quero entender.
Por que foi com ele?
Quando ele se machucou,
estavam todos comemorando,
e ninguém se mexeu.
É o que fazemos em um jogo.
Mas é estranho, não?
Alguém se machuca,
e todos ficam só olhando.
Sei lá.
Eu... não consegui.
Não sei o que vai acontecer.
Mas você está triste agora,
e não quero que fique.
Estava ouvindo o...
Eu queria...
Não vai me deixar te acompanhar
Até em casa depois da escola?
Não vai me deixar te encontrar na piscina?
Talvez sexta-feira
Eu compre ingressos pro baile
E eu vou te levar
Não vai falar pro seu pai
Sair da minha cola?
Fala pra ele o que a gente disse
Sobre "Paint It Black"
O rock'n'roll está aqui pra ficar
Venha pra dentro onde está tudo bem
E eu vou te balançar
Não vai me dizer
Sobre o que está pensando?
Você seria uma fora da lei pelo meu amor?
Se sim, me avise
Se não, eu posso ir embora
Não vou te obrigar
Oi.
Era o que eu queria pra você.
Mas, agora que aconteceu, é estranho.
Eu só quero ir deitar.
Como ela se chama?
Estou tentando.
Não é você.
É o nome dela.
Estrela.
Como é?
É... O nome dela é Estrela.
Leo. Droga. Leo!
Como ela fez isso?
-Que cara de pau.
-Por que a Estrela veio?
Quem ela pensa que é?
Não acredito que ela veio hoje.
Por que ela está aqui? Vá pra casa!
Eu poderia explicar.
E acho que eles entenderiam.
Não sei se é uma boa ideia.
Eles só querem culpar alguém.
Só pergunte a ele. Por favor?
Vocês não me disseram
que vinham aqui.
Estamos vindo há semanas sem você.
Você anda ocupado.
Cadê seu dever de casa?
-Eu não trouxe.
-Está bem, então o que quer?
Só queria ver vocês.
Só porque odeiam a Estrela agora?
-Kevin!
-Não é isso.
-Não é?
-Tenho uma namorada. Acontece.
-Não com a gente.
-Aconteceu comigo.
E é diferente, estou tentando entender.
Eu prometi que não seria assim.
Desculpe.
Bom, você nunca chegou a prometer.
Então a culpa é meio que sua.
Quer um pedaço?
Quero. Obrigado.
Então, ela quer participar
do Fornalha.
O quê?
Acha uma boa ideia?
Estão todos furiosos.
Como mais ela fazer todos ouvirem
o que tem dizer? É perfeito.
Já posso ver. Algo estilo 60 Minutos,
uma entrevista reveladora explicando
por que ela fez aquilo.
-Tudo bem por você?
-Por que não estaria?
Por causa da competição de oratória.
Quem liga? Isso é importante.
E precisamos divulgar. Pôsteres, jornal...
Vai ser ótimo.
A escola toda vai ver.
-Tess, quando libera o estúdio?
-É do Frankie até terça.
Saudações, Mica High.
E obrigado por virem a este
episódio muito especial de Fornalha.
Nossa convidada de hoje é
a campeã de oratória e amuleto da sorte
controverso Estrela Caraway.
Esperamos ter respostas
sobre por que Estrela
tomou a fatídica decisão
de trair sua escola.
Hoje a temperatura vai subir
no Fornalha.
Antes de falarmos dos fatos recentes,
vamos começar pelo início.
-Seu nome é mesmo Estrela?
-É.
-Então você nasceu Estrela Caraway?
-Não.
Não pode mentir no Fornalha.
Não estou mentindo. Me chamo Estrela.
Mas não é meu nome de batismo.
Tá. Qual é seu nome de batismo?
Susan.
Por que Estrela então?
Somos feitos de poeira estelar.
Vamos aumentar a temperatura.
Por que veio pra Mica High?
-Você estudava em casa, não?
-Tinha.
Eu...
Câmera dois, close na Estrela.
Sim?
Eu só queria fazer amigos.
-Tem um jeito estranho de demonstrar.
-Sério. Sabem como é o programa.
Comentários e perguntas só depois.
Certo, eu fiquei sabendo que você
veio aqui hoje para esclarecer
o que houve no jogo de sexta.
Nos diga. Por que fez aquilo?
Ele estava machucado e sozinho.
-Era do outro time.
-E estava nos destruindo.
-Gente?
-Precisava de ajuda.
Tem técnicos e médicos pra isso.
Ele não soltava minha mão.
Por que acha que sabe
o que os outros querem?
Não acho que...
Tem razão. Porque você não pensa.
Todo mundo consegue,
mas você não é igual a todo mundo.
Vocês faz essas coisas legais pelos outros
que são só egoístas.
Como a bicicleta pro meu irmão.
Fui ao brechó
e perguntei quem comprou,
e quando te descreveram,
eu sabia quem era.
Sabe por que a bicicleta estava lá?
Pensou em descobrir?
Acho que o tempo acabou...
Fala, Hillary.
Minha mãe o achava
muito novo pra pedalar,
mas meu pai insistiu.
Depois do acidente,
meu pai levou-a ao brechó
na esperança de que alguém a usasse.
Aí ela apareceu na nossa porta.
Sabia que meu irmão se machucou tanto
que nunca mais vai pedalar?
Meus pais não sabiam
quem faria algo assim.
Aí eu fui ao brechó,
e aqui estamos.
Certo, pessoal. Hora de ir pra casa.
Esquentou demais.
Estrela, espere. Podemos resolver isso.
Tem que haver um jeito.
Algumas coisas levam tempo.
Ou talvez não precise fazer
essas coisas que você faz.
Como assim?
Você pode só ficar de boa.
Tipo quando estamos sozinhos.
Pra você não chamar mais atenção.
-Não estamos falando de mim.
-Não?
Você disse que queria fazer amigos!
-Eu quero!
-Então escute-os!
Por que não pode ser
mais como todo mundo?
É o que você quer?
Não sei.
Mas acho que seria feliz.
Acho que seríamos felizes.
Estrela.
Estrela, anda, te levo em casa.
Prefiro ir andando.
Está escurecendo.
Eu sei.
oi
não vai me dar oi?
Estrela?
Ainda quer ir comigo?
-Pra Tucson?
-É.
Quero. Claro que quero, Susan.
Mudou seu discurso?
O quê?
Mudei.
Qual é o assunto?
Se o governo deve ou não
se envolver na censura à internet.
Escolha interessante.
E o outro assunto...
Era muito estranho.
quero te perguntar uma coisa
quer ir comigo no baile de inverno, Susan?
SIM
Competição de Oratória
dos Colégios da Região Sudoeste
Costumamos nos perguntar
o quanto o governo
deveria se envolver em nossas vidas.
Principalmente no que diz respeito
à obtenção de informações.
Não sei por que fiz aquele discurso.
Não sei por que ando fazendo muita coisa.
Aposto que vocês também, não?
E é porque não pensamos, só fazemos.
Não paramos pra processar as coisas.
Tudo é tão instantâneo hoje em dia.
Como poderíamos?
Jantar pronto em minutos.
Mil fotos em um disparo.
Temos que "curtir" algo em um segundo.
Temos que saber
como nos sentimos sobre tudo.
Não dá pra não ter certeza,
ficar confuso ou mudar de ideia.
Não dá tempo de descobrir quem somos.
Temos que saber agora.
Já viram uma flor crescer?
Claro que não. É quase impossível
esperar algo que demora tanto.
Mas, se vissem, isso mudaria vocês.
Faria vocês irem mais devagar.
Lembraria a vocês
que coisas reais levam tempo.
E é mágico também, não?
Mil fotos em um disparo também é,
mas uma flor.
Plantamos uma semente na terra,
e um mundo inteiro
se desenvolve e se abre.
É fácil ficar confuso com isso
quando a vida é tão rápida.
E achar que estamos fazendo
o que é certo
quando não estamos.
Mas, se tivermos sorte,
podemos achar um equilíbrio.
Podemos recuar. Respirar fundo.
Da próxima vez que virem uma flor
nascendo na terra ou em um vaso,
lembrem que parte do que a fez ser linda
é o tempo que demorou a crescer.
Primeiro lugar
SUSAN CARAWAY
Parabéns, Srta. Caraway. Muito bom.
Pessoal, não esqueçam,
capítulos seis e sete pra amanhã.
Não sabem o que os espera!
Vamos fazer um comunicado amanhã de manhã.
Ei.
Estou bem orgulhoso de você.
Desculpe.
Pelo quê?
Bom, acho que foi bobeira minha, mas...
achei que fossem ficar felizes
porque você ganhou.
As pessoas não ficam felizes
porque ganham.
Elas ganham porque são felizes.
Susan, eu...
Você ouviu?
-O quê?
-Meu discurso.
Claro.
Aquela era a Estrela.
Eu sou a Estrela.
Susan não ganhou o troféu. Eu ganhei.
Mas você falou de equilíbrio e...
Sei que achou
que isso facilitaria as coisas,
mas não posso ser outra pessoa.
Mas você é a Susan. É seu nome.
Aliás, não precisa ir no baile comigo.
Não pode ir com alguém
que não existe.
-Oi.
-Oi!
Não te vi na escola.
É, passei lá rápido.
Legal ela ter ganhado.
Você não acha isso mesmo.
Acho. De verdade.
Bom, você é o único.
Então, eu estava...
pensando no dia em que te conheci.
Cheguei atrasado na escola, claro.
E o parquinho estava vazio,
exceto por um garoto deitado no meio.
Achei que estivesse morto.
Não sei.
Pode ter sido isso que ela fez.
Estava ajudando alguém a se levantar.
Sei que não nos falamos desde...
Desculpe pelo programa.
Está brincando?
Virei uma lenda. Só falam disso.
Foi a melhor coisa
que já me aconteceu.
-Boa noite, Kevin.
-Tchau.
Isso chegou pra você.
É dela?
Da Estrela?
Cara.
The Cars.
Espero que ainda vá ao baile
mesmo sem companhia.
E, se for, haverá
uma grande surpresa pra você.
Tinha medo do que achavam de você
quando tinha minha idade?
Tipo, a ponto de fazer algo
que não queria?
Ser adolescente é isso.
Seu pai
era uma das poucas pessoas que conheci
que sempre foi ele mesmo.
Você ainda...
sente falta dele?
Todo dia.
Digo, não o dia todo,
mas todo dia.
E não quero parar de sentir.
Eu também não.
Quando nos mudamos pra cá
depois que ele morreu,
foi a primeira vez que tive tempo
pra pensar sobre quem eu era.
Seu pai tinha uma personalidade
tão grande e ele...
Ele ocupava tanto
espaço.
E, mesmo que fosse doloroso,
eu tinha que descobrir
quem eu queria ser.
E conseguiu?
Sei mais agora do que sabia antes.
Claro, quero te contar tudo.
Quero te dar todas as respostas,
mas essas são as que tenho.
Descobrir quem somos é a única coisa
que não podem fazer pela gente.
Acho que ainda tenho
alguns dos discos do seu pai na garagem.
Vamos dar uma olhada?
Todo mundo está sempre pensando
O que os outros estão pensando deles
Mas eu não quero ser como eles, não
Eu só quero dançar, dançar
Não quero pensar em nada
Apenas deixar a música rolar e dançar
Eu só quero dançar, dançar
Não quero pensar em nada
Só vestir alguma coisa bacana e dançar
Com os meus olhos bem abertos
Posso escapar
Estou acordando
Estou acordando enquanto durmo
Oi.
Bela gravata.
Você está...
-Obrigada, Leo.
-De nada, Estrela.
Pronto pra sua surpresa?
Não faço ideia.
A próxima música é um pedido especial,
e um convidado especial
vai cantá-la conosco. Leo Borlock!
-O quê?
-Leo?
Você consegue.
Leo vai cantar?
Não sei que música vão cantar.
Sabe, sim. The Cars.
Aliás, arrasou na gravata, cara.
Desculpe.
Não me importo de você vir aqui
Me fazendo perder todo o meu tempo
Porque quando você fica perto assim
Eu meio que perco a cabeça
Não é o perfume que você usa
Não são os laços no seu cabelo
E não me importo de você vir aqui
Me fazendo perder todo o meu tempo
Não me importo de você querer sair
E de falar enquanto dorme
Não importa por onde andou
Contanto que tenha sido incrível
Você sempre soube se arrumar
E você está muito elegante, dá pra ver
E eu não me importo de você querer sair
E de falar enquanto dorme
Acho que você é tudo o que eu precisava!
Eu precisava de alguém pra sustentar
Você é tudo o que eu precisava
Tudo o que eu precisava
Eu precisava de alguém pra sangrar
É!
Nunca pedi desculpas.
Sinto muito.
E assim, do nada, ela foi embora.
À VENDA
A mãe dela vendeu a casa.
Imagino que tenham ido viajar.
Mas, mesmo ela tendo ido,
ela estava por toda parte.
Mas eu ainda não sabia.
Aquilo era real?
Ou era outra coisa?
Dinossauros podem confundir
nossa cabeça, não?
-O quê?
-Parecem mágicos,
essas feras enormes,
vagando por um lugar místico.
Mas eles existiram.
E viveram aqui.
Veja este osso.
Não tem nada mais real que isto.
Mas não o torna menos mágico.
Você acha que as coisas
têm que ser reais ou mágicas,
mas as melhores são as duas coisas.
Ela me pediu pra te mostrar algo.
E lá, no escritório dela,
finalmente a vi.
Todo o glitter e os laços
e os truques de mágica.
Presentes de Natal
Roubados do Carro
OS MUD FROGS DE MICA PERDEM DE NOVO
Eles conseguirão vencer?
Informações achadas normalmente.
DEZEMBRO 2019
Jordan - Kelsey - Smith - Louisa
Mas ninguém mais achou.
Porque ninguém procurou.
Leo Borlock - paleontólogo júnior
amante de gravatas de porco-espinho
Quem liga pro aniversário de estranhos?
Ou pras histórias de outras pessoas?
Quem perderia tempo
com alguém que nem conhece?
E quem perderia tempo pra aprender
e crescer quando faz algo errado?
E, embora eu não a achasse,
ela ainda encontrava um jeito,
de vez em quando,
de me achar.
Por um tempo, todos só falavam dela.
Aonde ela foi? Por que foi embora?
E por que veio pra cá?
Tudo aconteceu por um motivo?
Ou foi só o acaso?
Chegou ao ponto
das pessoas questionarem
se ela era um fantasma ou um alienígena.
Ou, talvez por tédio,
a tenhamos inventado.
Com o passar dos anos,
as histórias ficaram mais elaboradas.
Ela tocou todos os instrumentos
na fanfarra.
Ela fazia flores aparecerem do nada.
Ela sabia o que estávamos pensando
antes de nós mesmos.
Uma vez, até ouvi que ela podia voar.
Quando nós que presenciamos tudo
nos reencontrávamos,
ríamos dessas coisas.
Dessas histórias ridículas
e de como as crianças acreditavam em tudo.
Mas, à medida que as lembranças
viravam histórias
e as histórias viravam lembranças,
até nós começamos a duvidar.
Ela era só uma menina, não?
Como qualquer outra.
Era besteira até falar nisso.
Afinal, nada nunca acontecia aqui.
Nada mesmo.
A Extraordinária Garota Chamada Estrela
É isso.
Legendas: Paula Padilha