Não há alertas quando você me chama
De amores por mim você vai cair
Sua aflição me inflama
Mas eu amo ver você sorrir
Me diz o que quer de mim
Sussurra "amor" no meu ouvido
Antes de tentar
Pôr suas garras em mim
MÃE
Fique sabendo, meu amor
Meu coração é uma casa mal-assombrada
Se entrar, não tem mais saída
PAI
É a armadilha pela qual tanto esperava
Janela e porta, só com trava
Desse sentimento
Não tem como escapar
É como um sonho
Mas você quer acreditar
Meu coração
-Meu coração é uma casa
-Mal-assombrada
Meu amor.
Cara mia.
A aliança! A aliança!
Ai, não! Não, não!
Ah, Mãozinha!
O padrinho sempre traz a aliança!
Caríssimos detestáveis...
é um raro privilégio
ver a nossa família...
reunida para esta tradição Addams.
Para dar início à cerimônia...
e conduzir estes dois
até o entediante vazio do matrimônio...
colocamos o limão no coco
e bebemos tudinho.
Eu vos declaro...
-Monstros!
-Aberrações!
-Fora, Addams!
-Ficaram tempo demais!
-Basta de gente como vocês!
-Os Addams não são bem-vindos!
Vão embora logo!
Eu vos declaro marido e mulher.
Rápido, azedem logo isso
e bebam!
Desculpe, mas eu não resisti.
Aqui é a nossa casa!
-Não são bem-vindos!
-Não queremos vocês aqui!
Todo mundo,
vamos para a ponte!
Fogo!
Morceguinhos apaixonados,
voem para longe daqui.
Eu cuido deles!
Mazurca!
Subam na minha corcunda cabeluda!
Acho que dá pra ver a minha casa daqui.
Ah, não. Ali é uma penitenciária feminina.
Gomez, por que multidões de furiosos
nos seguem aonde quer que a gente vá?
Estamos a salvo, meu amor,
e isso é tudo o que importa.
Quero encontrar uma casa nova
que seja isolada do mundo.
Um lugar que seja como nós.
Isso! Um lugar horrível!
Algum lugar estragado!
Um lugar aonde ninguém iria nem morto!
BEM-VINDO A NOVA JERSEY
ESTÁ OLHANDO O QUÊ?
Infeliz, querida?
Sim, totalmente.
Gomez, você derrubou as paredes
do meu coração e entalhou seu nome nele.
Minha pálida irresistível...
sua mão é tão fria que parece
um peixe morto.
Meu amor, isto é um peixe morto.
Obviamente.
Querida...
seria uma ruga
o que vejo na sua pálida testa?
O que houve?
Não podemos fugir
para sempre, meu amor.
Quero ter um lar de novo.
Quero que nossos filhos cresçam em paz.
Quero escolher túmulos no cemitério.
Mortícia, juro pela minha vida
que encontrarei um novo lar para nós.
E todos os seus desejos
serão realizados.
Mon amour.
Francês.
Você sabe como isso me deixa.
Mãozinha louca
Deixa meu coração na boca
Batemos em alguma coisa!
Ele está bem?
Não, ele me parece
perfeitamente insano.
"HOSPITAL ESTADUAL
PARA CRIMINOSOS INSANOS."
Gomez.
Ali deve ser o manicômio.
Graças a Deus.
Um lugar decente
para passarmos a noite.
Obrigado, garotão.
Mostre o caminho.
É silencioso. Silencioso demais.
Deve estar na baixa temporada.
MANICÔMIO
Olá!
Não tem ninguém aqui.
Será que está abandonado?
É aterrorizante. Horripilante.
Misterioso. Assombrado.
Saiam!
É horrendo.
É horrível.
É a nossa casa.
A FAMÍLIA ADDAMS
PENTEADOS E DISPOSITIVOS
DE TORTURA MEDIEVAIS
TREZE ANOS DEPOIS
Que manhã adorável!
Boa tentativa.
Saia!
Você é sempre tão rabugento
antes do seu café matinal.
Melhorou?
MULHERZINHAS
Tropeço, está na hora
do café da manhã.
Mãozinha.
Peça para Ichabod
acordar as crianças.
Tropeço, pode cuidar da poeira?
Devagar, Cleópatra.
Não quero que minha estranguladora
africana favorita engasgue.
PERIGO
Tudo bem, Ichabod.
Já estou acordada.
Não por muito tempo.
Muito maduro, Feioso.
Ah, qual é!
Nunca fez isso
quando tinha a minha idade?
Claro que sim.
Só que eu nunca errei.
Queria que alguma coisa animasse
esse dia já tão entediante.
Obrigada por tentar, Ichabod.
Feioso?
Feioso! Está na hora
do treino de esgrima.
Feioso!
Que comecem os jogos.
Feioso chegando!
Muito bem, filho.
Já chega.
Eles explodem tão rápido
hoje em dia.
Não me obrigue a ir até aí!
Não vou falar outra vez!
Ai, minha cabeça.
Feioso, temos que desenvolver
sua habilidade com a espada.
Seu Sabre Mazurca é em duas semanas,
e você quase não treinou.
Só perdi um treino.
Qual é o problema?
O problema?
O Sabre Mazurca é o dia
mais importante na vida de um rapaz.
É o que tornará você
um Addams.
É o dia em que a família toda
se reúne à sua volta...
para avaliar seu valor
como ser humano.
Dizem que é
como Ação de Graças.
Mas luta de espada já era.
Eu gosto mesmo é de demolir.
Explosivos não têm espaço no Mazurca.
Entregue-me todos.
Todos.
E o TNT.
E o M-80.
Velas romanas. Estalinhos.
Santa granada de mão.
Filho, faz 13 anos
que sua família não se reúne.
Vem gente do mundo todo
para vê-lo no seu dia especial.
Só quero que seja tudo perfeito.
Tudo bem, papai.
Eu vou treinar.
Esse é o meu garoto.
Pútrido.
Horrível.
O baço é meu!
Wandinha.
Nada de manchas de tinta
na mesa.
Sim, mamãe.
Gomez, todos os convidados
para o Mazurca ameaçaram vir.
Eu sei. Não é maravilhoso?
Todos os Addams sob o mesmo teto de novo.
Sim, mas onde eles vão dormir?
Tropeço vai preparar o mausoléu.
Vai ser como um acampamento.
Muito bem, querido.
Tio Chico!
Irmão!
Não se preocupem, estou bem.
A janela de vidro suavizou a queda.
Toca aqui, toca lá
Os Addams botam pra quebrar
Nem acredito que você veio!
Não estou atrasado, né?
Na verdade, você deveria
chegar em duas semanas.
Então não me atrasei.
Perdoe-me, querida.
Pedi que ele viesse antes para ajudar
o Feioso no treino para o Mazurca.
Ei!
Não! Não!
Que feio!
Que gatinho feio!
Se eu soubesse disso,
teria preparado o calabouço.
Não se preocupe.
Eu durmo no sótão.
Nem vão notar minha presença.
Já pratiquei esse truque
na casa de muita gente.
Tio...
pode nos contar
o que há além do portão?
Ora, que pergunta é essa, querida?
Ouvi um barulho estranho vindo do nevoeiro
e gostaria de investigar.
Não há nada
além do pântano sem graça.
Deve haver algo.
Nós nunca vamos a lugar nenhum.
Sabe-se lá que horrores ocultos
estamos perdendo.
Querida, todos os horrores
de que precisamos estão aqui.
O tio Chico pode ir
aonde quiser.
Nada disso, há restrições.
Sabe, eu não posso entrar em shoppings,
zoológicos e prédios...
Quando for mais velha,
poderá ir aonde quiser.
Mas por ora,
aqui é mais seguro.
Vamos, Sócrates.
...América do Sul, Europa, China...
Ásia, a maioria da África.
À Antártica eu posso!
MORADIA
ARTE & LUXO
Você está assistindo
Moradia, Arte e Luxo.
REDE DO MAL
O mundo é um lugar
cheio de pobres almas...
que não sabem a diferença
entre lambri e lambari.
E eu vim aqui
para ajudar.
Eu transformo sua moradia sem graça...
no palácio perfeito dos seus sonhos.
Mesmo que o seu senso estético
seja ultrapassado, eu posso ajudar.
Meu único defeito?
Às vezes eu me preocupo demais.
Sou Margô Agulheira e estou prestes
a operar uma Intervenção Design!
Desde já, de nada!
Hoje nós daremos os toques finais
no nosso maior projeto até agora.
Assimilação.
Não transformamos
só uma casa.
Nós transformamos uma cidade inteira!
Em 15 dias, na transmissão ao vivo
do final da temporada...
você poderá comprar
seu pedaço de Assimilação.
Isso mesmo!
Pela 1ª vez numa Intervenção Design...
colocaremos um bairro inteiro à venda.
Será a sua chance de adquirir
a casa dos seus sonhos...
na cidade dos seus sonhos!
Gostaram?
Imaginei.
Bem-vindo à Assimilação, vizinho.
BEM-VINDO À ASSIMILAÇÃO
O programa é um oferecimento
de Curiosos na Área.
Seus vizinhos estão de olho!
E... corta!
Adorei. Perfeito.
Vamos nos preparar para repassar.
Margô, você gostou?
Não, Glenn.
Precisamos de mais balões,
mais confete.
-Entendido.
-O que vendemos aqui?
Grandes sonhos.
Sabe como se conquista isso?
Com grande audiência.
-Certo.
-O dobro de balões.
E quero uma nevasca de confete.
Precisaremos fazer patrulhas na neve
para achar crianças perdidas.
Apostei meu império
de reformas de casas aqui.
Temos que vender
todas as casas...
ou vamos falir!
-Tem que ser perfeito!
-Mãe!
Você não vai acreditar.
O que foi, Parker?
Achei uma mansão assustadora
no alto da colina!
Que bom que está
explorando, Parker...
mas não tenho tempo
para conversar agora.
A mamãe precisa
ajudar as pessoas.
Eu preciso de ajuda.
Eu não sou uma pessoa?
Que fofa.
Não tem treino de líder de torcida hoje?
Agora vai, filha.
Glenn, qual é a expectativa?
-Como pode ver...
-Mãe!
Um pouco pra esquerda.
Sobe um pouco.
Agora desce um pouco.
Perfeito.
E três, dois, um...
Você me fez errar!
Sabe quanto tempo levei pra montar isso?
Olha, Feioso...
o dia do Mazurca está chegando
e você não está pronto.
Ainda que só eu
enxergue isso.
Então preste atenção,
e pode ser que consiga aprender.
Espere aí.
Você vai me ajudar?
Por quê?
Porque você é meu irmão.
E eu te amo.
Tá legal. Como vai me ajudar?
Está vendo aquele buraco ali?
Fique ali ao lado dele.
Esse buraco?
Esse aí.
Não estou entendendo.
Querida, não estou reclamando...
mas não consegue
apertar mais que isso?
Desculpe, Gomez.
Só estou preocupada
com os preparativos para o Mazurca.
Ah, eu também!
Receio que o Feioso
esteja confiante demais...
e não compreenda totalmente
a importância dessa tradição.
Boas notícias, pessoal.
O Feioso sumiu.
Wandinha,
eu conheço esse tom.
Desenterre seu irmão.
Imediatamente.
Estão enfraquecendo
a genética da família.
Espere.
O que é isso aí?
Eu não sei bem.
Eu gostei.
É tão... qual é a palavra?
O oposto de triste?
Querida, traga isso aqui.
Que estranho, geralmente é um
palhaço assassino que segura isso.
Wandinha, não se mexa!
Em nome de tudo que é mais profano,
o que é isso?
Tem gosto de algodão-doce.
Como sabe qual é o gosto
de algodão-doce?
Tícia, eu era jovem.
Eu cometi erros.
Wandinha, de onde veio essa coisa rosa?
Lá de fora.
Estão por todo lado.
É o sistema climático
mais estranho que já vi.
O que é isso?
De onde está vindo?
Espere, espere.
O nevoeiro está subindo.
Isso só aconteceria se...
Alguém drenasse o pântano.
Mas quem?
Uma cidade. Isso não é bom.
Devemos ir até lá
e nos apresentar imediatamente.
Este dia está ficando
maravilhosamente perturbador.
Vamos continuar com o ensaio, tá?
Bem-vindos de volta.
Estou feliz de lhes mostrar
a minha casa.
Vocês podem ter uma igual,
só que não tão grande.
Blá-blá-blá.
Arandelas, sancas.
O que nos leva ao que chamo
de "Salon de Grandé".
Venho por aqui, viro
e digo algo do tipo...
"Agora, antes de mostrar a vista,
vá a um antiquário...
compre uma poltrona e mande estofar,
porque é melhor se sentar para ver isso."
O que foi? O que houve?
Pelo amor de Deus,
o que está acontecendo?
Tem alguma coisa no meu dente?
O que foi?
Nem uma única gárgula.
Talvez não seja tão ruim.
Faz um tempo que estamos isolados aqui.
Eu consigo me imaginar morrendo aqui.
Seja bonzinho, Gatinho.
Não tem ninguém nos perseguindo
com tochas e forcados, então já melhorou.
Sabe, querida, acho que não precisaremos
acomodar a família no mausoléu.
Eles podem ficar aqui!
A família nunca ficaria à vontade.
Vai demorar muito...
para a ferrugem e a decadência
se instalarem.
Como vai?
É tudo tão... diferente.
Feioso, não beba tudo.
Este senhor também quer um pouco.
Senhor, não se preocupe.
As vacinas estão em dia!
Que homem nervoso.
Por favor, Tícia,
vamos explorar a vizinhança.
Vou entrar aqui rapidinho...
e encontro você na praça.
Combinado?
Tudo bem, querido.
Bom dia a todos.
Não quero interromper seu café
nem a conversa de vocês.
Tem aí algo mais intenso e amargo
do que este que vos fala?
Temos o... Madagascar Emerald Peaberry
com torrefação patchouli de verão.
Com notas de carvalho, cereja e ioga.
Sabe, estou querendo
algo um pouco mais forte.
Ah! Eu quero aquilo!
Mortícia, você tem que provar
esta borra de café.
A granulação é perfeita!
Só um momento,
o que estou ouvindo?
Este aqui é o nosso lugar
Todos juntos reunidos
Nossa canção vamos cantar
A vida é perfeita
Somos uma grande família, sim
Fica tudo tão melhor
Quando sou igual a você
E você é igual a mim
Ser você mesmo
Que graça tem?
Quando você pode ser
Igual a todos também
Isso é absurdamente horrível!
É fácil ser feliz
Quando não se tem opção
Sim, é fácil ser feliz
Espere, a não ser que eu esteja enganado,
aquilo ali é o que chamam de música.
É uma saudação
com uma canção tradicional deles.
Então vamos retribuir.
Que ideia maravilhosa, Chico.
Não é ótimo
quando estamos todos juntos?
Repita até acreditar nisso
Eu acredito nisso
Nós acreditamos nisso
Pra vocês eu tiraria o chapéu
Eu faria isso sim
Eu tiraria mesmo
Mas não tenho chapéu
Sou só um garotão
Por isso faço assim
Pra vocês eu tiraria o chapéu
Mas não tenho nenhum
O que foi?
O que foi que eu fiz?
Que grosseria.
Gomez, vamos voltar para casa.
Mortícia, esta não é a nossa terra natal.
É verdade que essa gente
é um pouco diferente.
Mas, lá no fundo,
somos todos iguais.
Temos que dar uma chance a eles.
Conhecê-los melhor.
Temos que conquistá-los.
Conquistá-los?
Bom dia, vizinhos!
Margô Agulheira.
Gomez Addams.
Ao seu dispor.
Minha esposa, Mortícia.
Encantada.
Nossos filhos, Wandinha e Feioso.
E meu irmão, Chico.
Oi, vizinha!
Sabia que vemos tudo
pela sua janela?
Prazer em conhecê-lo.
Como sua vizinha, eu gostaria
de lhes oferecer uma oportunidade única.
Que tal ganharem uma reforma feita
por uma famosa designer de interiores?
Será um desafio...
mas posso embelezar sua velha casa
tão rápido, que sua cabeça vai girar.
Não quero me gabar,
mas a minha já gira. Olha.
Eu gostaria de ver
o que a mulher de plástico tem a oferecer.
Isso, bem...
Quando posso passar lá?
Na verdade, Sra. Agulheira...
Querida...
Passe por lá quando quiser.
Maravilha! Então está marcado.
Vejo vocês na sua casa,
amanhã bem cedo.
Desde já, de nada! Tchau!
Aquela mulher parece perturbada.
O rosto me lembra
uma máscara mortuária.
Perturbada? Máscara mortuária?
Se me disser que ela tem mau hálito,
eu caso com ela agora mesmo!
Feioso, este é o sabre da família Addams.
Há 300 anos os Addams dançam
a Mazurca com esta lâmina.
Só depois que me mostrar
que está pronto.
Seu pai foi o maior espadachim
da história dos Addams.
O Mazurca dele virou lenda.
Sem pressão!
Está tudo registrado aqui,
no Manual do Mazurca.
Todo Addams realiza
este rito de passagem...
para mostrar que está pronto
para defender sua família.
Parece fácil
mas, acredite, é uma loucura!
Chico, entregue a ele
a espada de treino gugu dadá.
Pai?
Alguém já foi reprovado no Mazurca?
Uma vez.
Seu primo de 3º grau, o Xander.
Nunca ouvi falar dele.
Exatamente.
Música!
Chegou alguém.
Oi, pessoal.
Vou entrar nessa mansão assustadora.
Se não eu der notícias em 30 min,
enviem apoio.
Chamou?
É... não.
A vida é curta demais. Tchauzinho!
Bom dia, Gatinho.
Saudações, Sra. Agulheira.
Bom dia!
Espero que não seja uma hora ruim.
A pior. Entrem.
Glenn?
Bem-vindos à vizinhança.
Obrigada.
Minha nossa!
Prontos para a reforma com a Margô?
Claro.
O Feioso está subindo pelas paredes
de tanta ansiedade.
Ora, ora, ora!
Vamos dar uma olhada?
Antes que digam qualquer coisa... de nada!
Se quisermos um visual
mais contemporâneo...
bem... estes castiçais terão que sair.
Eles foram presentes
de parentes falecidos.
Se nos livrarmos deles...
eles ficarão terrivelmente magoados
quando nos visitarem de novo.
E é nesta adega que afogamos
nossas mágoas.
E nós temos muitas.
-Está chegando?
-Quero sorvete!
Como "não tem mais abacate"?
Este barril me deixa gorda.
E aqui é o nosso poço sem fundo.
Como atravessamos?
Um momento.
É o que chamamos de andar
na corda bamba.
Nossa!
Estou com medo!
Estou com muito medo!
Ai, meu Deus.
Tenho medo de fechar os olhos.
Tenho medo de abrir.
Como essa gente toda
cabe nesse aparelhinho?
Meu espelhinho só captura
14 almas por vez.
Você não tem celular?
Que estranho.
Posso não ter um celular, mas...
Você não tem uma arma assim,
e eu achei que todo mundo tivesse.
Meu nome é Wandinha.
Tá legal.
O meu é Parker.
Há quanto tempo você mora aqui?
Minha vida toda.
Que parece interminável.
Nunca vi você na escola.
Eu aprendo na jaula.
Como é que é?
É terrivelmente sem graça...
mas a minha mãe insiste.
Aliás, estou matando jaula agora.
Ah... tá legal.
E como é na sua escola?
Nada emocionante.
Amigos viram inimigos.
Garotas fazem as outras
se sentirem péssimas.
Coisa do Fundamental 2.
Intrigante.
Qualquer um pode frequentar sua escola?
Acho que sim,
mas quem ia querer?
Wandinha!
Acertou em cheio!
Sr. e Sra. Addams, não há muito o que
fazer para deixar este lugar perfeito.
Só precisamos
derrubar as paredes laterais...
e depois demolir também
as outras duas.
Abrir o teto,
derrubando irreversivelmente.
E arrancar
este piso horrendo e...
prontinho!
Com apenas esses pequenos toques...
Pare! Aí mesmo!
Não toque em mais nada.
Está perfeito.
Sra. Agulheira, a senhora tem um dom.
A boa notícia é que posso
trazer uma equipe...
e botar pra quebrar
amanhã cedinho.
O que acham?
Achamos que tivesse acabado.
Nossa família toda chega em 15 dias.
O último episódio!
O último episódio é em 15 dias.
Obrigada, Glenn.
É muito generosa, Sra. Agulheira,
mas já fez o suficiente.
É o Mazurca do nosso filho.
A senhora entende.
Obrigada.
Esquecemos o Mitch.
Cadê o Mitch?
Saiam!
Quem é Mitch?
Gomez, vou direto ao ponto.
Tenho 50 casas para vender lá...
e a vista que elas têm para a sua casa
é meio... fora do padrão.
Cinquenta casas?
Isso.
Desde que a minha família
foi expulsa da nossa terra natal...
eu só sonho em encontrar um lugar
que a gente possa chamar de lar.
Quando eles virem a Assimilação...
acho que vão querer
ficar para sempre.
Muito obrigado pela visita, Amargor.
É Margô!
Então muito bem, corra, Margô!
Corra, corra!
A tal Wandinha é uma aberração.
Seremos invadidos
por um exército de aberrações.
É trágico quando as pessoas não aceitam
ajuda de que tanto precisam.
E quando isso acontece...
é necessário fazer
um outro tipo de intervenção.
Eu concordo, Gomez.
A família toda vir morar aqui
seria realizar um sonho.
Mas eu não confio nessa tal Margô.
Ela é excêntrica, querida,
dê uma chance a ela.
Conserva de "frã-boesa".
Deve ser um fluido
de embalsamento aromatizado.
Wandinha, vá praticar sua técnica
de emboscada em outra pessoa.
Seu pai não conta.
É fácil demais
Muito melhor.
Mãe, pai, eu quero falar com vocês.
Sobre o que quer falar, minhoquinha?
Conversei com a Parker hoje.
Ela é filha daquele manequim falante
que veio aqui.
Ela falou de uma escola
que as crianças da região frequentam.
Chama-se "Fundamental 2".
"Fundamental 2"...
Sim, sim, eu já li sobre isso...
no boletim de anomalias psicológicas.
Todos com idade apropriada
podem frequentar.
Acho que seria bom para mim.
Eu acho que é uma ideia formidável.
E os seus estudos aqui?
Está indo tão bem em taxidermia.
Mãe, quer mesmo me privar...
da oportunidade de atormentar
crianças da minha idade?
Nisso ela tem razão.
Além disso, com a Wandinha na escola,
nós conheceríamos melhor o pessoal daqui.
Então, mamãe?
ESCOLA FUNDAMENTAL
ASSIMILAÇÃO
Aproveite o dia na escola, filha.
Dê o seu pior!
Ah, agora eu entendi.
Isso é uma prisão infantil.
Quem é essa?
Que ótimo.
Essa é a Wandinha.
Olá.
Oi, Parker.
Trouxe uma coisa pra você.
Um sanduíche mofado?
Já foi melhor nisso, Bethany.
Sabe de uma coisa?
Tem razão.
Vamos melhorar isso.
Você não tem senso de humor!
-Viu a cara dela?
-Eu vi.
É Bethany, não é?
Não olhe torto pra minha turma
se não estiver a fim de dançar.
O que foi que você disse, monstrinha?
Acho que não está entendendo.
Não estou presa aqui com você, Bethany.
É você quem está presa aqui comigo.
Tanto faz.
O que foi que você fez?
Não devia ter dito aquilo.
Não tem o que fazer.
A Bethany é popular demais.
Popularidade é passageira.
Prefiro me dedicar
a algo mais desafiador.
Tipo o quê?
A elite dominante.
Vejamos...
Quem eu vou ser hoje?
Que tal...
Ah! Shelly Longbottom,
da Alameda Morro Doce.
De Shelly Longbottom para todos...
"Ficaram sabendo...
da tal família Addams?"
Ponto de interrogação.
"Uma pessoa me contou
que eles são procurados em 30 estados."
Sabia que cultivam plantas
devoradoras de gente?
Vão alimentá-las
com nossos bichinhos!
Alguém viu
a minha shih tzu Fifi?
Vão nos transformar em zumbis.
De onde eles são mesmo?
Não importa!
Aqui não é o lugar deles.
Amor! Sabe aquela gente horrível
que mora na colina?
Eles nem estão no Curiosos na Área!
Isso é suspeito.
-Se outros têm medo, eu também tenho.
-Acredito em tudo o que leio.
Se alguém postou...
deve ser verdade.
Se deixar uma família entrar,
logo todas vêm.
Devemos investigar?
Estou de cabelo branco.
Me preocupo com as crianças!
Temos que falar com a Margô!
SOUBERAM DOS TAIS ADDAMS?
SOUBE QUE TREINAM FERAS
PARA ROUBAR CRIANÇAS!
Abram o livro na página 43.
Sigam as instruções.
Eca!
Já fiz isso milhares de vezes.
Pode ligar!
Dê vida à minha criatura!
Viva!
Viva, eu ordeno que viva!
Está vivo! Está vivo!
Ai, meu Deus!
Tira essas coisas daqui!
Sapos zumbis!
A Bethany mudou o visual.
Combinou com ela.
Demais. Que demais.
É uma honra...
E um privilégio...
-ver você trabalhar.
-...ver você trabalhar.
Ei. Querem matar tempo
no shopping?
Por que não? Faz tempo
que não vejo uma boa matança.
Está tarde. Estou preocupada.
Querida, Wandinha vai ficar bem.
Ela sabe se cuidar.
Não é com ela
que estou preocupada.
É com os outros.
Talvez precisemos de um álibi.
Meu amor...
é noite de jogo.
Wandinha já vai chegar,
então que tal jogar com a gente?
Tudo bem. F-6.
Feioso, ouviu o que sua mãe disse.
Torpedo no F-6!
Lá vai bomba!
Eu sou o rei do mundo!
Perto, longe, em qualquer lugar...
Isso!
Afundou meu porta-aviões.
Muito bem, Feioso!
Olá, coisinhas feias!
Mamãe!
Bem que eu senti um arrepio!
Vovó, que surpresa!
Achei que estivesse em Praga.
Eu estava!
Mas me pegaram contrabandeando
crocodilos do zoo.
Mas eu fugi e consegui embarcar
num navio pirata somali.
Jogamos um poquerzinho
e eu fiz a limpa no pessoal.
-Trapaceando ou roubando?
-As duas coisas.
Lembre-se sempre, Feioso:
não é trapaça se ninguém pegar você.
Não tomo banho
há duas semanas.
Ou há dois meses?
Me lembrei de uma coisa!
Adivinhe o que eu trouxe, Feioso?
Doces!
Isso!
Mas o Mazurca
é na semana que vem.
Por que chegou tão antes?
Gomez disse que você precisava
de ajuda com a festa.
Aí eu pensei: eu preparei meu filho
pro Mazurca dele, então é claro...
que vou fazer o mesmo com meu neto.
Amo esse menino!
É verdade!
Pedi que ela viesse!
Não acredito que incomodou
sua mãe com isso, querido.
Nem eu...
Disse que você estava enlouquecendo.
Obrigado, mãe!
Disse que nunca viu
você tão tensa na vida.
-Não foi bem isso que eu disse.
-Foi sim!
Foi bem isso sim.
Disse que temia que você fizesse
uma expressão facial tensa demais e...
Quer saber, estou morto de fome!
Vamos comer!
Só quando a Wandinha chegar.
Onde está a minha netinha?
Trouxe uma coisa para ela!
Minha nuvenzinha carregada chegou!
Wandinha, onde você estava?
Em outro lugar.
O que é isso no seu cabelo?
A Parker chama de explosão de cor.
Apesar de gostar do cavalo
com a lança na cabeça...
a cor é...
Ela acha que ilumina
o meu sorriso.
Wandinha, você não tem um sorriso.
Eu tenho muitas coisas
que você desconhece.
Vejo que cheguei bem na hora.
Fez bem em ligar, Gomez.
Eu falo com ela.
Me dê a armadilha de urso.
Agradeço, vovó.
Mas eu mesma cuidarei disso.
Como queira.
Quando acabar com o Fabio,
mande ele ir para o meu quarto.
Essa não!
Wandinha.
Gostaria de ir comigo amanhã...
depois da escola... para tomar chá
e ir a uma sessão espírita no cemitério?
A presença é obrigatória?
Por favor, meu corvinho.
Você gostava tanto
quando era pequena...
Se faz questão, mãe.
Durma bem, filha.
Não se esqueça
do chute de boa noite no papai.
BOLHA TEEN
GANHE A CHAVE DO CORAÇÃO DELE!
Qual é o seu filtro favorito?
Não sei.
Eu fico em preto e branco em todos.
Sabe, quando a gente se conheceu,
eu te achei bem esquisita.
Mas agora
eu te acho muito legal.
De acordo.
Você até que não é
desprovida de mérito.
Será que devo... agradecer?
PARKER AGULHEIRA
O que acharam da presilha nova
na sua casa?
Na verdade, a reação da minha mãe
foi um tanto inesperada.
Ela foi receptiva.
Isso me deprimiu.
Ninguém quer ver
a própria mãe daquele jeito.
Mas devo admitir...
que sair por aí usando algo tão chamativo,
tão grotesco...
Fiquei chocada
com a emoção que senti.
Eu queria poder fazer isso.
Mas minha mãe me obriga
a usar essas coisas, e é tão...
Acho que a palavra
que está procurando é "infeliz".
Eu adoraria dar uma surtada...
e vestir algo que deixasse
minha mãe em choque.
Bem, Parker...
você deu sorte.
Você está falando
com a rainha do choque.
SIM
Alô, mãe.
Onde está a minha fantasminha?
A Wandinha ainda não chegou.
Combinamos de tomar chá e fazer a sessão,
mas parece que ela me deu um bolo.
-Mortícia! Está me ouvindo?
-Está fazendo errado.
-Aperte esse botão aí.
-Já apertei!
-Ouviu o clique? Deveria...
-Mortícia!
...funcionar depois do clique!
Espere, eu vi algo.
-Deu certo!
-Oi, querida!
Então, onde está a minha neta?
Eu estava dizendo...
acho que está
se afastando de mim.
Ela está presa
no imenso vazio de anseios...
como toda mulher Frump.
-Wandinha?
-Não é a Wandinha!
-Quem é?
-Sou eu, pai.
Mortícia?
Qual é o problema
com você agora?
O mundo pode ser tão cruel.
E o que ela quer é
correr direto para ele.
Nisso ela é parecida com você.
Você queria ver o mundo.
Encontrar-se.
Cumprir pena!
Escute, Mortícia, lembra de quando
você fugiu de casa pra virar escoteira?
Ficamos com medo
que estivesse no mau caminho.
Mas quando você soube
que a fogueira...
era pra assar marshmallow
e não outras escoteiras...
você ficou entediada
e voltou pra casa.
Ficamos tão aliviados.
Confie na Wandinha.
Como você,
ela fará a coisa certa.
Obrigada, pai.
É um grande consolo.
Que bom. Espere aí.
Quando foi que eu morri?
Há vinte anos.
Ah, é.
Feliz aniversário, querida.
Muito bem, Feioso,
vamos fazer mais uma vez.
Você vai conseguir, Feioso.
Esse Mazurca é moleza.
Você come espadas
no café da manhã.
É só frio na barriga pré-festa.
É mais comum do que imagina.
Se o Mazurca durar mais de quatro horas,
ligue para o seu médico.
Do começo.
Música!
Feioso...
posso dizer, sinceramente, que isso foi
definitivamente uma "coisa" que você fez.
Uma pergunta,
como se chama essa coisa?
O Sabre Mazurca.
Quer saber?
Você tem treinado muito.
Que tal pararmos por hoje?
Já pro chuveiro, garoto.
Então já acabamos?
Ah, sim, filho.
Já estamos, com certeza, acabados.
Tá legal. Valeu, papai.
Valeu, tio Chico.
É um desastre completo!
Como isso aconteceu?
Ele vai fazer papel de bobo
na frente de todo mundo!
Gomez, você precisa se acalmar!
Ainda temos um dia
para prepará-lo!
Chico, um ano não seria suficiente
para prepará-lo.
Eu falhei com ele, Chico.
Tentei criá-lo para ser um Addams,
mas eu falhei.
Ele vai ser devorado vivo.
É assim que eu gosto
É, baby
Eu disse que é assim que eu gosto
É assim que eu gosto
Muito bem. Obrigada.
Vovó, nós já temos uma banda.
Foram muito bem recomendados
pelo necrotério.
Tenho certeza de que são ótimos.
Minha irmã Funérea vai avaliar o Feioso.
E se não for tudo
do jeito tradicional...
ela não vai gostar
e o Mazurca poderia ser um desastre!
Mas eu não sei de nada mesmo.
Está bem.
-Viva, nós conseguimos!
-Conseguimos!
Ah, mais uma coisinha.
Chegou alguém.
Vou lá ver quem é.
Ser você mesmo
Que graça tem?
Quando você pode ser
Igual a todos também?
Não fale desse jeito
com a sua mãe.
Como se atreve
a entrar nesta casa assim?
Espere aí,
onde estão suas tatuagens?
INIMIGO
Graças às minhas estrelas!
Onde você estava?
Eu saí com a Parker.
Foi por isso que não foi
ao chá e à sessão?
Seus avós queriam
fazer contato com você.
Santo Hades!
Quem fez isso com você,
Wandinha...
espero que esteja
em piores condições.
Ninguém fez isso comigo.
Esse é o meu novo visual.
Gostou?
Eu não gostei.
Todo mundo sabe
que rosa é uma cor perigosa.
Eu alertei sobre mandá-la
pra escola pública.
Não se preocupe.
Ela nunca mais voltará àquela escola.
-O quê?
-Na verdade...
ela nunca mais sairá desta casa.
Uau! Que olhar maligno, hein?
Não, esse olhar de peixe morto é novo.
E acho que sei onde ela aprendeu.
Oi, pessoal,
esta é a minha nova versão.
Se curtiu, deixa uma curtida,
mas eu não tô nem aí.
Estou vivendo
a minha verdade.
Parker?
Quem fez isso com você?
Fui eu.
É o meu novo visual, mãe.
Decidi que a partir de agora,
eu escolho as minhas roupas, não você.
Isso é obra daquela esquisita
da Wandinha Addams.
Ela não é esquisita.
Ela só não é igual a você.
Por que não deixa
as pessoas serem diferentes?
Porque minha vocação
é fazer com que todos sejam iguais.
Muita claridade!
Isso queima!
Ótimo! Tomara que queime
essa esquisitice de vez!
Odeio esse lugar!
Tudo é chato, falso e brilhante
como estas flores artificiais!
Como você!
Parker! Flores artificiais
vivem pra sempre.
Agora vá para o seu quarto
pensar nisso.
Sem redes sociais.
Não, por favor,
qualquer coisa menos isso!
Vá tirar essa gosma deprimente
do rosto.
Você primeiro!
Dessa vez esses Addams
passaram dos limites!
Acho que vão precisar
de mais uma ajudinha.
CURIOSOS NA ÁREA
Ei!
Aonde você vai?
Na casa de uma amiga.
Eu faço prisioneiros,
não o contrário.
Boa sorte com o seu Mazurca.
Espere aí, você vai embora?
Quem vai me atormentar
todos os dias?
Viver sob este teto
já é tormento suficiente.
E os nossos pais
deixaram claro...
que o único jeito de ser aceita na família
é sendo exatamente igual a eles.
Não posso mais me sujeitar
a essas regras.
Adeus, irmão Feioso.
Amanhã você se tornará
um homem.
E eu me tornarei
uma fugitiva.
Eu sempre soube
que terminaria assim.
Só não achei que seria tão cedo.
Eu nunca vou esquecê-lo, Feioso!
Mas vou tentar.
Feioso, você viu a sua irmã?
Não está no quarto dela.
Feioso. Onde está a Wandinha?
Tique-taque, tique-taque, mãe.
Você está ficando com muito sono.
Feioso...
Ela não foi à casa da amiga dela.
Ela foi à casa da amiga dela?
Repito: ela não foi
à casa da amiga dela.
Quando o dia se arrastar
E durante a noite
Sozinho você ficar
Quando achar que não vai suportar
Essa vida
Fique firme
Não se deixe abalar
Porque todo mundo chora
SEM REM-OSSOS
E todo mundo sofre
Alguma hora
Eu ficarei com você por um tempo.
Todo mundo sofre
Se isso não der certo...
a próxima reforma
vai sair do seu bolso.
Marty, escute.
Amanhã, o nosso episódio final será
a maior meia hora da história do canal.
Só falta cuidar
de mais uma coisa.
Acho bom, ou não arrumará
emprego nem de capacho.
Sim, pode deixar.
Eu pretendo botar pra quebrar.
PRIMO
E quando o patrão chegar?
Bora requebrar
E se tentarem te pegar?
Bora acelerar
E se o cara se irritar?
Bota pra quebrar
Rolex no meu braço
E Chandon no meu pedaço
Tudo aqui é de primeira
Eu não tô de brincadeira
Chamou?
It. Primo.
Você veio!
Entre, por favor.
Fique à vontade.
Onde ela escondeu
meu celular?
Não consigo postar...
fotos do meu almoço
há quase 3 dias!
E ali dentro?
É o ateliê da minha mãe.
Ninguém pode entrar lá.
Então é lá que está.
Esquisito.
Segredos profundos.
O que é isso?
Olha ali o Sr. Haney
fazendo um sanduíche.
E aquele quer vestir
um smoking minúsculo no gato.
-Quieto!
-É o Sr. Flynn.
Por que isso?
Quero que fique bonito.
Aposto no gato.
E ali é a nossa professora de ciências,
a Sra. Penada...
botando a calcinha dela no freezer?
Minha mãe deve ter escondido
câmeras em todas as casas.
Ela é doida mesmo.
Parker!
Oi, mãe.
A gente estava te procurando.
O que falei sobre o ateliê da mamãe?
Desculpem por isso,
mas regras são regras.
Parker, um dia você vai entender,
e Wandinha...
Ah, deixa, Parker.
Minha mãe tem um abrigo
e uma prisão?
Sabia que deveria ter
ficado com meu pai.
Vamos aparecer na TV!
Vamos ficar famosos?
Glenn, o que quer
no enquadramento?
Muito bem, pessoal, atenção!
É o último ensaio antes da final,
então vamos fazer pela última vez. Tá?
Vamos filmar a praça até o gazebo...
onde a Margô fará
sua entrada triunfal.
Aí, todo mundo vai caminhar
por aqui na praça.
Judy, você começa aqui...
Ken, você vai com a Judy.
Você fica aqui e...
Tem um banheiro por aqui?
Margô, eles chegaram!
Do que está falando?
Eles chegaram!
A família Addams!
Perdoe-me.
Com licença.
O que vamos fazer?
O que sempre fazemos, Glenn.
Ajudar as pessoas.
"Os monstruosos Addams
estão planejando...
atacar a cidade esta noite!"
Ponto de exclamação.
"Encontro na casa da Margô agora."
Saudações, Addams.
Chegamos!
Petúnia, adorei seu penteado.
Obrigada, acabei de aparar.
Por favor, entrem.
Não fiquem à vontade.
Tio Cebola!
Há quanto tempo!
Sim, estou muito infeliz
em vê-lo.
Ele sempre me deixa
com lágrimas nos olhos.
Saudações, Dr. Flambê!
Como vai?
Estou pegando fogo!
Bom!
Esta festa vai bombar!
Tia Funérea!
Está radiante
como um barril de lixo nuclear.
Onde está o garoto?
Feioso?
Lá está ele.
Desça e cumprimente a tia Funérea.
Gomez, esta tradição
não deve ser levada na brincadeira.
Espero que o garoto tenha sido
devidamente treinado.
Sim, quando vir o que nós...
Já basta este Mazurca
estar acontecendo em Nova Jersey.
Onde estão as borras?
Estou com sede.
Vocês viram!
Ouviram as histórias no Curiosos na Área!
Os Addams não são pessoas,
eles são monstros!
E agora há uma infestação deles!
Eles estão aqui para destruir
nossa bela comunidade...
e transformá-la num lugar
que nem a Intervenção Design pode salvar!
Não queremos os Addams aqui!
Eles são monstros!
Todos eles são monstros!
Precisamos destruí-los primeiro!
Quem está comigo?
Revelaremos a Assimilação...
e todos vocês ao nosso público
em uma hora.
Nossa última chance de ajudar
essas pessoas é agora.
Bill, John, vocês ainda têm
aquela adorável catapulta?
Sim, temos!
Tem certeza sobre isso?
Não podemos deixar
que destruam nossa vizinhança!
Vamos lá!
Quero eles fora daqui!
Ninguém atormenta a minha família,
além de mim.
Grampo de cabelo, por favor.
Tá legal.
Lição básica de educação na jaula.
É bom ele estar preparado...
-ou tia Funérea acaba com ele!
-Ele é tão pequeno!
O garoto tem muito o que provar.
Espero que esteja pronto.
Eu não vou dar moleza pra ele.
Cuidado com a cabeça.
Ei, soprano,
está desafinando.
Funérea.
Irmã.
Querida...
Sei que na última vez que nos vimos
tivemos uma briga horrível.
E eu só queria dizer,
do fundo do coração...
que venci a briga!
E me orgulho de ter trapaceado!
Você venceu?
Péssima perdedora, como sempre!
Quero uma revanche!
Aqui mesmo! Agora!
Tia Funérea?
Quer beber alguma coisa?
Quando é o Mazurca?
Em breve. Nossa filha Wandinha
ainda não chegou.
Se sua filha não respeita horários,
então começaremos sem ela!
Muito bem, tia Funérea.
Atenção, por favor.
Atenção!
Chegou a hora.
Aos seus lugares!
Estamos reunidos aqui hoje para assistir
ao meu filho Feioso Addams...
apresentar seu Sabre Mazurca.
Ele começará com uma leitura do Terror...
que celebra os nossos gritos de batalha.
O UIVO
O GRITO
E agora, a passagem para a fase adulta.
A BARBA
E agora, o Sabre Mazurca.
Fique parado.
O bigode Addams.
Agora você está pronto.
Feioso?
Eu desisto.
Eu não consigo, pai.
Me desculpe.
Eu decepcionei você.
Você não me decepcionou, Feioso.
Eu estava tão focado
em fazer as coisas do modo tradicional...
que me esqueci
de deixá-lo ser quem você é.
Ei!
Estão prontos
para a transformação da Margô?
É a Margô.
Deve ter transformado a cidade toda
em loucos delirantes.
Devo admitir
que admiro o trabalho dela.
Vamos lá!
Pronta para atirar, Margô.
Vamos pegá-los!
Já chega deles!
Fogo!
Saiam!
Feioso!
Qual é o verdadeiro significado
do Mazurca?
Proteger nossa família
daqueles que querem nos fazer mal!
Vai lá. Mostre a eles
qual é o seu talento.
Só precisamos
derrubar as paredes laterais!
Mexer comigo é uma fria
Não queira nem saber
Porque mexer comigo
É mexer com toda a família
Todos, sigam o meu garoto!
Ei, pessoal!
Podem achar que somos "loco"
Mas essa família vai dominar
o mundo todo
Fogo!
Rápido! Vamos sair por ali!
Pai, estou sem munição!
Estamos encurralados!
Espero não estar
interrompendo a festa.
Wandinha!
Boa!
Ichabod, rápido,
abaixe os galhos!
Todos, agarrem um galho!
Margô Agulheira nunca para
sem concluir o projeto.
Lá vai bomba!
Mazurca!
Estão todos bem?
Nenhum membro faltando,
além dos que vocês já não tinham?
Meu corvinho, estou tão feliz
que você tenha voltado.
É claro que eu voltei.
Eu sabia que não tinha
como vocês se salvarem.
Vocês são como esquilinhos frágeis.
Sócrates.
Oito pernas, nove vidas.
Você estava certa, cara mia.
As pessoas podem ser cruéis.
O que nós fizemos?
Eles são só uma família.
Uma família?
Ah, por favor!
São um bando de monstros!
Não me venham com essa agora, pessoal.
Eu vou adorar persegui-los...
até que aquela casa
de lixo nuclear...
seja destruída
com sua família mutante junto!
Cuidado com o que deseja, Sra. Agulheira.
Minha família e eu nunca mais fugiremos
de tipos como você.
Respire fundo, Margô.
Certo, eu tenho
um último episódio para filmar.
Parker, vamos.
Não vou a lugar nenhum
com você.
Vou ficar com a minha amiga.
Sua amiga?
Parker, essas pessoas
são aberrações!
Se eles são,
então eu sou uma aberração.
E vocês todos também.
Prova A.
Sra. Penada, a senhora
põe sua calcinha no freezer.
É porque fica refrescante, tá?
Prova B.
Trudy Pickering.
Você senta no vaso sanitário
ao contrário.
Mas onde é que eu deveria
colocar os braços?
Espera aí, como souberam disso?
Porque a casa de vocês foi
infestada com Agulheira-visão.
Ela escondeu câmeras
em todos os lugares.
O quê?
E fica de olho em vocês
o tempo todo.
-Na minha privacidade?
-É assustador.
O que mais ela viu?
Passou dos limites!
Calem a boca!
Escutem aqui, suas lesmas!
Esta cidade é minha.
Vocês não passam de figurantes.
Nós vamos descer aquela colina
e fazer um programa ao vivo.
Espero que convençam...
aqueles telespectadores desmiolados...
que este é o lugar perfeito
para comprar uma casa...
ou nenhum de vocês
vai morar aqui por muito tempo.
-Escutaram?
-Na verdade, mãe...
todo mundo escutou.
Você está ao vivo
esse tempo todo.
3 milhões de pessoas
estão vendo você agora.
A verdadeira você,
para variar.
Acha que eu ligo para o que
um bando de blogueiros pensa?
Margô?
O quê?
É do canal.
Vão tirar o seu programa do ar.
O quê?
Não. Eu vou à falência.
Quem vai comprar
todas essas casas?
Tá, olha só.
Agora é a minha chance.
Desculpe, eu peidei.
Além disso, acho que posso ajudá-la
a se livrar das casas.
-Do que está falando?
-Bem, minha querida...
você tem um monte de casas
das quais quer se livrar...
e eu, um monte de familiares
dos quais quero me livrar.
Olá?
Com licença? Sou Trudy.
Trudy Pickering.
Não fomos oficialmente apresentados...
Ah, sim. A do vaso sanitário.
Isso.
Escutem, por favor, nos deem
uma chance de corrigir isso tudo.
Permitam que a gente faça
nossa própria intervenção no design.
Mãe...
eu passei um tempo
com essas pessoas...
e é verdade que eles são estranhos.
Mas nós não deveríamos julgá-los
só porque são diferentes.
Tenha um ótimo dia!
-Prontinho. Tchau.
-Valeu! Tchau!
Olá, pessoal!
Olá, vizinho.
Que tal a casa nova?
Estou adorando. Espero que tenham
trazido guarda-chuva.
Você instalou um tufão.
Que ótima ideia!
Não se esqueça
da cesta de mimos, bobinho.
É, é, é.
Tem fluido de embalsamento aromatizado...
dedos do pé, dentes,
um bolo de frutas...
isca para rato,
uns damascos secos...
É como treinar um filhote,
adorável, mas cansativo.
Ela é a mulher dos meus sonhos!
O hálito dela cheira a fralda de bebê.
Chico, pare!
Quem diria que um cara como eu,
um zero à esquerda...
terminaria com alguém como você,
um outro zero.
Entrem, por favor!
IMOBILIÁRIA LARES SOMBRIOS
SÓTÃOS LINDOS DE MORRER!
Agora, com a casa reconstruída, Feioso...
podemos fazer a celebração
que você merece!
Você é um Addams
em todos os sentidos.
Saiam!
Que adorável.
O espírito voltou.
Finalmente, de volta ao normal.
Nós mandamos bem.
Não contarei a ninguém,
se você não contar.
Assustam muita gente
Misteriosamente
Família diferente
Os Addams são assim
A casa é esquisita
E se alguém a visita
De medo grita
Os Addams são assim
Fofura
doçura
figura
Bruxinha ou mostrengo
Não espere muito dengo
Melhor sair correndo
Os Addams são assim
FAMÍLIA
Família
Por ela pra guerra eu iria
Na tristeza ou alegria
Certa ou errada, é família
Acham que somos loucos
Dizem que somos loucos
Se o bicho pegar, quem vou chamar
Minha família
Com a gente é diferente,
A gente pira, delira, se vira
Dá o fora, vai embora
Sai
Se adianta, ei
Se manda
Isso é uma festa
Não vamos arrumar encrenca
Não!
Por que tá me encarando?
Parece que tá me zoando
Saiba que não sou o único
que você tá provocando
Tô avisando
É melhor se ligar
Mexer comigo é uma fria
Não queira nem saber
Porque mexer comigo
É mexer com toda a família
Mexer comigo é uma fria
-Não queira nem saber
-Não!
Porque mexer comigo
É mexer com toda a família
FAMÍLIA
Podem achar que somos "loco"
Não mexe com a minha família
Essa família vai dominar
o mundo todo
Vamos detonar!
Não mexe com a minha família
Isso é uma festa
Não vamos arrumar encrenca
Não!
Por que tá me encarando?
Parece que tá me zoando
Saiba que não sou o único
que você tá provocando
Tô avisando
É melhor se ligar
Mexer comigo é uma fria
Não queira nem saber
Porque mexer comigo
É mexer com toda a família
Mexer comigo é uma fria
Não queira nem saber
Porque mexer comigo
É mexer com toda a família
Vai mexer com toda a família
Não mexe com a minha família
Não!
Podem achar que somos "loco"
Mas essa família vai dominar
o mundo todo
Dizem que somos maus
Maus
Dizem que somos grosseiros
Grosseiros
Dizem que temos problemas
Problemas
Mas nós somos maneiros
Família, família
Família
Por ela pra guerra eu iria
Na tristeza ou alegria
Certa ou errada, é família
Podem achar que somos "loco"
Não mexe com a minha família
Essa família vai dominar
o mundo todo
Não há alertas quando você me chama
De amores por mim você vai cair
Sua aflição me inflama
Mas eu amo ver você sorrir
Me diz o que quer de mim
Sussurra "amor" no meu ouvido
Antes de tentar
Pôr suas garras em mim
Fique sabendo, meu amor
Meu coração é uma casa mal-assombrada
Se entrar, não tem mais saída
É a armadilha pela qual tanto esperava
Janela e porta, só com trava
Desse sentimento
Não tem como escapar
É como um sonho
Mas você quer acreditar
Meu coração
-Meu coração é uma casa
-Casa mal-assombrada
Tome cuidado quando me procurar
Veja onde o seu coração
Você vai amarrar
De repente
Não há mais como voltar
Preso na minha teia
Você vai ficar
Vai pensar em mim sem parar
Isso vai te enlouquecer
Como a tattoo que não consegue remover
Como o sangue
Nas suas veias a correr
Meu coração é uma casa mal-assombrada
Se entrar, não tem mais saída
É a armadilha pela qual esperava
Janela e porta, só com trava
Desse sentimento
Não tem como escapar
É como um sonho
Mas você quer acreditar
Meu coração
-Meu coração é uma casa
-Mal-assombrada
-É uma casa mal-assombrada