Por favor, mais para a direita.
-Ficou bom.
-Não se mexa.
Um passo para a frente, obrigado.
Com calma, vamos.
Ande um pouco, seis.
-Nove, erga a cabeça.
-Isso.
Vire um pouco para a direita.
Ótimo, muito bem.
-Vou cair.
-Estou girando.
Ótimo.
Puxem as camisas.
Continuem, ainda não terminei.
-Isso, ficou ótimo. Lindo.
-Maravilha.
Vou aproveitar o sol, outra...
Vem comer, Joseph.
-Virá sábado?
-Sim. Posso jogar na 10?
-Veremos.
-Traga-o de volta inteiro.
-O casamento de Françoise!
-Ele se cuida, é adulto.
-Essa merda é muito forte!
-De algodão escovado,
térmica...
-À prova de rasgos.
-Pare, vai rasgar.
Não rasga, nem Craquotte pode.
Relaxa, não tem clientes.
-Que logo horrível!
-Minha namorada fez!
Gostou?
Temos camiseta, equipamento
e é ele que paga o técnico.
Por isso vamos ganhar?
-Quem sabe?
-Por isso tem um emprego.
-Não.
-Sim.
-Você vai no sábado?
-Disse que sim.
-Vai sábado?
-Sim, mas por que ele é o dez?
Ao menos estamos bem por dois meses.
Graças à quem?
"Vira aqui, levanta ali."
Ele acha que somos modelos?
Somos homens, não?
Normal, patrocínio vem com obrigações.
Mas não vou fazer isso toda semana!
Pena que não é um calendário nu.
Nu! Com uma bunda dessas?
Minha bunda é minha,
não metam ela na conversa.
Lembrem que quase acabamos na Turquia.
-Não, na Tunísia! Besta!
-Tudo igual.
Cuido do salsichão
enquanto seus filhos brincam.
O que eles têm a ver?
-O que foi?
-Gostaram do bolo?
Nem sabe se são filhos seus ou meus.
-Muito bom.
-É bom, mas não posso comer bacon.
Vem comer, Joseph!
Frano, deixe para as crianças.
Vá chamar os outros.
São 45 minutos,
mas fiquei uma hora nas mãos dela.
Minha mulher não tem mãos feias, eu tenho.
-As dela são de fada!
-Em você levo uma semana!
Querem falar de biquíni?
Por que não vai para lá?
Dois de vocês já me bastam.
-Ao menos virá sábado?
-Não sei.
-Tricô!
-Valente!
Não na comida!
Muito bem, rapazes.
-Estão brincando.
-Brinquem mais longe, por favor.
As crianças estão com fome.
Quero salsichão.
Obrigada.
-Não gostei.
-Não gosta de mostarda?
Não colocam muito.
Frano, por favor.
Quieta, Kiki! Merda de pardal!
Sou eu.
Está fedendo cerveja.
Não encosta.
Vamos, querida.
-Sem natação hoje?
-É segunda, pai.
-Ganhei dez.
-Total?
-Dez.
-Em quê?
-Leitura.
-Está levantando o nível da família!
Dê a partida.
AS OSTRAS SUSSURRANTES
NOVO CD
-Até de noite.
-Até.
SEMIFINAL DA LIGA FRANCESA
EMPRESARIAL DE RUGBY
EMPRESÁRIO LUCRA COM RUGBY
-Meu marido está pela metade.
-Cadê as fotos?
Blá, blá, blá.
-Eles nem falam do jogo.
-Eu disse.
-Mas somos bons.
-Aqui, no quadradinho!
-Mas estamos na semifinal!
-Silêncio!
Silêncio, por favor.
O Sr. Baretti explicará os detalhes.
-Baretti está vindo.
-Ergonomia...
Olá a todos. Queiram me dar
alguns minutos de atenção.
Primeiro, parabéns ao time
que nos representará
na semifinal no sábado.
Parabéns, senhores, estamos orgulhosos.
Muito bem.
Em seguida,
digo que assinamos o Pacto de Qualidade.
Como sabem, hoje começamos
um estudo ergonômico.
Poderemos fazer ajustes
para serem mais felizes no trabalho.
Empregados felizes são produtivos,
é isso que me interessa.
Já sabemos disso.
Então sabem tudo.
Tenho o prazer de acolher
uma ergonomista renomada.
Peço que joguem juntos e cooperem.
Já falei demais, vamos ouvi-la.
Olá. Sou Alix Malherbe,
estarei com vocês por um tempo.
Sabem o que é ergonomia?
Machuca?
Ergonomia é adaptar o trabalho
para as características da pessoa.
Vim aqui pesquisar
riscos psicossociais no trabalho.
Seus superiores serão
informados sobre melhorias a fazer.
Algumas perguntas podem parecer bobas.
Usarei meios que parecem bárbaros.
-Não entendo.
-Estarão em pares de novato-experiente.
Dois de vocês precisarão contribuir mais.
-Aposto que sou eu.
-Bom começo.
-Agora sabem de tudo, voltem ao trabalho.
-Obrigado.
-Steph, sua roupa é enorme!
-Pare.
De volta ao trabalho.
-Está bem instalada?
-Muito bem.
-Por aqui fica a tricotagem.
-Certo.
Perdão.
Sim?
Certo, já vou.
Vital, vem aqui!
Este é Vital, nosso chefe.
-Muito prazer.
-Todo meu.
Pode mostrar o lugar?
Encontro vocês depois.
Claro.
-O que gostaria de ver?
-Tudo.
A máquina destorcedora.
Cuidado com os pés.
Preciso dos manuais e normas de segurança.
Precisa pedir lá em cima.
Estoque e produtos prontos.
Oi.
Sou o encarregado da máquina.
Passo o tecido...
Faço o controle de qualidade.
Vejo uma falha e a relato.
Veja.
Feito, Lolo, pode ligar.
Olá.
Funciona?
É grande. O que faz?
É a "Duquesa", a máquina mãe.
Liga todo o resto.
-Toda a produção depende dela?
-Sim.
Certo, obrigada.
-Sou Marc.
-Alix, muito prazer.
-Bem-vinda.
-Obrigada.
Temperatura ambiente e fria aqui.
-Claro.
-Tudo bem?
-Sim.
Se precisar, é só chamar.
Preciso dos manuais,
atas e normas de segurança.
-Vou pegar.
-Obrigada.
Volte depois, explicarei tudo.
-Não pode ser você.
-Por quê?
Desista. Ela vai com o mais bonito.
É classuda, não pegaria um babaca.
Ela prefere um velho besta?
-Não sou velho.
-Mas é besta.
Qual é!
Não fui com a cara dela.
-Se atrasou.
-Alguém tem que trabalhar.
-E a reunião?
-Ela viu seu bolo de bacon?
-Déral, quem ela escolheu?
-Não sou eu que vou dizer.
-Vamos!
-Não.
Se cair, dez flexões.
Mais rápido!
Acorda, President. Valeu, Filou.
Vamos!
-Isso, bom!
-Qual é!
Vamos, cara.
-Vem.
-Empurre!
Todos em posição!
O dinheiro não entra,
não posso comprar linha.
Veremos, não tenho abertura
com os diretores belgas.
Não tenho escolha. O quê?
Certo, faremos isso.
Obrigado por ligar.
Eu também. Diga olá à sua esposa.
"Hiperextensão.
Alongamento extra dos tendões."
-Quem é?
-Os resultados são anônimos, papai.
-Darei o parecer quando terminar.
-Não se zangue.
-É importante.
-Me desculpe.
E o seu dia?
Escolheu os dois?
Vai falar disso toda noite?
Deve descansar para não elevar a tensão.
É mesmo.
-Virá ao jogo sábado?
-Não, prefiro ir para casa.
Ouvi que há uma pesquisa na fábrica.
Ideia do chefe.
Não se preocupa?
Não mesmo.
É estranho. Todos estão comentando.
-Nunca me conta nada.
-Cada um faz o que quer.
Tem galinha no forno.
O que fazem?
-Devo tirar mesmo?
-É melhor.
Obrigada.
Por favor, suba na balança.
Por quê? É médica?
Quase. Estudos corpos em trabalho.
O peso é fator relevante.
-84...
-Como?
É 82.
Obrigada.
Deite-se, por favor.
-Posso pôr a calça?
-Sim.
Deite, por favor.
Vou medir seu pulso.
Relaxe.
-Fuma?
-Parei.
Faz tempo?
Sim.
Obrigada.
Começamos com a análise
de frequência cardíaca.
Ponha isso.
Está conectada ao monitor.
Vamos gravar o efeito
do trabalho no seu coração.
-Com isso?
-Mede a frequência de pico.
Ela pode indicar
desconforto físico ou estresse.
Pode levar ao esgotamento.
Pronto, bem no meio.
A frequência deve aparecer.
-Não funciona.
-Espere.
Pronto.
-Está certo?
-É seu pulso, 91 batidas por minuto.
Relaxe!
-80.
-80. Pronto, respire.
Está feito.
Pode se vestir.
-O que fazem aí?
-Trabalho, chefe.
Vão com tudo!
-Quanto foi?
-72.
-Viram?
-Que droga, queria ter feito.
Até tomei banho.
Fazer o quê? O mais sarado sobrevive!
-Não podemos entregar até setembro.
-Por quê?
Uma estampa de oito cores demora mais.
Por que nos deram isso?
Por isso estamos no mercado.
O liso está fora de moda.
E se perdermos um mês?
-Será duro.
-Deve substituí-lo.
Precisamos
de linha suficiente para isso...
Virginie, traga o relatório de previsão.
Dê um jeito de entregar até lá.
-Claro.
-Será ótimo. Por favor.
Livre-se disso.
Não quero problemas com a inspeção.
Obrigado.
Obrigado!
Com licença.
-Está no caminho.
-Desculpe.
O que está anotando?
E você?
É confidencial.
Eu também.
Se preocupa com a máquina?
O relatório vai dizer
que o trabalho é cansativo?
-Certeza?
-Vi o contrato, Malherbe é o nome da mãe.
O completo é Alix Baretti.
Baretti não é comum.
Não é nem francês.
E daí?
É filha dele.
-Quequette, está no estoque hoje.
-Merda.
Falei, é o Grande Capital de olho!
-Vai saber o que querem.
-Você sabia, não é?
-E não disse?
-Não podia. Desculpa.
Sei o que querem.
Ele vai ser o padrão
e estaremos ferrados.
Não acha que é pela aparência?
Em um mês dirão
que ficamos doentes demais
e somos muito devagar.
Quanto ela ganha?
Ela vai ver
qual máquina funciona bem!
E resolvido.
-Deixe para nós!
-Nos vingue!
-Campeão.
-Claro que vai ser ótimo.
-Por que não disse?
-O quê?
Que é filha de Baretti.
Não precisava.
Não precisamos dessas perguntas também.
Não se trata de mim.
Por que isso importa?
O que está querendo?
Estão espionando para nos demitir?
Não querem demitir ninguém.
Muito menos meu pai.
Ele começou de baixo há 30 anos,
como você.
Vou observar a postura
para o trabalho não causar danos.
Danos musculoesqueléticos.
Por que eu?
O RH recomendou.
Está aqui há 21 anos, é gerente.
É o mais qualificado.
Exatamente.
Por exemplo, você tem dores
crônicas no braço esquerdo,
perda de sensibilidade,
por isso não dorme.
É uma nevralgia cervicobrânquia.
Torceu o pescoço recentemente.
Confiaria em mim,
se não fosse filha de Baretti.
Mas não, devo ter más intenções!
Se quiser parar, tudo bem.
Escolho outra pessoa.
Tudo bem.
Tudo bem o quê?
Continuamos.
Tem até amanhã, última chance!
Vital, 83 jersey, 109 jacquard.
É jogado fora depois.
É tarde.
Escove os dentes.
Lavarei seu cabelo amanhã.
Está com piolho.
Vai!
-Decorou o poema?
-Sim.
-Parece que Baretti era operário.
-Mesmo?
E daí?
Deixe comigo.
Obrigada.
Está feliz comigo?
Por que a pergunta?
Responda, por favor.
Que besteira.
Ainda mais porque sabe a resposta.
E o que estamos fazendo?
Como assim?
Somos casados,
trabalhamos, criamos nossa filha...
É isso que estamos fazendo.
Nem transamos mais.
Porque preciso
que você seja legal para transar,
e você precisa transar para ser legal.
Quantas vezes por dia faz o movimento?
Umas 300, talvez 400.
Faz 697 vezes.
Ter boa postura reduz as lesões.
Você fica muito...
Quer algo específico para jantar?
Oi, Marc.
-Licença.
-Pensei em galinha de angola.
Acham que estou aqui por nepotismo.
Foi contratada porque é competente e útil.
-Então me trate como colega.
-Tudo bem, querida.
-E o jantar?
-Estou trabalhando. Depois!
-Sinto muito.
-Sem problema.
Não ligo se é filha do patrão,
desde que trabalhe bem.
Obrigada.
Se puder me dar uma nota boa...
Seria legal.
Seu marido é a estrela da fábrica.
-Me encheu o saco ontem à noite.
-Adoraria que fosse o meu.
Não sei muito para o que serve.
Acho que ela põe aparelhos
pelo corpo e o segue...
-Bem científico.
-Que bom que saí de lá.
Preste atenção,
ele pode virar um mutante!
Que boba!
Mas esses aparelhos o fizeram se abrir.
Até nos falamos ontem.
-Juro.
-Sobre o quê?
-Depois eu falo.
-É bom, precisa ser positiva.
-Venha ver o jogo conosco!
-Venha, Mado!
-Não, já fui que chega.
-Nós todas fomos que chega!
Não aguento mais.
Deixe isso. É sério, estão na semifinal.
-Até mais.
-Até amanhã, tchau.
-Como vai?
-Bem, e você?
Até segunda, ergonomista.
Até amanhã! Vou ver o jogo.
Muito gentil! Até amanhã, então.
Que história é essa de jogo? É loucura.
Devia ter dito.
Vou cancelar no último minuto?
Desculpa, mas preciso mesmo ir.
Vamos ver o cara perfeito
do Instituto Francês de Montréal
que pode nos arranjar um lugar,
e você troca por futebol!
Rugby!
Sabe que para o estudo importa
ver como se comportam em outros locais.
Claro.
Segundo o relatório, deve ficar bem.
Espero que sim.
-Se algum dia quiser vender...
-Disse que agora não.
Se formos campeões, as ações subirão.
Acho que devia vender agora.
Até tenho alguém interessado.
-Arsenal!
-Tricô!
Tem intervalo?
Não te forcei a vir, Marie.
É canja, é canja, é canja de galinha!
-Tudo bem, pai?
-Como fico feliz por te ver!
-Marie! Que honra!
-Tudo bem, Fred?
-Conhece minhas acompanhantes?
-"Avante," pai.
Arranja outro time
Pra jogar na nossa linha!
-Vai, Arsenal!
-Vai, Tricô!
Aquela puta me fez tirar as unhas.
Que audácia!
Uma agrônoma no mínimo deve ter respeito!
-Qual delas?
-Mas eram mesmo muito compridas.
Você também? Posso fazer mais curta,
vocês que escolhem.
Qual delas? A loira ou a ruiva?
-A puta.
-A loira.
Aí vêm eles.
Arsenal!
Tricô!
Um neandertal.
Que surpresa,
achei que fosse aquele fofo ali.
Deve estar procurando por um macho alfa.
O que está dizendo?
Sabe que pode escolher parceiros
pelo odor corporal?
São os feromônios.
Na esquerda!
Peguei!
Vai!
Tenta!
Estão dormindo?
Ninguém defende, ninguém ataca.
Acorda, Lolo!
-Ataquem na hora!
-Cuidado quando vêm em grupo.
ELES - NÓS
Eddy, que bosta está fazendo?
Deixa comigo!
Cadê a droga do apoio?
-Calma!
-Não se preocupem.
-Vamos, grandões!
-Como planejado.
Agachem! Toquem! Formem!
Vamos!
Merda, são grandes!
-Cala a boca e joga!
-Ou o quê?
-Vai!
-Merda!
Vamos! Vão com tudo por Biscotte!
A bola é nossa.
Vão tirar nosso couro. O apoio
deve vir imediatamente, varrendo tudo!
Certo, Lolo?
-Estou acabado.
-E eu com isso?
Ande!
Estamos a 40 minutos da final.
Queremos o título.
-Vamos nos mexer!
-Não vamos ser atropelados!
Não na frente da família e com roupa nova!
-Lutamos! Vamos pegar o título!
-Não vejo você lá da frente.
Se Steph não tem bola limpa, ajudem!
Ou perderemos.
-Certo, vamos nessa!
-Vamos!
Eddy, derrubou quatro bolas.
É demais. Foco!
-Lepetit, fora.
-Merda.
Marc, é o dez. Beram, segundo centro.
-Tranquilo.
-Isso, cara!
Vão te provocar e tentar estragar o jogo.
Fique calmo, jogue junto.
Somos rápidos, habilidosos e talentosos.
Só joguem e vamos conseguir. Certo?
-Tricô!
-Bravo!
Vamos!
Vai!
Obrigado! Vai, volta para o lugar!
Precisamos de mais dois!
Vamos, Marc. Você chuta?
Sim!
Isso, vamos!
Vai!
Vem cá!
Eu disse que ganhariam! Não desistiram.
Tricô!
Tricotadores! Somos nós!
Tricotadores, o que fazem?
-Tricô!
-Valentes!
Já chega, está bêbada.
Minha mãe me deixa
Ficar fora até três da manhã
Para beber no Pitchoulie
O Pitchoulie, ponto de encontro
De todos os Bascos do país
Apoiei o Pacto de Qualidade
sem nem saber que era você.
Não duvido.
-Não posso levar as crianças amanhã.
-Se vira, é meu fim de semana.
Frano!
O que quer?
Cerveja.
Duas geladas!
O campeão voltou!
Sempre grita com eles?
Não. Sabia que ganharíamos, fui legal.
É otimista.
Meu pior defeito.
O campeão voltou
-A nós.
-Sim. À nossa colaboração.
Parem.
-Te encharcaram!
-Toque algo!
-Onde estávamos?
-Aqui.
Dançamos?
Pare!
Venha para cá!
-Sofiane tem um piada ótima...
-Olhem Vital.
-O que deu nele?
-Está bêbado.
Não seja assim.
Deixe que eu me divirta, é a final!
Por que faz isso?
-Vamos junto?
-Sim.
-Vamos ao Vegas.
-O Vegas não!
-Vá com cuidado.
-Claro.
-Não bebeu demais?
-Bobagem!
Gladys.
-Até amanhã.
-Pare.
-Estão estragando meu carro.
-É porque você é o escolhido.
Não vai fazer drama!
Se amanhã não podemos,
amanhã não podemos.
Pode ter consideração por um amigo?
Quem disse que somos amigos?
Isso é muito triste.
Pensava melhor de você.
Acalmem-se.
Transa com a mãe dos meus filhos.
Está bem, já chega.
-Não!
-Pare, Frano.
Lá vem a maestria
Que fode de noite e de dia
Vamos? Tenho quatro lugares.
-Vem comigo, Eddy?
-Obrigado, vou com minha mulher.
-Pode dirigir?
-Sem problema.
Se cairmos, vai ser devagar.
Vamos para casa, é sábado.
E se queremos um bebê, temos que tentar!
Muita classe.
Alguém pode cuidar dele?
Não vou lá com vocês, vou para casa.
-Não quero mais festa.
-Então me leva?
Vamos te atropelar.
Besta.
-Posso ir, Vital?
-Já tenho a senhorita.
-Aqui, Frano.
-Melhor de carro.
Ei, parceiro!
O que está fazendo?
-Não tenho camisinha.
-Eu tenho.
Não consigo conectar o wi-fi,
não posso baixar.
Tchau.
Tem Wi-Fi?
Tenho reunião às sete da manhã.
Não entendo, estava funcionando!
-Nem tudo tem um sentido.
-Com certeza.
Vão em frente!
Mexeu no Kiki?
Por quê?
Teu pardal me cansa.
Meus rabanetes já cresceram.
Mas as cenouras ainda não.
Rabanetes crescem rápido.
Toma.
Toma!
Se soubesse como faz bem!
Mado.
Mado!
-Dá o fora!
-Abre.
Abre a porta.
Abre a porra da porta, vamos acordá-la.
Abre, Mado.
Abre.
Não fala comigo.
Botou a boca na boca dela...
Havia motivos, Mado.
Abre a porta.
Abre.
Como pôde?
Pense no que falamos outro dia...
Pense nisso.
Bons estudos, querida.
-Oi, professora.
-Oi, Fanny.
Olá.
Não gostou da amiga?
O pai dela não nos conhece.
A coisa vai esquentar.
-Oi!
-Pessoal.
-Oi, Presidente.
-Como vai, Azoug?
-Tudo bem?
-Sim.
Como vai?
-Está bem?
-Sim.
Vital.
Ela é boa?
É brincadeira.
-Tudo bem, Azoug?
-Nada mal.
Como está Mado?
Entre.
Bom dia.
Sente-se.
Gostaria que preenchêssemos
uma avaliação sobre níveis de estresse.
Agora?
"Acha sua carga de trabalho excessiva?
Nunca? Raramente? Às vezes? Sempre?"
Nada aconteceu, certo?
É melhor assim.
Não devíamos ter feito aquilo.
Exato.
E eu não posso pela ética profissional.
É impossível.
Melhor assim.
Com certeza.
Acho que deve preencher sozinho.
Certo.
Em qual máquina estamos?
Na B57, mas todas estão ocupadas.
Me avise.
Ele é especial, não é?
Quem?
Sua cobaia.
A festa foi boa?
Eles se comportaram?
Sabe como eles são.
Conheço essas festas.
Não são muito delicadas.
Foram encantadores, se quer saber.
Encantadores?
Como?
-Exaltados ou ponderados?
-Decentes e respeitosos.
Entendeu bem?
Se sair, é para sempre.
Você mesma disse que acabou.
Vai se arrepender!
Opa!
-Grande ou pequeno?
-Pequeno.
-Açúcar?
-Não.
Não quer dizer nada, é mais fácil
para alguns. Precisa ser paciente.
Cinco FIV em três anos é normal?
Só transamos com tubos de ensaio, imagina!
-Oi.
-Tudo bem?
O que o médico diz?
"Precisam ter paciência,
conceber demora." Blá, blá, blá.
Besteira de médico.
-Já tentou com a camisa do time?
-Ridículo!
Certo.
-Olá.
-Novo horário.
-O que está fazendo?
-Deixei Mado.
Pessoal, como vai?
Mado o expulsou.
Dava para imaginar.
Sua mulher não fica quieta.
-Ela não disse nada.
-Ela fala sem parar.
Não foi ela que traiu!
-O que acontece entre nós fica entre nós.
-Sim.
-Se não, não vai dar certo.
-Gosta de falar.
Se não conseguem controlar as patroas,
é um problema.
Controle a sua primeiro.
-Controlar ela primeiro?
-Se acalme.
-O que quer dizer com isso?
-Vamos, para.
-Controlo muito bem.
-Vão cagar, pessoal, se animem.
Viu que horas são?
-Está contando segundos?
-É a segunda vez.
-Amanhã serão três.
-Respeite as manhãs, porra!
-Eu respeito as manhãs.
-Cada um sabe de si.
-Tomou café?
-Eu sei de mim.
Não fique fazendo perguntas.
-Mas como sabe?
-Juro.
No vestiário.
Sabia que Mado ia terminar.
O que importa quem terminou com quem?
Não estão mais juntos.
Izir, junte a bola! Rápido!
-Posso ajudar?
-Estou bem.
Pare.
Larga a varinha,
imagina se pegar no olho. Ficará cega.
Pare!
-Não tem dever de casa?
-Não.
Vai pegar o caderno.
-Cuide do seu irmão.
-Não. Vá pegar seu livro.
-Quero ver.
-Vá agora cuidar do deu irmão!
-Mas quero ver o dever de casa.
-Não.
-Melhor eu ir.
-Não, ela vai se acalmar.
Não vai, não.
Vamos tomar uma gelada.
Não é bom para os pulmões.
-Por isso não corre.
-Não, é por causa da poluição.
Quantas vezes vou dizer? Para o quarto!
Tudo bem, ela é bonita.
Mas não entendo o que quer.
Precisei respirar um pouco.
Acontece com todo mundo.
Mas agora que respirei, não quero voltar.
Azoug!
Já volto.
Sim?
Quieta.
-O quê?
-Trouxe ele aqui?
Não tem vergonha?
Você! Se o trouxe aqui, é porque é igual.
-Igual...
-É, sim!
-Eu te vi!
-Não fiz nada.
-Sai daqui!
-Claro que sim.
Porco!
Tudo bem, está resolvido.
-Acho que já vou.
-Fique.
Obrigado, amigo. Até amanhã.
Vital.
Que história é essa?
Deixou sua esposa?
Sim.
Nos falamos depois.
-Quer substituir os cones?
-Olá, senhor.
Olá, Montaut.
-E vamos cuidar...
-Sim, Lepetit. Obrigado.
Não se preocupe com Panofi,
farei o que for preciso.
Estamos atrasados.
Perdendo o prazo, perdemos Panofi.
-E?
-Por que não disse antes?
Não é culpa nossa, se fez acordos idiotas.
-E vocês lá sabem disso?
-Já foi feito.
Agora ou damos duro para bater o prazo,
ou estaremos todos em risco.
Não é brincadeira.
Temos apenas 15 dias de margem.
O que quer dizer com dar duro?
Horas extras.
Pagas?
Ou não pagas?
-Nos intervalos.
-Não trabalho de graça.
-Não temos escolha.
-É óbvio que não.
Fácil para você.
Por que não pede ao sogrão para dar duro?
Não é fácil para ninguém.
Mas é melhor para todos.
-Sempre com ordens bestas!
-Sem elas, estaria desempregado.
-Calma, pessoal.
-Estamos conversando.
Sobre fazer hora extra de graça.
-Tinha que se meter com a vadia?
-Como é?
Vital, não.
Parem com isso.
É o que tem a dizer?
Já chega.
-Pare.
-Merda!
-Parem, merda!
-Entendeu?
-Somos um time, cacete!
Grande time!
Estão sozinhos na final, larguei!
Nunca encosta na bola mesmo!
-Se não quer jogar, não joga.
-Seu palhaço!
É assim, Azoug.
-Não comece.
-Não quero mais saber disso
-Sério?
-Já temos problema que chega.
-Cale a boca.
-Ele está falando sério?
-Deixe.
Você também. Não quero mais saber disso.
Vital, entendeu?
Que bom que veio.
Que bom que te achei.
-Sou bom cozinheiro?
-É muito massa.
Não dava para passar.
Viu a diferença na pele?
Fico tão branca do teu lado.
É teu lado aristocrata.
Claro.
Esqueci meu guarda-sol.
E é teu lado natural?
Sim.
Digamos que sim.
Olá!
Tudo bem?
Avise quando não for voltar.
Tenho 26, pai.
Ele te trouxe?
Sim.
-Pare de brincadeira.
-Não estou brincando.
Algum problema?
Como está o relatório?
Estou fazendo. Vai ficar bom.
Não é sério.
Acha isso engraçado?
De jeito nenhum.
Temos que ir, vou me atrasar.
Vá sozinho, vou de bicicleta.
O cúmulo da operária.
Cretino.
-Não achei que chegaria nesse ponto.
-Que merda, Alix!
Tem estudos, uma vida pela frente!
Tem uma oferta no Canadá!
Não pode sair com um cara assim.
Um cara assim? Um operário?
-Isso que incomoda?
-O que ele ganha?
Acha mesmo que ele se interessa por você?
Conheço eles.
Acha que ele está apaixonado?
Sim!
Não é impossível.
Você casou com a filha do tabelião.
Exato!
Precisam conversar.
-Não é culpa de Lolo.
-Não, mas...
O que está escrito?
"Baretti."
O que é isso? Sou eu.
É meu nome na linha, merda!
Steph, você nos ferrou, precisa resolver.
-Está ficando feio. Me vou.
-Sem desculpas!
Resolva isso!
Agora!
Estou escutando.
-E não diz nada?
-Não podemos acelerar mais.
-É demorado fazer oito cores.
-Estão em quanto?
-14.
-Podem ir até quanto?
Rodam em 20 no SNEC. Nunca tentamos.
Então ponha em 20!
É simples.
Só mudem a regulagem dessa bosta.
É delicada, não pode ir mais rápido.
-Foi o que disse.
-Ponha em 20 por minuto.
O certo é 14, não 20!
Usam em 20 no SNEC e produzem 12% mais.
O modelo deles é bem mais recente!
-O rolo não aguenta.
-Vai ensinar o padre a rezar?
-Não, mas sou responsável pela equipe.
-E eu, pela produção!
Cale a boca e obedeça.
Se peço para deixar em 20, deixe em 20.
Estamos mortos se não acelerar.
Entendeu?
Assine um termo.
-Como?
-Você quer 20? Escreva.
Que idiotas.
Ponham em 20 por minuto.
Voltem ao trabalho e obedeçam.
Pena que vai quebrar!
Montaut, entenda isso.
Eu fui escolhido para gerenciar tudo,
não você.
Obedeça, tenha respeito e pare de baderna.
O que está fazendo aí? Ao trabalho!
-Não fez amigos.
-Azar dele.
-Ponha em 20.
-Não vai durar 24 horas.
Fazer o quê? Vamos.
Me assustou.
Sempre que dormimos juntos, você some.
O que quer de mim?
Faz duas semanas...
Então quatro filhos, benefícios sociais.
-Um MPV, casa na praia...
-É sério, Vital.
Não sei o que quero de você.
Não quero nada.
Me disse para relaxar, relaxei.
Me leve para casa.
-No seu pai?
-Não, lá não.
Minha casa.
Vamos.
Há mais de 50 templos in Ghorepani.
Os Newars. Só falam isso.
Já foi ao Nepal? Não?
Deveria. É lindo,
você chega e tem vontade de gritar.
É uma sensação tão boa.
Claro que, no início, fica com medo.
E no fim também.
Não te mostrei essa.
É meu hotel em Ghorepani.
As estradas eram horríveis.
Não tinha água quente,
mas é no Himalaia.
Pare.
-Tudo bem?
-Sim.
-Se entediou?
-Não.
-Não dança?
-Danço.
Conseguiram um bom lugar em Montréal?
Estarei em Nova Iorque.
Podemos nos ver, é perto.
Puxa!
-Podemos.
-Estou dentro.
-Quando viajam?
-Em duas semanas. É o plano.
Plano? Não se nega emprego no McPherson!
-Contrato de um ano!
-Lindo!
Quem é esse?
Quem se importa?
Vital, O que está fazendo? Onde vai?
Embora.
Vai sair sem dizer tchau?
Vai embora em duas semanas.
Então vou antes que seja difícil.
É verdade,
eu também ficaria triste.
Você não vai?
Por que não disse?
Está brabo?
Por quê?
Se me oferecessem ser
treinador do estádio, eu iria.
Mesmo no infantil. Então vá.
Poderia vir comigo?
Para o Canadá?
Sim.
-Mas...
-Mas o quê?
Não tenho como conferir, não posso fazer.
PEDIDO DE DIVÓRCIO
-Obrigado pela carta.
-Por nada.
Você que foi embora.
A liberdade tem um preço.
Mas tudo bem, pode parcelar.
Sem drama.
-Vem ao meu quarto.
-Já vou.
Não está muito bem. A juventude cansa?
"Ótimo trabalho.
Tem alto domínio de números e cálculos."
A letra da professora é horrível.
"Boa participação, Monstra interesse."
Muito bom.
"Comportamento, 19/20."
É ótimo. Parabéns, querida. Campeã!
-Tenho que ir, tenho um encontro.
-Com sua amante?
-Não é minha amante.
-Mas a esposa é mamãe.
-Não é mais.
-Não são divorciados.
Mesmo assim...
As coisas mudaram.
Não vou mais morar aqui.
Mas sempre estarei aqui para você. Certo?
Se precisar de algo, é só chamar.
As máquinas estão no máximo.
São 35 mil metros amanhã, ou já era.
-Sim, mas...
-Olá.
Oi.
Aqui está o relatório.
Por favor.
Estamos ouvindo.
A UE mudou as normas fônicas ano passado.
Há algumas mudanças a fazer.
No plano térmico também.
Imagino que sejam conclusões objetivas.
-Totalmente.
-Muito bem.
Obrigado, Alix. Lerei atentamente.
Não vai ler agora?
Lerei atentamente. Obrigado.
O que é isso?
Não sei.
Joseph, código vermelho!
Está bem?
Houve um acidente na fábrica Baretti.
O que houve?
-Queriam em 20, foi isso que houve.
-Fazem assim na SNEC.
Não é nem a mesma máquina!
Se informe um pouco
antes de arriscar os outros.
Mas ele não morreu!
Levem para a enfermaria.
-Chame os bombeiros.
-Chamei, senhor.
Posso ajudar?
-Lolo, deixe ajudar.
-Saiam daqui.
Que zona.
O quê?
Cansei disso!
Do jeito como me olham!
Estou de saco cheio, já chega!
Agem como se eu os explorasse,
mas luto há anos por seus empregos!
Mas nada é bom que chega,
estão me enchendo o saco!
Cansei.
Vou vender!
Vão se ver com a Dreyer, boa sorte!
Muito boa sorte.
-Jacques, espere.
-Não acredito.
-Pode ir também.
-Vá com seu chefe.
O que é isso? Ficou louco?
-Jacques!
-Sr. Baretti!
-Por que isso?
-Chega!
Me dê isso.
Por quê?
-Sr. Baretti.
-Jacques, vamos conversar.
Eddy, me ajude aqui.
O roscado quebrou.
Temos que trocar todo o sistema.
Temos 34 máquinas rodando sem parar
que produzem até 4 mil metros por dia.
-Esta é a parte de tricotagem.
-Olá.
O Sr. Durieu os acompanhará agora.
Obrigado. Este é controle de qualidade.
Olá, senhores.
Depois é o estoque. Sigam-me.
Vão te demitir.
Se eu tiver sorte.
Não sei quanto vou conseguir.
Não me espere, está bem?
Irei assim que puder.
-Não virá.
-Irei.
Não.
Irei.
Eddy, só fale com ele.
-Falou, não me importo.
-Isso.
Estão apavorados.
-Azoug, fale com ele.
-Marc, fale você.
-Não tenho nada com isso.
-Não ligo, vou falar.
-Vital, tudo bem?
-Oi.
-Temos algo para te dizer.
-Vai receber uma carta.
-Sim.
-Não fique triste.
Não fomos nós. As patroas piraram,
escreveram algumas coisas.
-Mado não pediu nada.
-Que carta?
Testemunhos para o divórcio.
Abandono de domicílio.
Adultério.
-Que legal!
-Pois é.
Está vendo, deixam as mulheres fazer tudo.
-A minha não fez nada.
-Nem minha mãe.
-A sua nem sabe escrever.
-Eddy, agora não.
-Não é legal.
-Oi.
Vou fazer compras.
-Tchau.
-Até mais.
-Querem café?
-Uma cerveja!
-Não sei como não explode.
-Não posso beber com o remédio.
-Não sou médico.
-Azar dele, me dê.
-Quanta gente!
-É mesmo.
Ele se deu mal.
-Mesmo assim...
-É.
Não devia ter posto em 20.
-Pare, não é só isso.
-Claro.
Somos mais caros que turcos e chineses.
-Como competimos?
-Temos qualidade.
Não muda nada, estamos na merda.
Se quer matar o cachorro,
diz que está com raiva.
-Vamos ser comprados também?
-Espero que sim!
Sem pessimismo. A empresa é boa.
Baretti vende, teremos outro patrão.
-Será igual a antes.
-Verdade.
-Gostava do Baretti.
-Eu também.
Será que nos enrolou com a pesquisa?
-Ela teria me dito.
-Mas ele está liquidando!
Não, está vendendo. Vê a diferença?
Podem não terceirizar.
Não é bom para eles reestruturar tudo.
Podemos fazer greve.
Greve?
Não estamos nem trabalhando, idiota.
Ontem nos disseram para tirar folga.
Não fomos dispensados.
Quanta flexibilidade!
-Seu besta.
-Elástico!
Saibam que podem fazer
um curso de capacitação.
-Besteira.
-Você não concorda.
Vai bloquear a fábrica, e depois?
Sabe de uma coisa? Que se foda a final!
-O que é isso?
-Se foda o patrão, mas a final é nossa!
-Isso.
-Não defendo mais essa camisa.
-Enlouqueceu?
-Não.
-Não vou vestir a camisa.
-Vamos boicotar!
Que besteira.
Quero jogar. Vou jogar.
Mas que merda! A final é nossa, não dele!
Azoug, é só um jogo.
-Foram meses para chegar aqui!
-Verdade.
-Batalhamos duro!
-É mesmo.
-A final é nossa!
-Estão certos.
Por que não mudam a camisa?
-E a final.
-É para nós e ninguém mais.
Isso que nos dá força.
Só falta uma partida.
É nossa.
Vamos, Vital.
Greve de camisas.
Onde vai?
-Merda.
-Pronto!
Isso.
Como é bom!
Não, parece o Aviron Bayonnais.
-É?
-E assim?
-Não, é horrível.
-Não temos a noite toda.
Verdade.
Vamos pegar esta.
É sóbrio e tranquilo.
-E a mensagem é clara.
-Gostei. Vamos!
Bacana.
Quantos pegamos? Dois?
-Todos.
-Isso, todos.
Certo, vamos.
Aqui.
Vamos, rápido.
-Fecha a porra da porta.
-Vamos.
Greves não adiantam nada.
A ideia não é ruim.
É boa, até.
Imaginam a cara de Baretti,
ao ver isso tudo?
FINAL DA LIGA FRANCESA
EMPRESARIAL DE RUGBY
Mais perto, passe!
-Quer um biscoito?
-Não gosto.
Também não.
A bola escapa, cuidado!
Em ordem!
-Jean-Phi, para dentro!
-Mark!
Fora!
Até depois.
-Livre!
-Vem!
Vamos, valeu.
-Bloqueia!
-Aqui!
-Tricô!
-Valente!
-Vai dar certo.
-Boa sorte.
Ao rugby!
À liberdade!
Respirem fundo!
Contamos com você.
-Aqui estamos.
-Acreditem.
Tem alguém atrás!
Alguém te seguindo!
Somos todos líderes!
Como chegamos aqui?
Não devemos a ninguém!
Trabalhamos duro!
-Contamos com você.
-Venham, grandões!
Empurra!
Respira! Solta!
Jogging, joelho para cima.
Não trabalhamos por nada.
É tudo nosso, merecemos.
Podem conseguir.
Foram bem no anterior. É sua filha.
Oi, Marie.
-Olá, Jacques.
-Oi, Fred.
Oi, Alix.
-Está chateada?
-Um pouco.
-Podia ter cumprimentado.
-Não.
Por que estamos aqui hoje?
Pela família!
Todos nas arquibancadas são família!
São os feridos que não puderam estar aqui!
Um irmão, um avô, um amigo!
Estão orgulhosos, nos apoiam!
Apesar de tudo que houve, estamos aqui!
O último obstáculo!
Não vamos cair! Vamos vencer!
Sabemos o que fazer.
Temos um plano. Somos fortes.
Juntos somos fortes.
Podemos nunca mais jogar
nem nos ver de novo.
Hora de deixar os problemas para trás!
Vamos pôr a raiva para fora.
Vamos, mais forte!
Tricô! Tricô!
Não perderíamos.
-Obrigado.
-Por nada.
Boa sorte.
Vou comer tua mãe.
Quem é Tricô sai do chão!
Calma. Tomou a decisão certa.
Prometo.
Tricô! Tricô!
Vamos!
Vai, Filou!
Passa!
-Joga longe!
-Segura ele, Quequette.
Temos a bola!
Vai, Tricô!
-Valeu!
-Conseguimos.
Nos lugares! Prontos!
-Para fora. Esquerda.
-Peguei.
Em cima!
Vamos, varre!
Juiz, é falta!
Não acredito.
Juiz!
-Não desistam.
-Está quase.
Ainda estamos na frente.
Prontos?
-Que merda.
-Ajude-o.
Tudo bem?
Estamos em casa!
Tudo bem pessoal, recuem!
Vamos, pessoal! Vai, Tricô!
Tricô! Tricô!
Vamos com tudo para acabar com a tua vida!
Vamos ver.
Tenha calma.
Para trás!
-Sai!
-Me larga.
Pegar os dois e acabar com eles!
Já chega, senhores. Não está certo.
Valeu.
É idiota? Para quê? Acabou tudo, merda!
Vai para o banho. Sai!
Deixe ver.
Olhe aqui.
-Senta.
-Aqui.
Cospe.
Desculpe.
Vamos na dianteira deles.
Vou mudar tudo para reviver o jogo.
Vão voltar para casa!
Coragem! Acreditem!
A bola, Manu.
Aqui!
Vamos lá!
Abaixem!
Vamos, ainda não acabou.
Ainda temos uma chance.
Senhoras e senhores,
obrigado por participarem
da final da Liga Francesa.
Só um pode ganhar.
O vencedor é Olímpico de Matra.
O time perdedor é o Clube Tricô.
Bom jogo, capitão.
Muito bem.
Bem jogado.
Legendas: Carolina Althoff