- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Murrice + Tito -
- Hirschen + RedTail -
Legenda
- lucasvsribeiro + gustavohdh -
- Matvix + Caio -
Revisão
- Monk -
A FORMA DA ÁGUA
Se eu contasse sobre isso...
Se contasse...
Pergunto-me...
O que eu contaria a você?
Contaria do tempo?
Parece que aconteceu
há séculos.
Nos últimos dias
do reinado de um príncipe justo.
Ou eu contaria sobre o lugar?
Uma cidadezinha litorânea,
mas longe de tudo.
Ou talvez...
falaria sobre ela?
A princesa sem voz?
Ou apenas lhe avisaria sobre
a veracidade de tais fatos.
E do conto de amor
e de perda,
e do monstro
que tentou destruir tudo.
Meu Lorde Hedak.
Então, você está confusa.
Diga-me.
Eu...
Eu pequei.
Ofendi Deus.
Estou mergulhada no pecado,
meu Lorde Hedak.
Eu que julgarei isto.
Duvidei
da cerimônia de sacrifício.
SEGUNDA, DIA 17
PENSAMENTO DO DIA
O TEMPO NÃO PASSA DE UM RIO
QUE CORRE DE NOSSO PASSADO
As sirenes lhe acordaram?
Foi um incêndio
na fábrica de chocolate.
Sentiu o cheiro?
Minha nossa...
Cacau queimado.
Tragédia e prazer
andam juntos.
Quer comer algo?
Minha querida criança.
Eu morreria sem seus cuidados.
Sou um faminto notório.
Olhe só.
Bojangles
e a dança da escada.
É muito difícil!
Cagney também conseguia.
Diferente, mas com elegância.
- É lindo.
- Também quero fazer isso!
- Certo! Está pronta?
- Sim.
Vamos lá!
Elisa!
Da próxima vez
que trouxer o aluguel,
fique para ver
o filme bíblico.
Tenho dois ingressos grátis!
Traga seu vizinho, o Charles!
É um bom homem!
Que tal um filme de comédia?
- Ninguém vem ao cinema...
- Obrigada.
E darei pipoca de graça!
Refrigerante também!
Pelo amor de Deus!
São dois "S"!
Minha nossa! Dois "S".
"Mardi Grass"!
OCCAM
CENTRO DE PESQUISA AEROESPACIAL
Elisa! Venha!
Venha aqui!
Precisa ser pontual.
O que está fazendo?
Coloque-a na fila!
Deixe-a em paz.
Estava guardando o lugar dela.
Se me denunciarem,
vou atrás de você e da muda.
Faça isso, Yolanda.
Faça isso...
Meu pés
já estão doendo muito.
Fiz enroladinho de salsicha
para Brewster antes de sair.
Ele comeu tudo.
Sem agradecer,
sem dizer se estava bom.
Nem um pio. Ele é mais calado
do que um cadáver.
Se peidos fossem adulação,
ele seria o Shakespeare.
Aí, volto para casa
e faço café da manhã.
Ovos, bacon
e torrada com manteiga.
Passo manteiga na torrada dele,
Elisa.
Nos dois lados,
como se ele fosse uma criança.
E não recebo
nem um "obrigado".
Você ficaria grata,
já que é uma mulher educada.
Mas o Brewster?
No passado,
a única qualidade que ele tinha
era a beleza dele.
E já faz bastante tempo.
Mas que diabos é isso?
Lou!
Que tal jogarem o lixo na lata?
É para isso que ela serve!
Difícil de acreditar
que é para isso que serve?
- Está bem. Desculpe, Zelda.
- Não sei o que estão fazendo.
Para mim,
estão é fazendo uma bagunça.
- Zelda! Chega de falar.
- Sim, senhor.
- E não precisa blasfemar.
- Desculpe, sr. Fleming.
Um segundinho.
Hoje receberemos uma nova equipe
e uma cobaia aqui no T-4.
Esse é o dr. Robert Hoffstetler,
de nossa filial em Galveston.
Não quero dar proporções
exageradas,
mas talvez seja
a cobaia mais importante
a ser alojada neste lugar.
- Como foi sua viagem?
- Boa.
- Quem cuida da segurança daqui?
- Só um momento, por favor.
Segurança.
Quem cuida da segurança daqui?
Bem-vindo ao T-4, senhor.
Sim, senhor.
Sou Flemington,
chefe de segurança.
Tirem-os daqui!
Ajudem-me a colocar o cilindro
no compressor.
Traga aqui.
Traga para cá!
Elisa! Venha!
O que acontece neste lugar?
Viu aquilo?
Sim, coloquei a peruca.
O que achou?
Cuidado com o carro.
Não é uma peruca.
É uma toupée, da França.
É eterno, entende?
Tântalo nunca conseguiu
escapar da morte.
A fruta nos galhos sempre
esteve fora do alcance dele.
E a água do riacho
sempre recuava
quando ele tentava bebê-la.
E é por isso que dizemos
certas coisas, como...
"Olhe estas tortas
tantalizadoras."
Obrigado.
Voltem sempre.
Sim, tortas no café da manhã.
Confie em mim.
Olá, bem-vindos
ao Dixie Doug’s.
Já te vi aqui antes, certo?
Sim, já estive aqui
algumas vezes.
Torta de limão?
Sim.
Duas para viagem.
Vá na minha, está bem?
É algo que adoro.
E não deve me fazer bem.
Mas nada que gosto faz.
Não, é uma torta de limão
deliciosa.
Você não é
o famoso Dixie Doug, é?
Não, as tortas são entregues
em todo o país.
Chamam de franquia.
Eles nos dão a marca,
a aparência.
Aquele ali é o "Pie Boy",
nosso mascote.
Eu nem falo assim.
Sou de Ottawa.
Não!
Fui enganado direitinho!
"Uma deliciosa torta!"
O garotinho
era para ser italiano?
Acho que sim.
Muito esperto.
Voltem sempre.
"Voltem sempre."
Acha que ele falou sério?
Ele me notou e você ouviu.
Esta torta não é muito boa.
Não cuspa. Da próxima vez,
tentaremos outro sabor.
Deixemos para depois.
Deus, tire essa coisa horrível.
Não quero ver isso.
Não quero ver isso!
Bem melhor.
Olhe a Betty!
Ser jovem e linda.
Se eu pudesse voltar ao tempo
em que tinha 18 anos
quando não sabia nada de nada,
daria a mim mesmo um conselho.
O que você diria?
Diria: cuide melhor dos dentes
e transe muito mais.
Conselho excelente.
Minha querida
Olha isto.
Olha.
As mais brilhantes mentes
do país mijando por todo o chão.
Há manchas de mijo no teto.
Como fizeram isso?
De que tamanho
o "alvo" precisa ser?
Não é falta de prática,
com certeza!
Meu Brewster
não é dos mais espertos,
mas...
até ele acerta o vaso
em 70% das vezes!
- Desculpe-nos, senhor.
- Não, está tudo bem.
Continuem.
Parecem estar se divertindo.
Conversa de mulher,
com certeza.
Não se importem comigo.
Elisa.
Olhe, não toque.
Essa coisa linda
é feito no Alabama.
Punho moldado,
com choque de alta voltagem.
Eu sou Strickland,
da segurança.
Segurança de Fleming.
Não.
Um homem deve lavar as mãos
antes ou depois
de fazer suas necessidades.
Diz bastante sobre ele.
Caso ele lave duas vezes...
é sinal
de que tem pouca personalidade.
Senhoras.
Foi um prazer
conversar com vocês.
Baixinhos são malvados.
Nunca conheci um baixinho
que foi gentil por muito tempo.
Não, senhor.
Os baixinhos são traiçoeiros.
Talvez seja o ar lá embaixo,
falta de oxigênio e tal.
Socorro!
Ele está perdendo sangue.
- Socorro!
- Venha.
Acha que os russos invadiram?
Acho que não.
Se invadiram, o bolo de carne
do Duane matará todos eles.
Foram dois tiros, ouviu?
Certo, três tiros.
E aquele grito.
Céus!
O que acontece neste lugar?
Vocês.
Venham comigo.
Agora, sr. Fleming?
Podemos terminar nosso jantar?
Agora!
Minha nossa Senhora!
Temos um pepino dos grandes.
Terão exatos vinte minutos
para deixar este laboratório
impecável e tudo mais.
Vinte minutos.
É muito sangue.
O que houve por aqui?
Aguento mijo,
aguento bosta...
Mas sangue?
Sangue é demais para mim.
Tome, querida,
ajude-me a esfregar.
Quanto antes sairmos daqui,
melhor.
Isso é uma batatinha?
É um dedo!
São dois dedos.
Certo.
Certo. Guarde-os.
Espere aqui,
chamarei o sr. Fleming.
Onde estão
as partes do corpo?
Cadê as partes do corpo?
Acredito em você, querida.
Mas tem certeza que estava vivo?
- Tenho.
- Porque uma vez vi uma sereia,
num circo, mas era um macaco
numa cauda de peixe.
- Parecia real para mim.
- Tenho certeza.
Certo, peço desculpas.
Tenho uma entrega a fazer.
Sabia que cereais foram feitos
para evitar a masturbação?
Não funcionou.
Alice Faye começou.
Ela foi uma grande estrela.
Até que um dia ela cansou
das mentiras e falsidades,
e simplesmente se afastou
de tudo.
Não está ruim, está?
- Está uma merda?
- Não está uma merda.
Ouça.
Coma, deite e descanse.
E quando eu for pago...
Comemos torta!
- Não quero.
- Não comemos.
Eu como torta,
você come o que tiver vontade.
- Deseje-me sorte.
- Boa sorte.
Tenho apenas isto a te dizer
Nunca saberá o quanto
Sinto sua falta
Me importo
Verde. Eles querem
que a gelatina seja verde.
- Disseram-me que era vermelha.
- Novo conceito.
Esse é o futuro, agora.
Verde.
E preferem
a família mais feliz.
Mais feliz?
O pai parece ter descoberto
o "papai e mamãe".
Giles.
Por que eles deveriam
estar felizes?
O cliente queria fotografias,
eu as vendi para ele.
- Uma pena, é um belo trabalho.
- É belo, não é?
Acho que é
um dos meus melhores.
Como você está?
- Anda bebendo?
- Não, nem uma gota. Não.
Conseguiu trabalho após sair
da Klein & Saunders?
Quis dizer desde quando
você me demitiu?
Não discutiremos isso agora.
Quero voltar, Bernie.
Veremos.
Agora, faça.
Ovo.
Elisa!
O que fazia lá dentro?
Limpando?
Ouça, querida.
O sr. "Mijo com as mãos
no quadril" quer nos ver.
Zelda D. Fuller.
Há quanto tempo
vocês se conhecem, Zelda?
Há cerca de dez anos,
senhor.
- Nenhum irmão, Zelda?
- Não, senhor.
Não é comum
para o seu povo, não é?
Minha mãe morreu
depois de eu nascer.
Após o parto.
O que o 'D' significa?
Dalila, senhor.
Por causa da Bíblia.
Dalila?
Ela traiu Sansão.
Induziu-o a dormir
e cortou o cabelo dele.
Os filisteus o torturaram,
humilharam-no,
queimaram os olhos dele.
Acho que minha mãe não leu
a Bíblia com atenção.
E você?
Elisa Esposito.
Esposito não significa órfã?
Orfanato Nossa Senhora das Dores
em Putnam.
Encontraram-na
à beira do rio, na água.
Foi você que encontrou
meus dedos?
Obrigado.
Três horas em cirurgia.
Reconstruíram
a primeira falange, aqui.
Suturaram os tendões.
Não sei se adiantará.
Havia mostarda nos dedos.
- Um saco de papel?
- Era tudo o que tínhamos.
Respondo na maioria das vezes,
já que ela não pode falar.
Não pode?
Ela é surda?
Muda, senhor.
Ela disse
que pode escutá-lo.
Essas cicatrizes
no seu pescoço.
Foi isso. Cortaram
suas cordas vocais, certo?
Ela disse que é
desde quando era um bebê.
Quem faria isso a um bebê?
O mundo é pecaminoso.
Concorda, Dalila?
Serei claro.
Limpem o laboratório
e saiam.
A coisa que mantemos lá,
é uma afronta.
Sabe o que é uma afronta,
Zelda?
Algo ofensivo?
Isso.
E sei bem, eu trouxe aquela...
coisa imunda
de um rio sujo
na América do Sul.
E durante o caminho,
não nos afeiçoamos.
Agora...
devem pensar que aquilo
parece um humano.
Fica de pé, certo?
Mas fomos criados
à imagem do Senhor.
Acham que o Senhor
se parece com aquilo?
Não sei dizer, senhor.
Como Deus deve ser.
Humano, Zelda.
Como um humano, igual a mim.
Ou até mesmo você.
Talvez um pouco mais
como eu, imagino.
Bem, é só isso.
General Hoyt,
obrigado por retornar, senhor.
- Sente-se melhor?
- Sim, senhor. Muito melhor.
- Os analgésicos dão conta.
- Perdeu dois dedos?
Sim, ele arrancou dois dedos.
Mas ainda tenho meu polegar,
indicador e o do meio.
Parece que você ficará bem.
Sim, senhor. Isso mesmo.
Anseio pela sua visita,
senhor.
É preciso tomar decisões
quanto a cobaia.
Ovo.
Tortas de frutas
aguardam por você.
Três novos locais
no centro de Baltimore.
O futuro é aqui.
Descanse.
- Busque-me às 09h30.
- Sim, senhor.
Vinte uma hora
e trinta minutos.
Dixie Doug's,
uma ótima torta!
Cheguei.
- Fiz uma omelete para você.
- Oi, pai!
- Sem panquecas?
- Não consigo encontrar a chapa.
Fiz omelete de queijo
e brócolis. Sente dores?
- Um pouco. O analgésico ajuda.
- Adivinha?
O quê?
Enterraremos uma cápsula
do tempo na nova escola.
Queria perguntar para você.
Acha que teremos
mochila a jato no futuro?
- Acredite nisso, filho.
- O ônibus chegou.
Esta é a América.
- Tchau, pai.
Termine sua omelete, lave bem
as mãos e suba, querido.
Eu gosto daqui.
As crianças gostam do jardim.
E a capital fica
a meia hora daqui, não é?
Continua sendo Baltimore,
Elaine.
Ninguém gosta de Baltimore.
Sabe o que eu estava pensando?
Estava pensando...
que preciso de um carro novo.
Você precisa
de um carro novo?
Que tal um Cadillac, senhor?
Richard!
Querido,
sua mão está sangrando.
Silêncio. Não fale.
Quero você calada.
Silêncio, isso.
Silêncio.
Dr. Levinson, aeronáutica.
Música.
Por que os Pintarroxos
Cantam em dezembro
Muito antes da primavera?
E mesmo que esteja nevando
As violetas estão crescendo
Eu sei por que e você também
Quando você sorri para mim
Ouço violinos ciganos
O MELHOR DE BENNY GOODMAN
Música.
Quando você dança comigo
Estou no céu
Quando a música começa
Posso ver o Sol
Quando está chovendo
Escondendo cada nuvem
Da minha visão
E por que eu vejo arco-íris
Quando você está
Em meus braços?
Eu sei por que
Você está bem?
E você também
Eu sei por que
Você também
O pardal faz um ninho
no peitoril...
- O quê?
- O pardal
faz um ninho
no peitoril da janela.
E a águia leva a presa.
O quê?
É a senha:
"E a águia leva a presa".
Vamos.
Bob!
Como vai?
Eu estava sentado feito
um idiota num bloco de concreto
no meio do nada,
por meia hora.
Sempre nos encontramos
nessa merda de restaurante!
Eu poderia mudar de ideia.
Mas não mudou.
Diga-nos, "Bob".
Dimitri, camarada.
Nada de "Bob".
O que é isso?
Dimitri.
Anotações anatômicas...
e desenho do laboratório
onde a cobaia
está sendo estudada.
Tudo o que precisamos
para a extração.
Vou passar para a diretoria.
Precisamos agir
o mais rápido possível.
Mihalkov, essa criatura...
acho que ela é capaz
de se comunicar.
- Comunicar-se?
- Sim, se comunicar conosco.
Tenho razões para acreditar
que ela é inteligente.
Ela responde...
Ela responde à...
linguagem, música...
Pode, por favor,
passar isso adiante?
Eu falarei.
Agora coma, Dimitri.
Eles chamam isso de...
- Mar...
- E Terra.
"Mar e Terra".
Eles cozinham a lagosta
aqui mesmo.
Elas gritam um pouco,
mas são...
muito macias
e saborosas.
Elisa! Rápido, venha!
Deus do céu, garota.
- Está fazendo de novo, Zelda!
- Dá um tempo, Yolanda!
Zelda, quer fumar?
Isso não te faz bem, Duane.
Mas é gostoso.
É mesmo?
Vamos, Elisa, só um.
Vamos, venha.
Não se preocupem com a câmera.
Mudamos a direção no intervalo.
Aqui é um ponto cego.
Fleming, preciso terminar
umas coisas aqui.
Traga algo do McDonald's.
Sentiu a minha falta?
Tirei um intervalo
para um doce.
Isto aqui o assusta?
Você já deveria
ter se acostumado.
Aí está você de novo
fazendo esse som horroroso.
É assim que você chora?
Está machucado?
Talvez esteja com raiva!
Talvez você queira
me morder de novo?
Vá em frente.
Não sei dizer!
Você está implorando?
Mas para mim, é o som
mais horroroso que já ouvi.
Elisa?
Elisa!
General Hoyt!
Bem-vindo, senhor!
Está tudo pronto.
Feliz em tê-lo aqui.
- Bom vê-lo, filho.
- Obrigado.
Meu Deus do céu.
É isso?
Muito maior do que imaginei.
E tão feio quanto o pecado.
Os nativos da Amazônia
o veneravam.
Como um deus.
Não parece muito um deus agora,
não é?
Eles eram primitivos,
senhor.
Faziam oferendas na água.
Flores, frutas, essas merdas.
Tentaram impedir a exploração
de petróleo com arcos e flechas.
E as coisas não acabaram
muito bem.
Ele está sangrando.
O que aconteceu?
É um animal, Hoffstetler.
Estou amansando-o.
"Osmose e troca
de dióxido de oxigênio."
- O que temos aqui?
- Essa criatura, senhor,
pode alternar
entre dois mecanismos
diferentes de respiração.
- Peixes Mudskipper fazem isso.
- Não!
Veja, se você colocar
o homem no espaço,
ele vai desenvolver
habilidades
que o corpo humano não tem.
Isto nos dá vantagem
contra os soviéticos.
Quanto tempo ele respira
fora da água?
A verdade, senhor,
é que não sabemos
nada sobre essa coisa.
Os Soviéticos o querem,
sabemos disso.
Aqueles desgraçados.
Deixamos mandarem
um cachorro para o espaço.
E nós rimos.
E quando percebemos,
mandaram um humano para lá.
Um russo orbitando nosso planeta
fazendo Deus sabe o quê.
E quem está rindo?
Krushchev.
Deixamos mandarem
um cachorro ao espaço, ele ri,
então, ele põe um comunista
no espaço, e ri,
e coloca mísseis em Cuba.
Não aprendemos nada?
Senhor, precisamos colocá-lo
de volta na água.
Cientistas são como artistas.
Apaixonam-se
pelos seus brinquedinhos.
Bem aqui, na caixa torácica.
Essa criatura tem
uma cartilagem articulada grossa
que separa o pulmão primário
do secundário.
Estou explicando
corretamente, Bob?
- Mas conseguimos...
- Torna o raio X inconclusivo.
A princípio, sim...
Se quisermos ter vantagem
sobre os soviéticos,
- precisamos dissecá-lo.
- Não.
- Desmembrar, ver como funciona.
- Não!
Isso acabaria
com o propósito!
Senhor, ele desmaiou,
por favor.
Coloque-o no tanque.
Deixe-o pressurizar.
General Hoyt, senhor.
Vocês não podem, de modo algum,
matar essa criatura.
Conte essas estrelas comigo,
filho.
Há cinco delas.
Significa que eu posso fazer
o que eu quiser.
Quer defender seu pedido?
Eu vou escutar.
Mas ao final do dia,
a decisão é minha.
Abra aquela coisa,
descubra o que puder
e feche este lugar.
E sinta-se orgulhoso,
Strickland.
- Você conseguiu.
- Obrigado, senhor.
Agora se apresse
e termine o serviço, filho.
Com certeza, senhor.
Tirá-lo de lá?
Do que está falando?
Não.
De jeito nenhum.
- Por que não?
- Porque infringe a lei.
Devemos estar infringindo
só por falar.
Ele está sozinho.
Ele está sozinho?
Quer dizer que quando formos
em restaurantes chineses,
vai querer salvar
todos os peixes do tanque?
E daí que ele está sozinho?
Todos estamos.
"É a coisa mais solitária
que verá", acabou de dizer.
Chamou de "coisa".
É uma coisa. Aberração.
Diga o que eu gesticular.
- Estou entendendo.
- Não está me ouvindo.
Repita.
Acalme-se.
Meu Deus, acalme-se.
- Diga o que eu gesticular.
- Vou repetir para você.
"O que eu sou?
Eu mexo minha boca
igual a ele.
Não emito som igual a ele.
Isso me torna o quê?
Tudo que sou,
tudo que eu já fui
me trouxe aqui para ele."
Viu? Está dizendo "ele".
É "ele" agora.
Você me bateu!
Elisa, me solte.
Estou olhando.
Você nunca me bateu.
"Quando ele olha para mim,
o jeito que ele me olha.
Ele não sabe
o que falta em mim.
Ou como sou incompleta.
Ele vê o que eu sou,
como eu sou.
Ele fica feliz em me ver.
Todas as vezes,
todos os dias.
E agora
eu posso salvá-lo...
Ou deixá-lo morrer."
Vou embora.
Eu preciso.
Elisa, pare, por favor.
Escute.
Eu preciso ir.
Estou indo agora porque isso
é muito importante para mim.
É uma segunda chance
para mim.
Sinto muito,
mas eu preciso ir.
Meu Deus.
Quando eu voltar,
nunca mais falaremos disso.
Elisa, tem...
Certo.
O que somos?
O que você e eu somos?
Sabe o que somos?
Não somos nada.
Nada.
Não podemos fazer nada!
Sinto muito, mas isso...
Ele nem é humano.
O quê?
Se não fizermos nada,
também não seremos.
Giles!
- Eu estava esperando. Tudo bem.
- Eu sei, desculpe.
Vamos entrar?
Devia ter mandado o quadro
por correio.
Não. Quero mostrar para você
e a equipe pessoalmente.
É um dos meus
melhores trabalhos.
E o mais verde possível.
Não é um bom momento.
Talvez mais tarde.
Claro, sem problemas.
Que momento
seria bom para você, Bernie?
- Você que pintou?
- Sim.
Você é bom.
Aparentemente,
não tão bom quanto uma foto.
Mas ficou bom, não é?
Eu não conseguiria pintar assim.
Aqui, por minha conta.
- Para mim?
- Não vem muita gente tipo você.
Você parece muito educado.
Gosto de conversar com você.
O lance é que...
- o motivo deu vir aqui é...
- É para conversar.
- E a torta é deliciosa, não é?
- É.
Não é torta de limão,
mas é boa.
Eu trabalho sozinho, e...
minha melhor amiga
não é muito de conversar.
Isso faz parte do trabalho aqui.
É como ser um bartender.
Serve tortas para as pessoas,
ouve os problemas e as conhece.
Eu gostaria
de conhecê-lo melhor.
O que está fazendo, velhote?
No balcão, não. Só para viagem.
Não pode sentar aí.
Se quiser algo,
faça o pedido e leve embora.
Mas está vazio.
O balcão...
Estão reservados o dia todo.
Não sentem.
Voltem sempre.
Ouviram?
Não precisava falar
com eles assim.
Você também devia ir embora.
E não volte.
É um restaurante de família.
Então volte
Para os meus braços
E mostre-me
Quão errado estou
Eu não tenho ninguém.
E você é a única pessoa
com quem posso conversar.
Agora.
Seja lá o que essa coisa for,
você precisa dela.
Então...
só me diga o que fazer.
Então volte
Para os meus braços
E mostre-me
Quão errado
Estou
- Todas aquelas coisas...
- Como a primavera recua...
Vamos.
Moscou não vai apoiar
o seu plano.
Por quê?
Muito arriscado.
- Muito cedo.
- O quê?
Só temos duas escolhas,
Dimitri.
Primeira:
você atrasa o procedimento
em uma semana, no mínimo.
Será amanhã.
O que nos leva
a segunda opção.
Dispositivo israelense.
Você coloca
na caixa de fusíveis,
isso lhe dará de 5 a 10 minutos
no escuro.
Sem câmeras,
sem portas de contenção.
Então...
Você injeta isso
naquela coisa.
Injetar.
Matá-lo.
Destruí-lo.
Está se sentindo bem?
Vim para este país
para aprender o que eu pudesse,
tanto como patriota,
como cientista.
Há muito para aprendermos.
Não precisamos aprender.
Precisamos que os americanos
não aprendam.
Há um lugar de verão
Onde pode chover
Ou fazer tempestade
No entanto, estou seguro
E aquecido
Dentro...
Cadillac DeVille.
O melhor carro já feito.
V8, 390 cavalos.
Novo, como um dólar.
- Só estou dando uma olhada.
- E eu, só falando.
Rádio AM, ar-condicionado,
janelas e travas automáticas,
direção hidráulica,
assentos automáticos.
Todos com interior de luxo.
143 opções.
Agora, este,
é o Taj Mahal sob rodas.
- Não gostei do verde.
- Não é verde. É verde-azulado.
- Verde-azulado me parece verde.
- Mas não é. É edição limitada.
Doze camadas de tinta.
Polido à mão.
Todos os detalhes cromados
autênticos.
Quatro de cinco americanos
bem sucedidos têm um Cadillac.
- Isso é um fato?
- Isto é o futuro.
E você me parece
estar indo nessa direção.
- Onde?
- Para o futuro.
Você é o homem do futuro.
Você pertence a este carro.
O meu ganzá faz
Chica chica boom chic
P'rá eu cantar
O Chica Chica Boom Chic
Com a canção
Do Chica Chica Boom Chic
Meu coração faz
Chica chica boom chic
E vem
A saudade da Bahia
Onde o samba tem
Canjerê também
Numa batucada
Chic chic Boom
Chic chic chic chic boom
É brasileiro
O chica chica boom chic
Com um pandeiro fazendo
O chica boom chic
E para terminar
Chica chica boom chic
Senhor!
Aquele carro é lindo!
É...
O que dizer? Sente-se ótimo
dirigindo aquilo, não?
E que tom incrível de verde.
É verde-azulado.
Verde-azulado.
Amanhã.
Farei bolo de carne.
Só para você,
com uvas passas.
Boom chic boom boom boom
Boom boom boom
Boom chic boom boom
O meu ganzá faz
Chica chica boom chic
P'rá eu cantar
O Chica Chica Boom Chic
Com a canção
Do Chica Chica Boom Chic
Então, às 5h,
levo o meu carro
até a doca de cargas,
e haverá a troca de turnos...
Quando tempo eu tenho?
Cinco minutos? Vou lembrar.
Cinco da manhã, cinco minutos,
cinco, cinco, cinco...
E você vai desviar
as câmeras, certo.
E sincronizarei nossos relógios,
assim como nos filmes.
Meu Deus.
Estou tão orgulhoso de você.
Deus!
Você não está com medo!
Você está? Muito?
Não me diga isso.
Estou aterrorizado.
Acho que é
um dos meus melhores trabalhos.
Michael Parker.
Um bom e confiável nome. Viril.
Sim, 51 anos.
54 anos.
Não precisa ser grosseira.
57 anos.
Vou colocar a peruca.
Vou conseguir.
Posso usar isto ou um chapéu.
Thor!
Vá, saia! Vá!
Ou isto. Agora, isto aqui,
pareço um trabalhador.
Já esta...
Esta, com a gravata caramelo,
deixa casual,
mas ainda elegante.
Gostou? Concordo.
Acho que estamos prontos.
Sr. Strickland!
Sally, pode chamar
a sra. Esposito para limpar?
Sabe, não entendo,
você não é muito bonita, mas...
Vai entender.
Eu fico pensando em você.
Quando diz ser muda,
é completamente?
Ou você grita um pouco?
Alguns mudos gritam.
Não é bonito, mas...
Só quero que saiba...
que não me importo
com as cicatrizes.
Não me importo
que você não possa falar.
E quando você se abaixa...
eu gosto.
Bastante.
Meio que me excita.
Aposto que consigo
fazê-la gritar um pouco.
Querida, você está bem?
Rápido,
quero chegar em casa cedo.
Meus pés estão me matando.
Precisamos adiar
o procedimento.
Bata antes de entrar
no meu escritório.
Isso é urgente!
Volte. Bata. E então deixarei
você entrar e conversamos.
Esse é o protocolo.
Siga-o.
Entre.
Fecha a porta, por favor?
Viu? É assim que se faz.
Agora podemos falar.
Eu preciso de mais tempo.
Não deixe que o fato
de você se sentir um perdedor
afete suas tendências...
Não sou competitivo!
Só não quero que algo complexo
e lindo seja destruído!
Aquela coisa morre,
você aprende.
Eu vou embora daqui.
Eu me alojo.
Minha família se aloja.
Em algum lugar bom,
uma cidade de verdade.
Aquela criatura é inteligente.
Capaz de ter uma linguagem
e compreender emoções.
Assim como os soviéticos
e os orientais.
E ainda assim os matamos,
não é?
O fato é:
isto aqui não é um zoológico
e não quero ficar
nesta espelunca
mais tempo
do que o necessário.
Você quer?
Bob.
Não, não quero.
O que está esperando?
- Você viu a Elisa?
- Venha, Zelda!
Moveu a câmera
da doca de carga?
É para onde vai levá-lo?
Pelos túneis de serviço?
Muito esperta.
Para quem você trabalha?
A água deve ser mantida
entre 5% a 8% de salinidade.
Sal de cozinha deve servir.
Misture um destes na água dele
a cada três dias.
Dieta de proteína crua
é uma obrigação.
Em cinco minutos, encontro você
na doca de cargas.
As luzes se apagarão,
então esteja preparada.
Sr. Strickland, senhor...
Faltam doze horas
para a dissecação da cobaia.
Preciso de sua assinatura,
por favor.
Essa repentina
decisão clandestina
da Estação Estratégica de Armas,
pela primeira vez
fora do solo soviético...
Espere aí!
E uma mudança indevida
no status quo.
Que não pode ser aceito
por este país.
Michael Parker.
É você?
A vida inteira.
Você enlouqueceu?
Não faça isso, Elisa!
Não faça isso!
Que veículo é aquele?
Senhor, não tenho certeza.
O cara da lavanderia?
Mas não está agendado.
E, finalmente, pedi
ao primeiro-ministro Khrushchev
para parar e acabar
com essa clandestina,
imprudente
e provocante
ameaça à paz mundial,
e estabilizar a relação
entre nossas nações.
- Senhor!
- Encontre-me na doca.
- Senhor, o que quer...
- Chame reforços!
- Saia do veículo, senhor.
- Deus, não sou bom nisso.
Saia do veículo. Agora!
Não vou repetir.
- Por favor, não atire.
- Saia!
O que estão esperando?
Estamos sem tempo!
Saia agora!
Precisamos ir! Rápido!
Mulher,
vamos queimar no inferno!
Vamos, empurre!
Empurre!
Juro, não estou fazendo
de propósito!
Objetos mecânicos e eu
não nos damos bem!
Ela está esperando você na doca!
Vá! Agora!
Quem é esse cara?
Acho que ele acabou de matar.
Meu Deus!
Tudo pronto?
Ele é tão lindo!
Eu fiz isso?
Não sou bom nisso.
Parados!
Não...
Não!
Sal?
Por que está falando de sal?
Elisa!
O...
Dispositivo israelense.
Está sentindo o magnésio?
Os russos odeiam os judeus,
mas não os dispositivos deles.
Como eles entraram?
Identidade e placa falsas.
E assim por diante.
E moveram a câmera principal
da doca, senhor.
Ninguém precisa saber.
Temos 24 horas antes de eu sair.
Liguei para eles.
- Você ligou?
- Assim que aconteceu, eu...
Sr. Strickland, senhor.
O que foi, Sally?
Senhor, general Hoyt
está no telefone.
Aquilo era nosso cão espacial,
Strickland.
- Sabe disso.
- Senhor, vou recuperá-lo.
Não posso ficar em um estado
de espírito negativo, senhor.
Está se sentido bem?
Estou me sentindo ótimo,
me recuperando.
Você consegue fazer isso.
Você vai fazer.
Por mim, filho.
Por mim.
PROIBIDO PESCAR NA DOCA
PROIBIDO NADAR
10M MARCA O LIMITE DO CANAL
PARA O OCEANO
Shenandoah
Anseio ouvi-lo
Distante
CHUVA/DOCAS
É quando está planejando
soltá-lo?
No dia 10?
E se a chuva atrasar?
O que acontece com o canal?
Vai chover.
Tudo bem.
O que é isso?
Deixe-me ver.
Isso é para mim?
FELIZ EM TÊ-LO COMO AMIGO
É.
Que bom, continue assim.
Como se não soubesse de nada.
Deus, ajude-me se me perguntarem
se sei de algo.
Não sou uma boa mentirosa.
Exceto para o Brewster.
Precisa mentir muito
para manter um casamento.
Todos os funcionários.
Preparem-se para apresentar
sua ID e cartão de entrada.
Medidas de segurança...
Mas o que...
Atenção.
Todos os funcionários.
Preparem-se para apresentar
sua ID e cartão de entrada.
Você nos arranjou problema!
Na minha opinião, estamos diante
de um grupo bem treinado.
Estou pensando, imaginando,
senhor,
nas forças especiais
e assim por diante.
Como o Exército Vermelho?
Possivelmente.
Um grupo de elite fortemente
treinado e financiado.
Muito eficiente, implacável,
preciso.
A invasão levou menos
de cinco minutos.
Estimo que foram pelo menos
dez homens naquele ataque.
Você sempre esteve sozinho?
Já chegou a ter alguém?
Sabe o que aconteceu
com você?
Porque eu não sei
o que aconteceu comigo.
Não sei.
Olho no espelho e a única coisa
que reconheço são estes olhos.
E a cara de velho.
E às vezes acho que sou muito
a frente ou atrás do meu tempo.
Talvez só sejamos relíquias.
Medidas de segurança foram
aumentadas ao nível máximo.
Preparem-se para apresentar
sua ID e cartão de entrada.
Senhor, eu trouxe-as.
Zelda, Elisa.
Entrem.
Parece que as duas
foram embora antes do incidente.
Mesmo assim...
Se sabem de algo
sobre o que aconteceu aqui,
é obrigação de vocês
reportarem qualquer detalhe
não importa o quão pequeno
ou banal pareça.
"Banal" significa
"sem importância".
Não vi nada fora do normal.
Não...
Ou banal.
Meus pés estavam doendo...
E quanto a você?
Ela não viu nada.
Hoffstetler.
Dr. Hoffstetler.
Vocês o viram entrando
ou saindo do laboratório?
Ele trabalha lá, não é?
Quero dizer,
de forma suspeita.
Fazendo algo diferente.
Algo banal?
Não, senhor.
O que estou fazendo?
Interrogando
a porra dos ajudantes...
As faxineiras de merda.
As limpadoras de mijo.
Vocês duas, podem ir.
Saiam.
O que disse para mim?
Vai
O que ela está dizendo?
- se foder.
- Eu não entendi.
- O que ela está dizendo?
- Ela está dizendo "obrigado".
Próximo.
Não vi você ontem à noite.
Ou na noite anterior.
Desculpe, Ed, mas agora
que estou direto no escritório,
Carol acha que eu devo
passar as noites com ela.
Se você passar
as noites com ela,
quando irei vê-lo?
Só falta fazer uma coisa.
Voluntariar-se.
Não!
Quero chegar cedo em casa.
Brewster tem estado
de mal humor ultimamente...
Santo Deus!
O que está fazendo aqui
no vestiário feminino?
Podem estar me vigiando,
e não há câmeras aqui.
Por uma boa razão.
E se nos pegarem desprevenidas?
- Preciso saber se ele está bem.
- Ele está.
- Quando vai soltá-lo?
- Em breve.
Quando a chuva preencher
o canal que vai para o oceano.
Se precisarem de algo...
Solte-o. Logo.
O que ela disse?
Ela disse que você é
um bom homem, dr. Hoffstetler.
Meu nome é Dimitri.
É uma honra conhecê-las.
Muda!
Telefonema para você.
É urgente.
Não se preocupe comigo.
Estou bem.
- Está machucado!
- Sério, estou bem.
- Está sangrando.
- Ele comeu a Pandora.
Não foi culpa dele.
É uma criatura selvagem.
Não podemos pedir
que seja outra coisa.
Elisa, vá encontrá-lo.
Vá!
Você é sortuda.
Fiquei acordado
o máximo que consegui.
Mas não sou um jovem.
Ele está bem?
Tem certeza?
Onde está indo?
Não.
Certo. Não.
Não brinque com os gatinhos.
Não brinque
com os gatinhos.
Não estou bravo.
Não...
Você fez isso, mas tudo bem.
Acho que isso não é higiênico.
Chega.
Cara interessante.
Todos os funcionários.
Preparem-se para apresentar
sua ID e cartão de entrada.
Queria me ver?
Como está indo?
A investigação?
Temos uma pista promissora.
Sério?
Bom saber disso.
Você juntou-se a nós
em Galveston.
Onde estava antes,
Hoffstetler?
- Doutor.
- Como é?
Dr. Hoffstetler.
Protocolo.
- Wisconsin. Madison.
- Isso mesmo.
Você desistiu do cargo,
não é?
Desistiu de tudo...
por nós.
Presumo que esteja se preparando
para nos deixar agora.
Apenas se a criatura
não for encontrada.
O que você acha?
Acha que a encontraremos?
Bem, você disse
que tem uma pista.
Eu tenho.
Não vou a nenhuma celebração.
Assumo não ter desejado você
Meu amor
Antes de saber de você
Não se entristeça
Em dançar a Javanesa
Nós nos amamos
Tocando
Esta canção
Para você
O que vimos
No amor?
Sei que você sabe me ter
Meu amor
Não se entristeça
Em dançar a Javanesa
Por que está sorrindo,
querida?
Pare de fazer essa cara.
O que aconteceu?
Por quê?
Como?
Ele tem um...?
Nunca confie em um homem.
Mesmo quando parece ter nada
lá embaixo.
Por favor, entrem.
Seu documento de extração
ficará pronto em breve.
Primeiro, tenho uma pergunta
para você.
Sim? Pergunte.
Gostariam de um pouco de...
- bolo amanteigado?
- Sim, por favor.
A cobaia,
depois que injetou nela,
o que fez com o cadáver?
Estou um pouco curioso.
Fiz uma autópsia.
Não foi esclarecedora.
Como disse Lenin:
"Não há lucro
com peixes da semana anterior".
Lenin disse isso?
Lenin?
Bolo delicioso!
Você tem um pouco de leite?
Talvez...
não esteja lembrando
corretamente.
Aguarde nossa ligação.
Não deve demorar muito mais.
Chamaram?
Oi, Peter.
Acabei de me inscrever
em Antropologia.
Teremos aulas
na Floresta Amazônica,
- na América do Sul.
- América do Sul?
Vai ter que acordar muito cedo.
O caminho é longo.
Não, Peter, vamos ficar lá.
- Vamos?
- Não, você não vai conosco.
Isto é um parfait de gelatina.
Você vai amar.
- Pai, podemos ver Bonanza?
- Bonanza é violento demais.
Sabe
no que eu estava pensando?
Comprar um cão
para as crianças.
Você e eu
juntos.
O que está havendo?
Tem água
entrando no meu cinema!
Tenho 4 pagantes,
não posso pagar o reembolso.
Deve ser um cano.
- Se não reparar, tomo o quarto.
- Consertarei!
Elisa!
Meu Deus. Elisa!
Estou secando meu cabelo!
É o meu cabelo.
Eu...
Olhe meu braço.
A ferida.
É como se não tivesse existido.
Você disse que ele...
era venerado como um deus.
E ele é? Não sei.
Ele comeu um gato,
então não sei, mas...
Precisamos mantê-lo por perto
por um tempo.
Um tempinho.
- Alô?
- A extração está pronta.
Mesmo lugar, em 48 horas.
- 48 horas?
- 48 horas.
Sua água, senhor.
E, senhor, o general Hoyt...
Diga que não estou.
Diga que retornarei.
- Não passe a ligação.
- Não, senhor!
Ele está no seu escritório.
O que nos interessa agora
é só a cobaia.
- Você a tem?
- Ainda foragida, senhor.
Isso não serve.
Sim, senhor. Eu sei.
Conhece-me há quanto tempo,
senhor?
Treze anos.
- Batalha de Busan.
- Sim, senhor.
Um homem fiel, leal
e eficiente a vida toda.
E ele é útil.
E ele espera...
Ele espera algumas coisas
em troca.
E então ele falha, uma vez.
Só uma vez.
O que isso o torna?
Isso o torna um fracassado?
Quando um homem termina
de se provar, senhor?
Um homem bom.
Um homem decente.
Decente?
Um homem tem a decência
de não foder tudo.
Isso é uma coisa.
É decente da parte dele.
Mas o outro tipo
de decência...
não importa muito.
Nós vendemos a ideia,
mas é fachada.
Vendemos porque não usamos.
Daqui a 36 horas,
toda essa situação
estará acabada.
E você também.
Nosso universo terá um buraco
com o seu delineado.
E você terá partido
para um universo alternativo.
Um universo de merda.
Você será apagado
da civilização.
E você nunca terá nascido.
Desfeito.
E anulado.
Então vá conseguir decência
de verdade, filho.
E desfaça essa porra
de bagunça.
36 horas.
Que merda. Cumpridor.
É isso que você faz.
Você cumpre, não é?
TERÇA, DIA 9
QUARTA, DIA 10
CHUVA/DOCAS
A VIDA NÃO É MAIS
QUE O NAUFRÁGIO DE NOSSOS PLANOS
Ovo.
Você nunca...
saberá...
Você me perguntou
Se estou sozinha
Tenho apenas isso
A dizer
Você
Nunca saberá
O quanto
Eu amo você
Você
Nunca saberá
O quanto
Eu
Me importo
E mesmo se eu tentasse
Não conseguiria esconder
Meu amor por você
Você deve saber
Pois eu já não te disse?
Você foi embora
E meu coração
Foi com você
Falo seu nome em cada
Oração minha
Se houvesse outra forma
De provar que te amo
Juro que não sei como
Você nunca saberá
Se não souber como
Elisa.
O que foi, querida?
Isso não é bom.
Vou ligar
para o dr. Hoffstetler.
Precisamos soltá-lo hoje,
querida.
Vou voltar para ajudá-la.
Ele está saindo.
Porra.
Senhor, se me permite dizer...
você não parece tão bem.
Cale a boca.
Está sentindo esse cheiro?
Acho que são seus dedos.
Eles estão pretos.
Aí está ele,
o doutorzinho de merda.
Não precisa xingar, senhor.
Saia do carro.
Eu assumo daqui.
- É o meu carro.
- Saia, porra.
Do meu carro?
Não fui claro?
Está chovendo muito,
não é?
Sem senha hoje?
Não, camarada!
Não!
Não, por favor!
Nyet!
- Strickland, graças a Deus.
- Estava falando em russo.
Bob.
- Qual seu nome?
- Hoffstetler.
Não. Não minta.
Não tem necessidade.
Você levou um tiro
na barriga.
Você está morto.
Preciso dos nomes, patentes
e localização
da equipe de ataque.
- Equipe de ataque?
- Os que levaram a cobaia!
Este doce é barato.
Mas adoro desde criança.
Algumas pessoas preferem
doces mais sofisticados.
Aqueles doces caros,
uma grande frescura.
Mas eu não, Bob!
Eu gosto deste.
Agora,
quando me sinto ansioso,
acabo com tudo de uma vez.
Mas, na maioria da vezes,
vou com calma.
Faço durar.
Nomes, patentes e localização
da equipe de ataque.
Nomes e patentes!
Agora!
Sem nomes...
Sem patentes...
Elas...
Elas só fazem a limpeza.
Brewster, vou fazer o jantar
e então eu vou sair rapidinho
para ajudar uma amiga.
- Ajudar com o quê?
- Ajudar uma amiga.
Zelda, a porta.
Poderia me ajudar
e atender a porta, Brewster.
Você está sentado aqui,
praticamente do lado dela!
Minhas costas estão doendo.
Saia!
Suas costas,
sempre suas costas!
Sr. Strickland.
O que faz aqui?
- Quem é esse, Zelda?
- Onde está?
- O quê?
- Aonde o levaram?
- Zelda.
- Do que está falando? Eu...
A coisa do laboratório.
- Onde está? Sente-se!
- Escute, cara...
Sinto muito, senhor.
Se eu soubesse alguma coisa,
eu diria.
A história sobre o Sansão.
Eu nunca disse
como ela termina.
Depois dos filisteus
o torturarem e deixarem cego,
Sansão pediu a Deus
a força que precisava...
e, no último minuto,
ele foi poupado.
E o Senhor...
deu-lhe a força de volta.
Uma última vez.
E então ele segurou
as colunas do templo
com seus braços poderosos
e as esmagou.
E derrubou o prédio
em cima dos filisteus.
Ele morre,
mas mata cada um
dos filhos da puta.
Esse é a vontade Dele!
Agora...
sabe o que essa história
quer dizer
para nós, Dalila?
Significa que se sabe de algo
e não está me dizendo,
você vai me dizer.
Seja antes ou depois...
de eu derrubar
este templo aqui
em cima de nós.
A mulher roubou aquela coisa
do laboratório.
Seja lá o que for.
A muda roubou.
Eu ouvi minha esposa
falando no telefone
sobre ela.
Muito obrigado, sr. Fuller,
pela sua ajuda.
- O que você fez?
- Zelda.
Preciso avisá-la.
Ele vai atrás dela.
Não vai fazer isso, mulher.
Por que está preocupada com ela?
Ela quebrou as leis.
Cala a boca, Brewster!
Cala a boca!
Por anos você não fala...
e agora não consegue
fechar a boca.
Que droga, Brewster.
Você não entenderia.
Não entenderia
nem se tentasse a vida toda.
- Alô?
- Giles, é você?
- Sim.
- Coloque a Elisa no telefone.
É a Zelda.
Elisa, querida, faça um barulho
no telefone se estiver ouvindo.
Certo.
Ele está indo atrás de você.
Precisa ir agora
e levar a coisa com você.
O que foi? Elisa!
Droga.
Precisamos ir!
Cadê você?
Cadê você, caralho?
QUARTA, DIA 10
CHUVA/DOCAS
Isso é bom.
Você
e eu...
juntos.
Não. Sem mim.
Sem mim.
Eu não falho.
Eu cumpro.
Elisa!
Não.
Porra.
Você é um deus.
Se eu contasse sobre ela,
o que eu diria?
Que viveram
felizes para sempre?
Acredito que sim.
Que eles estavam
apaixonados
e que continuaram assim?
Tenho certeza
de que é verdade.
Mas quando penso nela,
na Elisa...
a única coisa que me vem
à mente é um poema.
Sussurrado por alguém apaixonado
há centenas de anos:
"Incapaz de definir
a tua forma
Eu vejo você ao meu redor
Tua presença enche
meus olhos de amor
Ela acanha meu coração
Porque você está
em todo lugar".
A FORMA DA ÁGUA
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs