Vai fazer uma cópia
para nós também?
Tenho que descobrir
como fazer isso quando acabar.
Ela não estava feliz, porque
o garoto não era o principal.
Oh, August!
O que devemos fazer?
Não se preocupe, Mary.
Ele quer a mim.
Ele virá me pegar.
E ninguém mais,
você entende?
August, estou assustada.
Eu sei, Mary.
Tu estás com medo?
Darlie está fazendo
um ótimo trabalho.
- Não estou mais.
- Estou muito surpreso,
levando em consideração
as mudanças de última hora.
Beije-me.
Não, não faça isso, August!
Por favor!
Você sabe
o que vão fazer
na apresentação
de primavera?
Não, eu não faço ideia.
Fizeram um ótimo trabalho
com a forca.
Por crimes cometidos
contra os cidadãos de Bedford,
incluindo roubo,
falsificação,
adultério
e se envolver
com um nobre,
eu venho por meio deste
sentenciá-lo,
August Benjamin Rockford,
à morte por enforcamento
neste dia 29...
Johnny?
- Meu Deus!
- Johnny!
PROPRIEDADE DO DEPARTAMENTO
DE POLÍCIA DE BEATRICE
BEATRICE, NEBRASKA
CASO Nº. BP-2013-1114
PROVA EM VÍDEO
23/10/2013
Acendam as luzes.
Vamos arrasar, pessoal.
Falou.
Vamos arrasar,
Sr. Schwendiman.
Pode apostar.
August, tu vieste.
Não se preocupe, meu amor.
Há... Ele vem...
Ele quer a mim.
Projete a voz
para que o fundo te escute.
- Qual é, Reese!
- Ele quer a mim.
Ele vem me pegar.
Ela vai vomitar?
Tu compreendes?
Agora,
tu ficarás segura aqui.
August, estou assustada.
Tu estás?
Respire fundo.
Encontre as lágrimas.
Não mais.
Mas que... Cara.
August...
Dê-me um último beijo.
Ele vai beijar desta vez?
Lá vai, mano.
Agarra essa nerd de teatro.
- Isso! Ah, cara!
- Corta!
- Reese.
- Sim?
Bom trabalho, cara.
- Pfeifer! Ótimo trabalho!
- Obrigada!
Para o resto, boa.
Deus, ela é insuportável.
- Ensaie mais as falas, Reese.
- Sim, precisa ensaiar.
Precisa ensaiar mais
antes de amanhã à noite.
- Sim, ensaie mais as páginas.
- Para amanhã.
Nossa.
Jesus.
Reese partiu
meu pobre coração.
Isso é bom.
Para os que estão vendo em casa,
é por isso que jogadores
de futebol não fazem teatro.
Era para você ficar
na cabine.
Não! Reese, me empresta
a sua blusa?
Por quê, cara?
Preciso de explicações.
Ajude-me a entender.
Isso não é vergonhoso?
Você está engasgando
mais do que o Charlie engasgou.
Cara, eles vão acabar
com você aqui.
Não faça isso!
- Não filme no vestiário!
Tem mais peito aqui
do que no feminino.
Aqui não é o das meninas,
não filme aqui no masculino.
Meu Deus,
tire essa merda daqui.
Isso é nojento,
ninguém quer ver isso.
- Meu garoto será famoso!
- Sim, ele será!
Vai sempre usar leggings?
Está falando sério?
- Por que não ficou na cabine?
- Eu fiquei lá. Lá é uma merda.
Por isso que tenho minha câmera.
Além disso, tenho treino.
Qual é, poderia ter feito
Vendas ou Economia.
Você está usando ceroulas, cara!
Qual é!
Reese, ceroulas! Pare de andar!
Eu te encontrarei!
Figurão, ponha a roupa.
Vamos!
Olha a Srta. Shannon.
A senhorita ainda é casada?
- Tchau.
- Eu também te amo.
- Cassidy!
- Fora! Vamos!
Cassidy,
o que está fazendo?
Falei para não ficar mexendo.
Não é um brinquedo.
- Não mande eu ficar quieto.
- Como é ser técnica do teatro?
- Uma bosta, se eu soubesse...
- Nossa!
- O quê? Se eu soubesse...
- Eu amo!
Fico cercado por meninas feias,
chego tarde ao treino sempre.
- Ryan, como vai o teatro?
- O teatro?
- Como é andar com novos amigos?
- Pelo menos não fico com você.
- Está defendendo os amiguinhos.
- É, sua mãe.
- Figurão!
- Fala, treinador.
- Treino?
- Isso aí, Ryan!
- Vamos lá, figurão!
- Lá estão eles.
- Olha os seus amigos!
- Não são meus amigos!
Segura isso.
Segura isso, cara.
Mas que porra...
- Dá uma olhada nisso.
- Meu Deus.
- Está indo.
- Quem precisa treinar?
- Acertou na mosca!
Bem na fuça, cara!
- E aí, David? Beleza?
- O que está pegando?
- Está trabalhando até tarde?
- Pode crer.
- Está na hora de tirar férias.
- Sim, também.
A FORCA
E aqui está o elenco
de 1993.
Tão nerd
quanto os de hoje.
E ali está ele.
Charlie Grimille.
É incrivelmente mórbido
colocar uma foto dele aqui.
Não esqueçam a fantasia.
Chris, desligue o celular,
por favor.
Na aula de teatro
e no teatro, essa é a regra.
Desligue-o ou seja suspenso.
Nada de celular,
está bem?
- Nada de celular.
- Certo, agora escutem.
Prestem atenção.
Amanhã é a apresentação.
Tem sido um longo processo.
Nem sempre fácil,
não é, Pfeifer?
Especialmente com a Diretoria,
mas superamos isso.
Mas acho que vamos
nos sair bem.
Pfeifer, você gostaria de dizer
algumas coisas.
- É claro que ela gostaria.
- Obrigada, gente.
Primeiro, gostaria
que olhassem o programa.
Está pronto e é idêntico
ao programa de 1993.
- Graças a Deus.
- Obrigada, Britney.
Muito obrigada por me ajudarem
a tornar isso possível.
Trabalhamos duro
e nos divertimos bastante.
Sinto-me muito orgulhosa
por fazer parte de "A Forca".
- Estou ansiosa para ver o fim.
- Eu também.
C'est fini.
- Muito obrigada, gente.
- Obrigado, Pfeifer.
A Assistente de Diretor,
Pfeifer Ross, pessoal.
Agora, o que dizemos?
- Quebre uma perna.
- Quebre uma perna, Reese.
Obrigado, pessoal.
Vamos.
Bastidores.
- E aí, boqueteiro!
- E aí, cara?
- Os meus personagens favoritos.
- O que fazem aqui?
Camponês número 5,
carrasco.
Vocês sequer têm falas?
- Acho que bato palmas.
- É isso aí.
Se o treinador vir vocês assim,
serão expulsos do time.
- Tire a câmera daqui.
- É uma aula obrigatória.
- Olha isso.
- Quanta coisa boa.
- Parece Halloween aqui.
- Com certeza.
O que temos aqui?
- O que é isso?
- Fantasia do antigo carrasco.
- É bem idiota.
- Não toque nisso.
O nerdzinho do teatro
disse para não tocar?
Acho que também falou isso
para mim.
Mas não dei ouvidos,
porque sou fodão.
Dan e Mark, podem subir...
Ryan!
- Sim?
- O que faz?
Nada.
- Sei que não leva isso a sério.
- Não levo.
Desculpe-me,
levarei a sério.
É importante
para muita gente.
- Mostre um pouco de respeito.
- Tudo bem.
- Entendeu? Obrigado.
- Sim.
É, falou.
Olha ele
com essa calça caqui.
Que piada.
- O que está fazendo?
- Não sei.
Estou tentando mexer nisto.
- O que está fazendo?
- O quê?
Sou o Charlie,
estou morto.
Tenho um truque para vocês.
Vejam.
Vejam isso.
Prontos?
Isso não é arrepiante?
Deus.
Cara, sorria
para a câmera.
Qual é! Desculpe por acertá-lo
com a bola.
Você ficou muito fácil.
- Posso te ajudar com isso?
- Não!
E não toque nas cordas,
é perigoso.
Certo,
garoto dos bastidores.
August não é
quem parece ser, Mary.
- Para o público, John.
- Você não percebe?
Ele finge ser um nobre
para ganhar seu amor.
Ele deveria se entregar.
Ele deve ser enforcado.
August não se entregará.
Ele me ama.
Mas senhor, o carrasco
levará Mary em seu lugar.
- A sentença é morte.
- Olha o nerd.
O que devo fazer?
- O que devo fazer, pai?
- Reese, vai lá!
- Agora, Reese.
- O que devo fazer, pai?
Reese!
Bem a tempo, Reese.
O que devo...
O que devo fazer?
Aí você entra.
Os pais dos nerds.
Aqui estão.
Olha para esses caras.
Contenham os ânimos,
cavalheiros.
Só uma nota,
essa não é uma mãe.
Ela vem literalmente
todos os dias.
Senta no mesmo lugar.
Espera, atuou
na peça antiga?
- A peça original.
- Na original?
- Eu estava lá.
- E como foi aquilo?
Não sei se dá para se recuperar
de uma coisa daquelas.
Foi... horrível.
Os estudantes
ficaram mal,
os professores
ficaram mal.
- Charlie tinha uma namorada.
- Ele tinha?
Eu não a conhecia bem,
mas...
Ela ficou arrasada.
Venho aqui
desde que meus filhos vinham
e coisas acontecem.
Luzes acendem
sem ter ninguém
na cabine de iluminação,
portas se abrem e fecham
e trancam.
Tem todo tipo de história
por aqui.
Não, não, não...
Estão brincando
de soco-bate!
Batendo as mãos
com outro cara.
Droga, nenhuma gostosa.
Eca.
E a rainha.
Nem em um milhão de anos.
Eu odeio essa sala.
Hollywood!
E aí, mano?
Fazendo o quê?
Praticando?
Está funcionando?
É, achei que não.
Não faz sentido, cara.
Isso é tortura.
Por que não diz
que está doente?
Sabe?
Acabe com isso.
- Não posso fazer isso.
- Faço 2, 3 vezes por semana.
- No mínimo. Faça logo!
- Tenho um dever com o pessoal.
- Sou um dos atores principais.
- Com que pessoal?
O que você está falando?
Um dever com esses caras?
Vamos lá.
Você acabou de...
Dê-me isso.
OLHE PARA MIM!
Puta merda.
Reese...
Você gosta da Pfeifer?
- Não, Ryan...
- Gosta sim!
- Não ouse. Você gosta dela!
- Ryan, sério, não agora.
Por isso que está
fazendo isso?
Meu Deus.
Ela sabe?
- Ela não sabe. Não sabe.
- Eu não...
Reese.
Seu mano cuida dessa, cara.
Fale com o Schwendiman.
Eu cuido disso, cara.
Ei, rainha do drama.
Ei, ei, ei!
Pfeifer!
- Oi, Ryan.
- Espera um pouco.
Espera aí. Preciso falar
com você sobre o Reese.
- O que tem o Reese?
- Ele tem uma quedona por você.
Tipo... Ele quer estar
com você.
Pfeifer, por favor.
- Sim?
- Me fale sobre o Reese.
O que está acontecendo?
Reese vai se sair bem.
Tenho muita fé nele.
Ele sabe as falas.
Ele vai se sair bem.
Está brincando? Todo mundo sabe
que ele vai engasgar
- igual o Charlie.
- Não dizemos esse nome.
- Já te disse. É má sorte.
- Desculpa.
Não entendo vocês,
nerds do drama, e seus jargões.
Tipo, boa sorte é má sorte,
quebrar a perna
deveria ser algo bom?
- Exatamente.
- E "c'est fini",
que diabos é essa?
Meu Deus. Pfeifer,
de volta ao assunto.
Depois do fracasso
dessa peça,
como fica entre você
e o Reese?
A peça não vai fracassar,
Ryan. Tudo bem?
Vamos terminar a peça,
vai ficar lindo.
C'est fini.
C'est o quê?
- Você é de Nebraska!
- Ryan!
- O quê?
- Price precisa de você.
- Quem é Price?
- O diretor de palco.
Diretor de palco?
O garoto dos bastidores.
Sim.
Fala, chefe.
Como vai, amigão?
No que posso ajudar?
Essa 28 aqui é muito pesada
para mim.
Sabe, você consegue.
Provavelmente consigo.
Sim.
Não quer...
Está bem travada.
É essa aqui?
- Só puxar?
- Tudo bem se não conseguir.
- Tem certeza que é essa?
- É essa.
Tudo bem se não conseguir.
Cara, só precisa
de um bom puxão.
Sorria para a câmera!
Volta aqui, seu...
Venha cá!
- Não, não, não!
- Sim, te peguei.
Foi uma piada.
Estamos quites!
- Não foi engraçada!
- Não me machuque!
- O quê?
- Largue-o, Ryan.
- Price, venha.
- Garoto sortudo.
Ryan, pare.
- Estamos quites.
- Não, isso não acabou.
- Price, vamos. Tudo bem?
- Sim.
O quê?
Não pode ser.
Ei, Brooke.
É Kelly.
Beleza.
O que aconteceu com essa porta?
Está quebrada.
Todo mundo sabe disso.
Não.
O quê?
Reese!
Cara, cara, Reese, meu jovem.
- O quê?
- Ainda quer fazer a peça?
Ainda quer fazer a peça?
Está brincando comigo?
Certo. Ouça,
conversei com a Pfeifer,
e o garoto dos bastidores,
corri atrás dele,
mas eu achei uma porta.
Achei uma porta por ali
que não tranca. Nunca tranca.
- Sempre aberta.
- Estão falando do quê?
O que ela disse?
- Quem?
- Pfeifer!
Meu Deus, Reese,
você gosta da Pfeifer?
Reese, é sua chance.
Invadimos a escola hoje à noite.
Entramos por aquela porta,
destruímos o set.
10 minutos!
Não precisa mais
fazer a peça.
- Legal!
- Cassidy, por favor!
O que acha, Reese?
Você é maluco, cara.
- Reese, é um ótimo plano!
- Não!
- Por que não?
- Não. Ryan, é ilegal.
Abaixa a câmera.
Para que filmar isso?
Não largarei a peça.
Se eu largar a peça,
todos me odiarão.
Principalmente a Pfeifer.
E se não largar a peça,
vai decepcionar todo mundo
e todo mundo te odiará.
Principalmente a Pfeifer.
Cara, já deu.
Cansei de assistir tudo isso.
Você é ruim.
Você é um péssimo ator.
E precisa fazer alguma coisa.
Por que não fazer algo
que não vai ser culpa sua?
Vamos acabar com isso.
Eles virão amanhã e vão dizer
"Meu Deus, o set está quebrado."
"O que faremos?"
E quem estará lá? Apoiando
a Pfeifer quando ela precisar?
Você, cara!
- Não tem erro! Eu sou um gênio!
- Você não é um gênio.
Que horas?
Você não virá, Cassidy.
- Virei sim.
- Não vai não.
- Você é uma líder de torcida.
- O que tem a ver?
Você é uma líder de torcida
que gosta de fazer dança
e coisas de menina,
não coisas assustadoras e legais
na escola à noite.
Te busco às 9.
Certo, cara,
você está dentro?
- Você tem ferramentas?
- Sim, Reese!
Sim, eu tenho ferramentas.
Deus, não acredito
que gosta da Pfeifer.
Cala a boca!
Por que você...
Beleza.
- Cá entre nós...
- Ryan, o que...
- Mãe, o que é isso?
- Desculpa, desculpa.
O que é isso, mãe? Eu disse
que precisava de 5 minut...
Certo, já volto.
Espere aqui.
Entre e saia, querido.
Foi o que ela disse.
Doces ou travessuras,
Housers?
Você não entende.
Não quero que faça essa peça.
Por que se importa?
Não quero jogar.
Você deveria continuar
no time.
- Por quê?
- Termine o que começou.
- Não se larga tudo.
- Oi, Reese.
Beleza, tenho que ir.
- Droga, cara.
- O quê?
- Rick Houser. Como vai?
- Oi, Ryan.
O que é isso?
Uma câmera.
Para a peça.
- Peça, é?
- Sim.
- Volte cedo, viu?
- Sim, só vamos
- no Ryan um pouco.
- Não se preocupe, Sr. Houser.
Voltaremos antes da hora
de dormir.
- E aí?
- Tudo bem?
Tudo sim.
- Banco de trás, querida.
- Eu sei.
Reese, seu pai
tem razão, cara.
Não tem.
Não sou meu pai, Ryan.
Eu sei,
isso seria impossível.
mas não precisava sair do time.
Mas eu saí.
- E não voltarei.
- Tudo bem.
- Podemos falar do...
- É igual uma criança andando
- pelo palco.
- Vocês são ótimos amigos.
Desculpa, Reese,
poderia nos explicar
sobre a Pfeifer?
Porque eu não vejo,
não entendo, e nem você.
Ele fica assim no palco:
Pf-Pf-Pfeifer,
P-Posso te b-beijar?
Você quase beijou
uma garota uma vez.
- Qual é, já beijei antes.
- Acho que eu lembraria.
Já beijei várias garotas.
Ela é...
Ela é uma ótima pessoa.
De verdade.
- Ótima pessoa?
- Fale com ela por 5 minutos.
Beleza, beleza, beleza!
- Aqui vamos nós.
- Estou tão animado.
- Não acredito em mim.
- Ninguém vai acreditar nisso.
Vamos fazer um
"pela Pfeifer" no 3?
1, 2, 3,
pela Pfeifer!
- Não me junto a isso.
- Você é...
Certeza que é seguro
deixar o carro ali?
Sim, cara.
É seguro. Relaxe.
Dá para fazer menos barulho,
por favor?
Porra!
Jesus Cristo!
Levante, querida!
Levante.
- Isso é tão estúpido.
- Meu garoto Reese Houser,
trocando suas bolinhas de bebê
por testículos de macho.
Hora da verdade.
Faça as honras.
Abra, cara, vamos.
Certo.
Abriu.
- Vamos.
- Entre!
Vamos.
- Onde está o interruptor?
- Cara, achou as luzes?
Merda.
Procurem o interruptor.
Certo.
As luzes não acendem?
Está sem energia ou algo assim?
Não consigo ver nada.
Peça e terá, cara.
Isso!
Ei, devagar.
Tem uma coisa que quero
fazer primeiro.
Viemos para destruir
o palco.
Eu sei, cara, mas...
Venha, por favor.
Este lugar é diferente
à noite, não?
Ryan, vamos fazer
isso logo.
Isso!
Ponto pra gente!
Garoto dos bastidores,
avisei para não mexer comigo.
Mas você mexeu, e agora
tenho alguns truques na manga.
Tenho duas opções
do que eu quero que você use
na peça de amanhã.
Opção número um.
Entendeu?
Buracos nos mamilos.
Opção número dois,
a minha favorita.
Espero que também goste.
- Ryan, deixe de brincadeiras.
- Certo.
Certo.
Ali está sua placa, Cassidy.
Esse lugar
é muito assustador à noite.
O que acha, cara?
Vamos apenas desmontar isso
e dar o fora.
Entendido.
Charlie.
Saia para brincar.
O que...
Cassidy, que diabos
está fazendo?
O que achei
que viemos fazer.
Essa é a minha garota.
Certo, também quero.
É, foi legal,
deixe-me derrubar outra.
- Posso pegar essa?
- Vai.
Deixe-me derrubar essa.
- O que foi?
- Garoto malvado.
O que foi?
- Você gostou.
- Traga a luz aqui.
- Mantenha a luz aqui.
- Força, cara.
- Pode me ajudar a quebrar?
- O que agora, cara?
Estou segurando a luz.
Eu sei, mas esperava
que fosse quebrar algo.
Certo.
"Ajude-me a quebrar".
O cara sem chave de fenda.
Certo.
Para você, senhor.
Vamos, Shakespeare!
Vamos, irmão,
vamos passar algumas falas.
- O quê?
- É agora ou nunca.
- Diga algumas falas.
- Suba e me ajude a destruir.
- Foi sua ideia.
- August!
August!
- Estou tão assustada!
- Apenas faça.
August, fale!
Por favor!
Não se preocupe, Mary,
ele quer a mim...
Meu Deus!
O que está fazendo?
- Dizendo minhas falas.
- Fale-as direito!
Ele quer a mim.
Ele está vindo por minha causa
e de ninguém mais.
Tu não entendes?
Tu estarás segura...
Mas o que...
Desçam aqui!
- Apague a luz!
- Esconda as ferramentas!
- Vocês viram alguém?
- Tem alguém lá fora.
É aquele zelador?
O David?
- Quem?
- Quem estaria aqui?
O que faremos?
Reese, vê alguma coisa?
Reese!
Certo, vamos lá por trás.
- Agora?
- Sim, agora!
Vamos.
- Puta merda!
- Meu Deus!
Pfeifer!
Está de brincadeira!
Meu Deus!
É a Pfeifer!
- Isso vai ser muito bom.
- Reese?
O que estão
fazendo aqui?
O que você está
Eu vi o carro do Reese
no estacionamento.
Eu disse que deveríamos
ter parado em outro lugar.
Reese, podemos conversar?
Sim, vamos conversar aqui
por um tempo.
Sozinhos, por favor.
- Ryan!
- Certo.
- O que digo?
- Não sei. Invente algo!
Ryan!
Vou deixar a luz
bem aqui para vocês.
Reese, o que está
acontecendo?
O que estão fazendo aqui?
Bem, nós...
E se outra pessoa tivesse
encontrado vocês?
Você não poderia
atuar amanhã.
É, eu sei.
Eu estava...
Foi idiota. Não sei
no que estava pensando.
Foi... Desculpe-me.
O que estavam
fazendo aqui?
Você sabe...
- O quê?
- Nós viemos ensaiar.
Repassar algumas linhas.
A peça é amanhã
e eu não...
Não me sinto
confiante, eu...
Não queria te decepcionar.
Pfeifer.
Realmente não quero.
Certo.
Jura?
Juro.
Sim, claro.
Podemos...
Vamos...
Devíamos sair daqui.
Vamos.
Meu Deus,
o que faremos?
Está tão escuro.
Aplicativo de visão noturna.
Eu sei, eu sei.
Tivemos um contratempo por
causa da rainha do drama,
mas o ligeiro McReese
vai nos tirar dessa
quando terminarmos.
Cassidy,
o que está fazendo?
- Estou consertando o set.
- Derrubamos isso há pouco!
- O que está fazendo?
- A Pfeifer descobrirá.
Não descobrirá.
Reese está inventando algo.
Pfeifer vai embora, essa coisa
está quase desmontada.
Reese vai ligar
quando acabar.
- Certo, gênio, olha.
- Vamos terminar isso.
Não temos nem sinal.
É estranho, mas o que esperaria
usando-o o tempo todo?
- Pare de ser burro.
- Não estou sendo burro.
Se quiser ir embora,
vá lá fora, chame a Chelsea,
faça-a buscá-la e pode ir.
Mas eu ficarei.
Porra!
Isso é muito idiota.
Não é idiota, Ryan.
Acabou, ela descobrirá.
Não, você é idiota.
Eu disse que isso aconteceria.
- Não sou idiota.
- E eu não falei:
Cassidy, se resolver vir,
não dê para trás por medo.
- Não estou dando para trás.
- É claro que está.
Aonde estou indo agora?
Para a porta.
Que diabos?
Engraçado, certo.
Isso não deveria
estar trancado.
- Ryan.
- O quê?
Abra a maldita porta.
Abrir a porta?
Certo, tentarei de novo.
- O que está havendo?
- Pfeifer. Dê-me isso.
- Estou tentando.
- Dê-me isso.
Tem algum truque
nesse porta, Pfeifer?
Não, não tem truque.
Por que não abre?
- Não sei.
- Ryan, o que você fez?
- Ele também não tem sinal.
- Não tenho.
Não deveríamos estar
nessa situação.
Vamos achar outra porta.
- O que aconteceu com essa?
- Não tenho ideia.
Como isso não deu certo?
Vamos tentar
alguma outra coisa.
Isso deveria ter aberto
essa porta.
Há barras nela.
SAÍDA
- E as janelas das salas?
- As salas estão trancadas.
Cassidy, alguém abra logo
uma porta.
Vocês estarão encrencados,
não eu.
Ryan, vamos embora.
- Cassidy, estamos tentando ir.
- Só vamos embora.
Eu quero sair,
obrigada, Pfeifer. E você, Ryan?
- Sim, eu quero ir.
- Ainda quer terminar o serviço?
- Quer terminar?
- Que serviço?
- E agora?
- Não faça isso.
Não fazer o quê?
Não importa mais.
Nós viemos quebrar o palco,
Pfeifer. Viemos para isso.
Reese, Ryan, Viemos todos
para quebrar o palco.
- O que eu faço?
- Qual o seu problema?
Problema nenhum.
Só quero sair daqui.
Cassidy, por que
dizer aquilo?
- Preciso sair daqui.
- Pfeifer, a ideia foi minha.
- Pfeifer, não é o que parece.
- Pfeifer, por favor!
- Foi minha id...
- Fica quieto um segundo.
Já fez o suficiente.
- Essa peça é vergonhosa.
- Cale a boca!
Você vai envergonhar todo mundo.
Isso precisa acabar.
O que vocês fizeram?
O quê?
Eu tirei aquela corda.
Reese, eu tirei a corda.
Você me viu tirando, cara.
As escadas...?
Parem de me zoar,
não é engraçado.
Não estamos te zoando.
O que vocês fizeram?
- Cale a boca.
- Não me mande calar a boca.
Chega, Pfeifer.
Ensaiando?
- Mentiroso.
- Sinto muito.
Reese, que diabos é isso?
- Reese!
- Eu sei, eu sei.
O que a gente faz?
Vamos no escritório,
tem um telefone lá.
- Veja aqui.
- Alguma coisa?
- O telefone está mudo.
- Já viu o telefone?
Não, não está funcionando.
Qualquer coisa ajuda.
Chaves, sei lá.
- Só procurem.
- Achou?
Nada?
Saia daqui,
só está piorando.
Isso dói, cara.
Sinto muito.
Ei, vocês viram isso?
O quê?
O que é?
Está aberta?
Não, não é uma boa ideia.
Reese, já vimos
todas as portas trancadas.
As luzes não acendem.
Onde estamos?
Meu Deus.
Reese, está ouvindo isso?
O que é isso?
Ouçam.
Abra logo.
A tragédia se abateu
em Beatrice noite passada.
O veterano
Charlie Grimille morreu
no que tem sido chamado
de "estranho acidente".
Uma falha no sustentáculo
na peça da escola "A Forca".
Charlie.
Merda.
O Sr. B.H.S. diz:
"Que o espírito dele fique vivo
no teatro.
Nunca deveria
ter acabado assim.
Não é justo.
É a moça do teatro.
Ela era a namorada.
Grimille morreu encenando
um papel que não era para ele.
Charlie tinha sido escalado
como o Carrasco.
Ele ajudou o departamento
em criar a roupa.
Era para o Charlie ser
o Carrasco.
- Charlie, o que aconteceu?
- Nosso ator principal.
Disse que estava doente.
Charlie Grimille
foi o substituto.
E quanto ao Carrasco?
Acho que ninguém o fará.
- vamos lá.
- O último.
Lá vamos nós.
3, 2, 1.
O quê?
Vocês viram?
Reese? Reese, o que você viu?
Quem era?
- Não tem fita.
- O que está acontecendo?
- Dá pra ligar de novo?
- Eu não sei.
Ajudem-me.
Vamos!
- Preciso ver...
- Reese, pare!
- Venha comigo, Ryan!
- Pare!
Devagar!
Não consigo enxergar.
- Reese, pare!
- Reese!
Devagar.
Devagar!
- O quê?
- Que diabos?
- Jesus! Pegue a câmera.
- Certo.
- Segure, Cassidy.
- Reese, o que foi?
O que está fazendo?
Reese, o que foi?
Fale com a gente!
Que diabos ele está fazendo?
Reese?
Deixa eu ver.
Posso... um segundo...
Não estou entendendo.
Quem é esse?
Quem é?
"AUGUST"
RICK HOUSER
Reese, esse é seu pai?
Ryan?
Pessoal, cadê o Ryan?
Reese,
devolva-me a câmera.
Reese?
Pessoal?
MANUTENÇÃO
Cassidy?
Pessoal!
Reese!
Não estou gostando disso.
Cara, você está aqui?
O zelador
ainda está por aí?
Olá?
David!
Que diabos?
Olá?
Merda.
Vamos lá.
O quê?
O que é isso?
Merda!
Cassidy?
Cassidy!
Reese!
Certo.
Que diabos?
É um guarda-roupas?
Reese, cadê você?
Droga.
Pessoal?
Que diabos?
Meu Deus.
- Ryan!
- Galera! Reese!
- Ryan?
- Ryan!
- Reese!
Qual é o seu problema,
cara?
Não é só pegar a luz
e me largar lá!
- Desculpa, eu precisei da luz.
- Conte para ele!
- O que aconteceu?
- Foi meu pai, cara.
Era para o Charlie ser
o Carrasco.
Meu pai desistiu,
por isso Charlie morreu.
- Onde você estava?
- Dê-me a câmera.
- Quero ir embora, Ryan!
- Foi seu pai que desistiu?
É importante, meu pai disse
que estava doente.
- Por isso o Charlie morreu.
- Isso não faz sentido!
Cassidy...
Venha pra cá...
- Cassidy!
Respira!
Vamos lá, respira!
Você está bem.
Traga-a para cá!
- Já venho te ajudar, Cassidy.
- Não consigo respirar.
Não estou bem, fui levantada
da porra do chão!
- Meu Deus!
- Saia daí, Pfeifer.
Cassidy,
preciso dar uma olhada.
- Ver o quê?
- Eu preciso!
- Respira.
- Não a toque.
Solte-me!
Ela é minha namorada!
Ryan, tire-me daqui.
- Pare, só me deixe ver!
- Para mim já deu!
Ryan, é por sua causa
que estamos aqui!
- O quê?
- Caia fora!
- Certo, Cassidy!
- E me tire daqui!
- Não o ouça.
- Você não dá a mínima para mim!
Deixe-me ver.
Reese.
Reese, fale comigo. Precisamos
pensar em alguma coisa.
O que está acontecendo?
- Não sei.
- Como assim não sabe?
O que foi aquilo
com a Cassidy?
A TV, o que seu pai fazia lá?
O que é aquilo?
- Pare!
- Como assim?
Cassidy está machucada
e você não diz nada? É sério?
Não ponha a culpa em mim,
por sua causa que viemos aqui!
Pode até ser,
mas você pode ser a razão
- disso estar acontecendo.
- Não faça isso.
- Por que não?
- Você que me trouxe!
Trouxe para te ajudar!
Para te ajudar!
Não veio me ajudar,
veio ajudar a si mesmo.
Não é verdade!
Vim te ajudar
- e você é a razão disso tudo.
- Estamos presos aqui!
Por que não nos diz
tudo que sabe, Reese?
Como porque o Charlie morreu
porque seu pai não apareceu!
- Eu não sabia!
- Parem de brigar, parem!
- Vamos lá!
- Pessoal, já chega.
Pessoal...
Vejam aquilo.
O quê?
Pessoal...
Vejam a ventilação.
O duto do ar condicionado.
- Pode ir para fora.
- Vai para algum lugar.
Ryan, qual é.
O quê, Reese?
Alguém tem que fazer algo.
- Não vou ficar olhando.
- Ryan, por favor.
- Segure, por favor.
- Ryan...
- Reese, segure!
- Já peguei.
Querido, relaxa.
O que você está fazendo?
- O que estou fazendo?
- É.
Estou nos tirando daqui!
- Ei, Charlie!
- Não diga esse nome!
- Venha aqui, cara!
- Por favor cara, para!
- Não diga o nome dele.
- Não dizer o nome dele?
- Charlie, Charlie, Charlie.
- Sério, não é engraçado.
- Quem está aí?
- Cansei disso!
Pare!
Ryan!
Vamos, Charlie,
apareça!
Mostre-me algo, Charlie!
Vamos!
- Merda.
- Ryan, por favor.
- Pare, Ryan!
- Pare de dizer o nome!
Veja o que está acontecendo.
Ryan, desça agora!
Porra, Ryan, pare com isso,
é burrice, você pode morrer!
- Ryan, por favor, cara!
- Pare com isso.
Tudo bem, acalme-se.
Só se acalma, por favor. Pare.
Reese, deixa comigo.
- Ryan!
- Não!
Cassidy!
Não!
Ryan, você está bem.
- Ele não está bem!
- Ryan.
- Vou sair e trazer ajuda.
- Não!
Eu vou e já volto.
Pfeifer, vamos.
Não, não, não!
Meu Deus, a perna dele!
- Está tudo bem.
- Está quebrada.
Reese!
Meu Deus!
- Ryan!
- O que aconteceu?
Cassidy!
- Pegue.
- Certo, peguei.
Ryan!
Por que você saiu?
Eu falei para ficar com ele!
Ryan!
Pessoal, tem alguém aqui!
Ryan?
Ryan, sinto muito.
Tudo bem, tudo bem.
Ryan?
Está tudo bem.
- Ryan?
- Ryan, você está aí?
- Não, não, não!
- Ryan.
- Ryan!
- Onde ele está?
Meu Deus!
Reese, ajude-a!
A Cassidy está...
Meu Deus!
Reese, o pescoço dela
está muito machucado!
- Cassidy!
- Temos que ir, temos que ir!
Vamos sair daqui!
Vamos, vamos!
O que vamos fazer, Ryan?
Esperar, Cassidy!
Cassidy!
Não sei o que você quer
que eu faça.
O que você quer?
Eu não sei o que fazer!
Jesus!
Cassidy, faça algo!
Por favor.
Acho que não consigo
fazer isso.
- Por favor, Cassidy!
- Sinto muito.
- Faça algo!
- Vou buscá-los.
Não, não, não!
Não vá!
- Não me deixe aqui!
- Reese!
Por favor, volte!
Ryan!
Cassidy?
Cassidy!
Pessoal!
Pessoal, tem alguém aqui!
Reese.
Pessoal, me ajudem!
Por favor, venham aqui!
Ajudem-me!
Desculpe-me.
Por favor, não!
Ryan?
Ryan, por quê?
Reese, por quê?
- Ryan.
- Não! Não! Não!
Ryan!
Meu Deus.
Reese.
O pescoço dela
está muito machucado!
- Fique aí.
- Reese, rápido.
Qual é, vamos lá.
Porra.
Eu consigo subir ali.
GUARDANDO ENERGIA
Por favor, não.
Merda.
Preciso de luz.
Por favor, funcione.
Porra!
O celular do Ryan.
Isso.
Reese,
o que está acontecendo?
Não sei,
a luz da câmera apagou.
Acha que tem algo a ver
com a peça?
- Vocês tentarem sabotar.
- Pfeifer, por favor.
Acho que achei uma saída.
Fique com Cassidy.
Certo.
Que diabos?
Não.
Já sei.
Certo.
Vamos sair daqui.
Não pode ser.
Estava bem aqui.
Mas que diabos
está acontecendo?
Onde você está?
Não desligue.
Não desligue!
Vamos.
Por favor.
Ali!
Vamos, abra!
Meu Deus.
Não, não, não!
Vamos!
- Reese!
- Vamos, não desliga.
- De onde está vindo?
- Meu celular está no armário.
Meu pai está me ligando.
Temos que abri-lo.
Continue tocando.
Saia da frente!
Alô? Pai, sinto muito.
Eu estou no colégio.
Ele quer a mim.
Ele está vindo por mim.
Não! Não!
Por quê?
Por que fui entrar
nessa peça idiota?
Desculpe por te pedir
para fazer isso.
Pfeifer, não.
Desculpe, não é...
Você está com o seu celular?
Veja se ele tem serviço.
Meu Deus.
Cassidy!
BATERIA FRACA
Onde ela está?
Qual é,
não faça isso comigo!
Cassidy!
A outra bateria está aqui.
Meu Deus!
Cassidy!
Espere,
o alarme de incêndio.
Temos que apertar
E se ele nos achar?
- O alarme nos bastidores.
- Fique perto de mim.
O alarme de incêndio
está logo aqui.
E se não funcionar?
Vai funcionar.
Aperte.
- Aperte.
- Ele vai nos achar.
Temos que tentar.
Reese.
Meu Deus, funcionou.
Vamos sair daqui.
Estamos bem.
- Reese.
- Estamos bem.
Preciso sair daqui.
Vamos ficar bem.
Vamos conseguir.
Ficaremos bem,
os bombeiros chegarão logo.
Não devíamos
esperar no palco?
Não, ficaremos aqui.
Eles nos acharão aqui.
Reese, o que é aquilo?
Você não viu?
Não vejo nada.
Eu vi uma sombra.
Sei que vi uma sombra.
Pfeifer, onde?
Eu não estou vendo.
Estou com tanto medo.
Não tem nada ali, certo?
Não tem nada ali.
Você está bem, certo?
Merda!
Corra!
Vamos embora!
Suba a escada!
Suba!
Rápido, rápido!
Suba, suba!
Vamos!
Suba, suba, suba!
Continue subindo!
Suba!
- Ele está vindo!
- Continue subindo!
- Pegue isso! Pegue!
- Reese!
- Pfeifer, precisamos da luz.
- Eu sei. Estava assustada.
- Vamos logo.
- Dê a câmera.
- Não estou conseguindo.
- Rápido!
- Droga!
- Vá logo!
Reese,
não quero ir adiante.
- Pfeifer, não podemos ficar.
- Não quero!
Não podemos ficar aqui.
- Pfeifer, temos que ir.
- Não sei o que tem lá.
Pfeifer, ouça.
Você precisa ir, por favor.
Reese.
Parou.
Acho que a polícia chegou.
- O alarme foi desligado.
- Podemos esperar aqui?
- Não, não, temos que ir.
- Alguém está nos procurando.
A polícia está aqui,
temos que descer.
- Ficaremos bem, é só descermos.
- Eu não quero.
- Eu estou aqui.
Desligaram o alarme.
A polícia está lá embaixo.
- Vamos.
- Eu odeio isso.
Eu estou aqui.
Estou logo atrás.
Pegue minha mão.
Eu vou na frente, certo?
Fique aqui comigo,
está tudo certo.
Está tudo bem.
Teremos que passar agachados,
pelo cano, certo?
Fique comigo.
O quê?
Que diabos?
Não.
Vai ficar tudo bem.
Cuidado com a cabeça.
A FORCA
- Você ouviu isso?
- Ouvi o quê?
O que é isso?
Certo, não é nada.
- Meu Deus!
Não olhe.
Sinto muito.
Sinto muito, pessoal.
É tudo culpa minha.
Ei, está tudo bem.
Está tudo bem.
Não.
Ei, olhe pra mim.
Vou tirá-la daqui, certo?
Não vou deixar nada acontecer
com você, certo?
Vamos lá.
- Consegui.
- Certo.
Dê para mim.
Certo.
Cadê todo mundo?
Cadê a polícia?
Droga, está trancado.
Por que está trancado?
Onde está todo mundo?
- Está aberta.
- Reese.
Onde está todo mundo?
Por que não há alguém aqui?
Não vejo ninguém.
A polícia deveria estar aqui.
Certo, precisamos
atravessar o palco.
Vamos rápido, vamos.
Vai dar tudo certo, vamos lá.
Conseguiremos.
Certo.
Isso, isso, isso.
Deus.
Conseguimos.
Estamos bem.
Pfeifer...
Pfeifer?
Ajude-me, por favor.
Pfeifer.
- Ajude-me.
- Merda.
Onde eles estão?
Pfeifer!
Socorro.
Você está bem?
O que houve?
- Diga-me o que aconteceu.
- Não consigo respirar.
O que devemos fazer?
Não se preocupe.
Ele me quer.
Ele está atrás de mim.
De mais ninguém.
Tu compreendes?
Tu ficarás segura aqui.
Não estás com medo?
Não mais.
Dê-me um último beijo.
- Não.
- Ele vai te deixar ir.
Certo.
- Não.
- Ele vai te deixar ir.
Está tudo bem.
Pfeifer, você precisa ir.
Você vai ficar bem.
August, não me deixe.
- Ei, você não precisa...
- August, não vá.
Pfeifer, não precisa mais
fazer isso. Pode ir.
- Estou com tanto medo.
- Por que faz isso?
- Pare de me chamar assim.
- August.
- Pfeifer, pare.
- Não me deixe.
Pare de me chamar assim.
Ouça-me.
- August, por favor.
- Porra, Pfeifer, ele me quer.
- Por que não vai embora?
- August, não me deixe.
- O que está fazendo, Pfeifer.
- Por favor não me deixe.
- Por favor, não vá.
- Pare com isso!
O que está fazendo?
Vá em frente, Charlie!
É a polícia.
Alguém aqui?
Identifique-se.
A cozinha está limpa.
Sem sinais da Pfeifer.
Pfeifer. Sra. Ross.
É a polícia.
Que diabos?
14-21, 15-81.
Suspeitos no andar de cima,
à direita.
Lane, está na escuta?
Deus.
Charlie Grimille?
Você não deveria dizer
esse nome.
Lane, Lane?
Preciso de sua ajuda aqui.
- Socorro.
- Aguente aí.
Lane, não!