Tive uma visão em Amityville.
Uma premonição da sua morte.
Nós dois vimos o mesmo espírito maligno.
Mãe, quem é ela?
O demônio na sua tela é real.
OS FATOS A SEGUIR OCORRERAM EM 1952
ABADIA DE SANTA CARTA, ROMÊNIA
(DEUS TERMINA AQUI)
Estamos tomando a decisão certa?
Não temos outra opção.
A relíquia vai nos salvar?
Tenha fé, irmã.
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Pegue!
Este mal precisa se refugiar em alguém.
Ele irá atrás de você.
Não o deixe possuí-la.
-Sabe o que deve fazer.
-Eu não posso.
Então nem Deus pode...
Perdoe-me, Pai, pelo pecado
que estou para cometer.
Perdoe-me, Senhor.
Meu Deus.
A FREIRA
CIDADE DO VATICANO
Padre Burke?
Bispo.
Quando foi que esteve aqui
pela última vez?
Há seis, sete anos?
Depois que servi como capelão
durante a guerra.
Bem, agradecemos por ter vindo
assim de última hora.
Padre Burke.
Sente-se.
Fomos informados
de que uma freira tirou a própria vida
numa abadia nas montanhas da Romênia.
Suicídio é, de fato, um pecado terrível.
Mas não me parece
motivo suficiente para uma reunião.
Mas tal notícia não reforça
nosso argumento para manter-se
na fé e na igreja.
-Estão me escondendo algo.
-Por que diz isso?
Porque estamos no Vaticano.
Vou ser bem claro, padre.
Nesta, muito embora,
rara ocorrência, não achamos
que somos nós a ter um segredo.
Estes são os documentos
para a viagem e os contatos
do homem que encontrou a freira.
Mora perto da abadia,
no vilarejo de Biertan.
Deve falar com ele primeiro.
Na pasta, há o nome
de uma postulante que pode
ajudá-lo em seu trabalho,
já que é um convento de clausura
e o seu acesso será limitado.
Ela está familiarizada com o território.
DOCUMENTO DE VIAGEM
Eu sobrevivi
a muitos encontros apavorantes.
LONDRES, INGLATERRA
Mas nada poderia ter
me preparado para isto.
Minha única esperança era
que a fera não me farejasse.
Mas aí o vento mudou e...
Salve-se quem puder!
A Madre Superiora disse
que os dinossauros nunca viveram.
Deus pôs os ossos aqui
para testar nossa fé.
Parece ser um truque bem sujo,
você não acha?
Mas eles não estão na Bíblia.
Bem, você acredita em pinguins e coalas?
-Sim.
-Eles tampouco estão na Bíblia.
A Bíblia é a carta de amor
de Deus para nós,
mas não significa
que Ele não quer que perguntemos
sobre as maravilhas de Sua criação.
A Madre Superiora diz...
Espere. Há algo no seu nariz.
Aí.
-O Vaticano?
-Estou tão surpresa quanto você.
-Ainda nem fiz meus votos.
-Ele está ciente disso.
Ele a está aguardando no jardim.
E coloque o seu hábito.
Esta é uma visita oficial.
Deve demorar só alguns dias, no máximo.
Foi recomendada para a jornada
devido à sua familiaridade
com o território.
O território?
É. Romênia.
Eu nunca estive por lá.
-Verdade?
-Deve ter sido um engano.
Desculpe se sua vinda
foi uma perda de tempo.
Não, não precisa se desculpar.
Toda decisão do Vaticano tem um propósito.
Na certa, foi escolhida por uma razão.
BIERTAN, ROMÊNIA
O que é?
Sr. Theriault?
Oi.
Marido ciumento ou pai bravo?
O que disse?
Geralmente, é um dos dois
quando aparecem um homem mais velho
e uma jovem bonita,
não tão inocente, à minha porta,
a esta hora da manhã.
Desculpe, Sr. Theriault,
mas nós não nos conhecemos.
Ah, então talvez esteja na hora.
Sou Frenchie.
É como me chamam.
Sr. Theriault, viemos por causa
da freira que encontrou na abadia.
Mas como...
O senhor é padre?
E ela é freira.
Perdoe meus pensamentos impuros.
Eu não imaginava.
Nunca tinha visto uma freira sem o hábito.
Não que eu seja contra.
Com licença.
Sr. Theriault,
a abadia
fica longe?
Em termos de distância, não,
mas demora para chegar lá.
Eu poderia saber o que foi fazer lá?
Levar os mantimentos trimestrais.
Parece que a abadia tem
uma espécie de acordo
com a vila há séculos.
Será que pode nos levar até lá em breve?
Acho que não, padre.
Há alguém na vila que possa?
O pessoal da vila finge
que a abadia não existe.
Só de mencioná-la já pode causar encrenca.
Então está decidido: vai nos levar.
-Com todo o respeito, padre, eu...
-Por favor, Frenchie.
Pegaram um avião em Roma
e um ônibus em Bucareste.
Agora, amigos, estão na Idade das Trevas,
no interior da Romênia.
Agora vão de charrete.
E seus pertences?
"Incumbência do carteiro."
Oito letras, um "E".
PALAVRAS CRUZADAS
Entregas.
Você é boa nisso, irmã.
O que faz um francês
no interior da Romênia?
Eu sou franco-canadense,
mas não conte a ninguém.
Não soa tão romântico.
Vim atrás de ouro,
mas ao conhecer as pessoas daqui,
soube que era onde eu devia ficar.
Eu queria ajudá-los. Como pudesse.
É nobre da sua parte.
Eu sei.
Diga, irmã, há quanto tempo você é freira?
Ainda não sou freira.
Sou apenas uma noviça.
Ainda não fez seus votos temporários?
Temporários?
Não achei que ser freira tinha
algo de temporário.
Votos temporários me preparariam
para uma vida de total devoção.
Preparariam, irmã? Ou prepararão?
O que houve?
Está tudo bem?
A partir daqui vamos a pé.
O cavalo não vai além.
Talvez deva comprar outro cavalo.
Não é o cavalo, padre.
É o que tem à frente. Ele tem medo.
Segundo os moradores e o cavalo,
o local é amaldiçoado.
Posso saber, padre, por que a Igreja
lhe dá tais incumbências?
A Igreja me chama
quando precisa investigar
fenômenos incomuns
associados ao Catolicismo.
O nome extraoficial é "caça a milagres".
Não viemos devido a um suicídio?
Viemos, mas é só parte
da nossa investigação.
Eu também tenho ordens
do Vaticano de avaliar
se o local ainda é... sagrado.
Posso dar minha opinião sobre isso agora.
Consequência da guerra?
Bombardeios, sim.
Ouvi dizer que o chão tremia
por dias depois deles.
Tentei saber mais sobre o castelo,
mas não há registro dele na vila.
E os moradores cospem à menção dele.
-Cospem?
-Sim, para espantar o mal.
É uma superstição velha e tola.
Na minha opinião,
as cruzes que circundam a abadia
mantêm o mal dentro, não fora.
Tentou falar com alguém
ao encontrar a freira?
Tentei. Ninguém respondeu.
Mas, nos dois anos
em que eu entrego mantimentos,
foi a primeira que eu vi.
Frenchie, quando encontrou a freira,
o que você fez?
Recolhi para proteger
o corpo de intempéries.
Para onde levou o corpo?
Para o quarto frio.
É onde deixo as entregas.
Quando encontrei a irmã, pensei que,
talvez, trazendo-a para cá,
fosse ajudar a preservá-la.
O senhor primeiro.
-Preciso dizer mais uma coisa, padre.
-O quê?
Não foi assim que a deixei.
Como assim?
Ela estava deitada quando a deixei aqui.
Não assim sentada.
Já houve casos de corpos
se contraindo ou sentando
pouco depois da morte.
Mas quem sabe desde quando
estava morta quando a encontrei?
Assim, não ajuda.
Desculpe.
Padre, o que é isso?
Parece ser um tipo de chave.
As freiras pegavam
mantimentos através dessa porta,
evitando sair do castelo.
Ela deve ter um enterro decente.
Isso era comum durante a peste.
As pessoas temiam ser enterradas vivas.
Se você tivesse a infelicidade
de isso acontecer,
podia tocar o sino para que
quem estivesse acima soubesse
que fora cometido um erro.
Eu acho que estar aqui é um erro.
Foi onde a encontrei.
Como é possível? Faz semanas!
Eu já disse. Este lugar é...
Qual o oposto de milagre, padre?
Olá?
Desculpe-nos por chegarmos sem avisar.
O que vocês querem?
Sou o padre Anthony Burke.
Esta é a irmã Irene.
É a Madre Superiora?
Sou.
Você ainda não fez seus votos.
Não.
-Por favor...
-Por que vieram aqui?
Viemos, a pedido de Roma,
investigar uma morte recente
em seu convento.
Morte recente?
Uma de suas freiras.
Eu a encontrei lá fora.
Pendurada pelo pescoço.
É mesmo?
E julgaram conveniente enterrá-la?
Pode nos dar um momento, por favor?
Vocês deveriam ir com ele.
Não estava ciente
do falecimento da freira?
Roma receia pela segurança
e bem-estar deste convento.
Desejo falar com as irmãs
para eu poder
dar garantias disso à Igreja.
Eu posso dar as garantias
que está buscando.
Receio que não seja suficiente.
Eles vão enviar mais, e talvez
menos diplomáticos, membros da igreja.
Sim, padre.
Contudo, o portão será fechado em breve,
pois estamos para iniciar nossas orações,
seguidas do Grande Silêncio,
que termina no meio da manhã.
Volte amanhã e terá as respostas
que está buscando.
Há alojamento no convento.
O senhor pode ficar lá.
Obrigado.
Por que não falar com as irmãs agora?
Por que esperar até de manhã?
Elas fizeram voto de silêncio
do ocaso ao amanhecer,
que deve ser respeitado.
É melhor você começar a voltar.
Não vai querer estar
na estrada quando anoitecer.
Melhor na estrada do que aqui.
Ficaremos bem, filho.
Volte daqui a uns dias.
É o tempo de obtermos o que é preciso.
Sim, padre.
Olá?
Ei!
Eu vou levar... isso.
Está bem.
Tudo bem.
Padre?
O senhor falou em caça a milagres.
Essa era...
era uma função que almejava?
Não.
Por Deus, não.
Faço parte de um seleto grupo
com o qual a Igreja conta para...
investigar suas mais...
questões incomuns.
Então conhece o bispo Forne?
-Como...
-Ajudou-me quando eu era mais nova.
Tive visões quando era criança.
Meu pai achou que eu era desequilibrada.
Ou pior, mentirosa.
A Igreja soube das minhas visões.
O cardeal Conroy, na verdade.
Ele enviou o bispo Forne até mim.
Como eram as visões?
Foram muitas.
Nunca uma repetida.
Mas, depois de cada uma,
o mesmo pensamento ficava na minha cabeça.
Que pensamento era esse?
"Maria aponta a direção."
O que foi, padre?
Lembrei de um episódio parecido
que vivenciei na França. Durante a guerra.
Eu estava lotado lá. Perto de Lyon.
Mandaram-me investigar
um menino com visões.
Mas, diferente do seu caso,
após o que considero
uma avaliação apurada,
concluí que ele estava possuído
e procedi em conformidade
com as leis da Igreja.
Meu Deus. Daniel...
O que fizeram com você?
O senhor teve êxito?
A Igreja achou que sim.
Acreditaram que o mal havia sido expulso.
Mas o senhor, não.
Glorioso Príncipe
das Hostes Celestiais,
São Miguel Arcanjo...
Ajude-me, padre!
Venha em auxílio a Daniel,
que Deus fez à Sua própria semelhança!
-Olhem a Cruz do Senhor...
-Por que não ajuda?
Espíritos inimigos!
Daniel teve ferimentos graves
durante o exorcismo.
De alguns não se recuperou.
Daniel, eu sinto muito.
Ele morreu dias depois.
Sempre me pergunto se fui
muito ávido em minha determinação.
É um enigma.
Padre.
Daniel?
Espere! Não! Socorro!
Socorro! Não!
AQUI JAZ
PADRE ANTHONY BURKE
Socorro!
Alguém!
Socorro! Irmã Irene! Socorro!
Padre! Padre?
Padre?
Socorro!
Ajude-me!
-Padre?
-Irmã?
Irmã Irene!
Padre, estou ouvindo!
Eu estou aqui!
Graças a Deus. Obrigado.
Depressa!
Espere!
Obrigado. Obrigado, irmã.
Como entrou aí? A cova estava coberta.
Há uma presença maligna poderosa
neste lugar.
Talvez esses livros
nos elucidem sobre isso.
Há mais sangue. Como é possível?
Outro enigma.
Abadessa?
Conforme solicitado,
nós viemos falar com as freiras.
Acho que não receberemos
nenhum convite melhor.
Vou procurar a abadessa.
Leve isto.
Veja o que consegue descobrir.
Obviamente era importante para a morta.
Irmã. Tome cuidado, por favor.
Vou tomar, padre.
Olá?
Espere!
Irmã?
Irmã!
Não podemos parar de rezar nem um segundo.
Este convento tem
adoração perpétua há séculos.
Com rezas em turnos, há vigília constante.
Lamento tê-la perturbado.
A irmã Ruth já suportou mais
do que alguém chegando de fininho.
Sou a irmã Oana.
Fomos informadas da sua vinda.
Por favor, acompanhe-me.
URSO NEGRO
O que foi?
Outra rodada. Falei para o Luca
que seria por conta da casa.
-Por que cobriu o espelho?
-É tradição, quando alguém morre.
Cobre-se o espelho para o morto
não ver o reflexo
e virar fantasma.
Morreu alguém?
Você não soube?
A filha do Luca cometeu suicídio.
Não dá para acreditar.
Era apenas uma criança.
Ela tinha 12 anos.
Enforcou-se no celeiro dele.
Enforcou-se? Por quê?
Por que a plantação
do Constantine virou pó?
Por que o Stefan ficou cego?
É aquele lugar. A abadia.
Seja qual for o mal que há lá,
está vazando e nos envenenando.
E aquele casal que levou até lá ontem.
-Quem são eles?
-Um padre e uma freira.
Ainda estão lá?
Estão. Vou buscá-los amanhã.
Encontrou um corpo lá recentemente, não?
Sim, Grigore, encontrei.
Bom, creio que está
prestes a encontrar mais dois.
E, da terra, formou
todos os animais do campo
e todas as aves do céu.
E como quer que o homem chamasse
o ser demoníaco, esse seria seu nome.
"Valak.
"O Invasor.
"O Profano.
"O Marquês das Serpentes."
Irmã!
Irmã Irene!
A morte da irmã Victoria foi
uma tragédia para o convento,
mas ainda sentimos a presença dela.
Ela era a mais devota de todas nós.
Com licença, irmã.
A irmã Vic...
Perdoe-nos. Fazemos por onde
salvaguardar nossa privacidade.
Algumas achariam
melhor eu nem falar com você.
Agradecemos sua cooperação.
Irmã Oana, pode me falar
sobre a história desta abadia?
Um duque a construiu na Idade das Trevas.
O duque de Santa Carta.
Ele escreveu inúmeros textos
sobre bruxaria e rituais,
onde invocava as forças do inferno.
O inferno o usou para abrir
uma passagem para que um mal indescritível
andasse entre nós.
Mas a Igreja invadiu o castelo.
Eles lacraram a passagem
usando uma antiga relíquia
que continha o sangue de Jesus Cristo.
A Igreja reivindicou a posse do castelo
e começou nossa oração perpétua
para proteger a abadia e conter o mal.
Durante séculos funcionou,
e o mal foi mantido à distância
até que as bombas
da guerra abalaram a abadia,
e o mal achou outro modo
de abrir a passagem.
Irmã Oana, ontem à noite na capela,
vi uma freira.
Ela era... ela parecia tudo menos santa.
Você também a viu?
Eu a vi andando pelos corredores à noite.
Todas nós vimos.
Parece ser uma de nós, mas não é.
É uma coisa profana.
Assume diferentes formas
e se aproveita de nossas fraquezas.
Na forma de freira, esconde-se no convento
até corromper todas nós.
Sua presença pode significar
que o portal foi aberto.
Fez com que a irmã Victoria pecasse.
Irmã Oana.
A irmã Ruth quase terminou suas orações.
-É hora de você fazer as suas.
-Sim, irmã.
Você ainda não fez os votos?
-Não.
-Então este lugar não é para você.
-Precisa ir embora agora.
-Ela não pode.
Tem que ficar até que reabram os portões.
-Quando reabrirão?
-Ao amanhecer. Terá que passar a noite.
Irmã Irene.
Boa noite, irmã.
Irmã?
Sim?
A irmã Victoria estava com isto ao morrer.
Sabe para que serve?
Não.
Agora preciso ir rezar.
Onde você está?
O senhor não encontrará
outra entrada, padre.
Abadessa?
O que é que o preocupa?
Receio que este lugar tenha
algo de muito errado, abadessa.
Como muitos lugares deste mundo,
a abadia tem uma longa história.
Não toda boa, mas nós nos arrependemos.
Aquela freira, eu a encontrei
segurando uma chave nas mãos.
O que ela abre, abadessa?
É tarde demais, padre.
A irmã Irene se perdeu.
Abadessa?
Irmã Irene.
Maria aponta a direção.
Quem é você?
Que Deus a guarde.
Irmã, por favor, venha.
Irmã Oana?
Meu Deus.
Silêncio.
O mal está mais forte.
Pegue suas coisas e me encontre na capela.
Somente a oração nos manterá vivas.
Vá. Saia.
Agora.
Olá?
Irmã Oana?
Há quanto tempo estou morto, padre?
Há quanto tempo?
Daniel?
Sinto muito.
Por que não me ajuda?
Precisamos rezar, agora.
E o que quer que aconteça,
que veja ou ouça,
olhe sempre para frente
e não pare de rezar.
ENTREGAS
As freiras pegavam
mantimentos através dessa porta,
evitando sair do castelo.
Não.
Santa mãe de Deus.
Frenchie!
Sabia que precisava de ajuda.
Obrigado.
Mas, por favor, a qualquer custo,
da próxima vez, use a escopeta.
Estou deixando para emergências.
Irmã!
Irmã Irene!
Padre Burke.
É o padre Burke. Ele vai nos ajudar.
Irmã!
Irmã Irene!
Graças a Deus, padre.
Você está bem, irmã?
Frenchie?
O que aconteceu?
Nós estivemos rezando. Todas nós, juntas.
Adoração perpétua é a única coisa
que tem afastado o mal.
Quem esteve rezando?
Todas nós. As outras freiras.
Elas estavam aqui.
Rezavam quando fomos atacadas.
Elas tentaram me avisar.
Visões.
Pareciam tão reais.
Não sobrou nenhuma.
Temos a resposta, padre.
Como se restassem dúvidas.
Este lugar não é mais sagrado.
Oh, Pai. Senhor Jesus...
O que nós vamos fazer?
Pegue minha bolsa, irmã! Dê-me a cruz!
Ponha água benta nela. Aqui, depressa!
Depressa, padre!
Segure firme! Cubra o rosto!
Eu expulso o demônio que há em você,
em nome de Deus Todo-Poderoso
e do poder do Espírito Santo!
Peço isso em nome
do nosso Pai, Jesus Cristo,
que virá para julgar os vivos e os mortos
e o mundo de fogo!
Parecia uma emergência.
Chegamos tarde,
o mal escapou.
Não.
Possuindo um humano,
o demônio entra no nosso mundo.
A irmã Victoria deve ter sido
a última freira do convento.
-Sabe o que deve fazer.
-Eu não posso.
Então nem Deus pode salvar...
Não foi suicídio.
Foi um sacrifício,
para o mal não se apossar dela.
Não entendi nada do que disse, mas...
parece que a investigação está concluída.
Então vamos sair daqui.
Não podemos ir embora.
Ah, por favor! Por que não podemos?
Temos que lacrar a passagem
para conter o mal.
A passagem fica na cripta.
Mas não podemos fechá-la sem a relíquia.
O sangue de Cristo.
Cristo. Jesus Cristo?
As irmãs disseram onde fica?
A abadessa foi achada morta
no túnel para a cripta.
Sei onde fica o túnel.
Ótimo. Então é onde
nós vamos procurar primeiro.
Mas, antes que procuremos,
eu queria fazer meus votos.
Tem certeza?
Minhas visões.
Sei que elas são um milagre de Deus.
E quero entregar minha vida a Ele.
Isso, irmã, é um ato nobre.
É uma pena, mas...
Pela autoridade que fui investido
e em nome da Igreja,
recebo os votos que você fez.
Sinceramente, entrego você a Deus.
Que a entrega do seu ser seja una
com o sacrifício da Eucaristia.
E seja elevada à perfeição.
Que o amor de Deus
una seu corpo e alma para sempre.
Bem, não há nada aqui.
Tem que haver.
Disseram que é a chave
da porta para a relíquia.
Pode ser qualquer lugar do castelo.
É aqui. Não percebe, irmã?
O quê?
Maria aponta a direção.
O sangue de Cristo.
Caramba.
O mais sagrado.
Só uma verdadeira noiva de Cristo
pode portar algo tão sagrado.
Esperem.
O que foi?
Não deveríamos antes rezar ou algo assim?
Há um momento para rezar
e um momento para agir.
Este é o momento de agir.
Mas parece ser um momento
para rezar também, padre.
"Finit hic, Deo." Deus termina aqui.
Temos que vasculhar tudo
para achar a passagem.
Irmã Irene, por aqui.
Olá?
Irmã Irene!
Irmã!
Irene!
Senhor Jesus, em seu Nome Sagrado,
eu atrelo todos os espíritos malignos
a este fogo!
Proteja-nos do mal com sua luz sagrada!
Frenchie. Ajude-me.
Claro.
Não!
Você falhou.
Assim como falhou com todos em sua vida.
Amanhã, uma vila vai perder um idiota.
Devia ter continuado correndo
quando teve a chance, francês.
Eu sou franco-canadense.
Corra!
Frenchie!
Não!
Irmã!
Irmã Irene!
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Não!
Vamos lá.
Tudo bem.
Espero que não se importe.
Chama-se "o beijo da vida".
Mas só é chamado assim. Não é realmente...
Frenchie, qual é seu verdadeiro nome?
Maurice.
Obrigada por me salvar, Maurice.
De nada.
É melhor irmos embora.
Em Suas mãos, Deus,
humildemente entregamos nossas servas.
As freiras de Santa Carta.
Elas O serviram nesta vida com força e fé.
Livre-as agora de todo mal.
E que vivam com o Senhor
em perfeita graça para sempre.
Amém.
Achei que já não era um lugar sagrado.
Agora é.
Vai ficar em Biertan?
Ah, para mim, chega de Romênia.
Meu pai cultivava tomates.
Talvez tente isso por um tempo.
Parece monótono
para um viajante como você.
É o que eu espero.
20 ANOS DEPOIS
Exorcismo pode ser perigoso.
Para a vítima e quem estiver no recinto.
Maurice Theriault,
chamado pelos amigos de Frenchie.
Era um agricultor franco-canadense.
Só tinha estudado até o 3º ano.
Mas, após ser possuído,
falou o melhor latim que já ouvi.
De repente, uma cruz de cabeça para baixo
começou a surgir de dentro do seu corpo.
O que me leva às três etapas
da atividade demoníaca.
Infestação, opressão e possessão.
A FREIRA
Legendas:
MARINA FRAGANO BAIRD