Estou entalada!
Voltem!
Sr. Tweedy.
O que faz essa galinha
fora do galinheiro?
Não sei, senhora.
Encarregue-se dela, já!
Vou lhe ensinar a não
me causar problemas.
Que sirva de lição a todas!
Nenhuma galinha escapa
da Granja Tweedy!
A FUGA DAS GALINHAS
PRODUÇÃO DE OVOS
Bom dia, Ginger.
De volta das férias?
Não estava de férias,
estava confinada na solitária.
É magnífico dedicar algum tempo
a si mesma, não é?
Atenção à contagem! Atenção!
Todas em formação.
Vamos rápido!
Esquerda, direita!
Todas em forma!
Disciplina! Ordem!
Quando servi na RAF,
quando um oficial chamava a tropa,
você subia até o alto e voava.
Vai com calma, ancião doido!
Só querem nos contar.
Como se atreve
a desrespeitar um superior?
Quando servi na RAF...
Atenção, lá vem ela.
Ok, Ok!
Será repreendida e
ficará de castigo.
Atenção!
Bem vinda de novo, Ginger.
Tem um novo plano?
Nós já tentamos por baixo.
Por cima, claro.
Como vai a contagem de ovos?
Eu botei 5 hoje!
Estou bastante satisfeita!
REGISTRO DE PRODUÇAO DE OVOS
Oh, não.
Edwina.
Por que não lhe deu
alguns de seus ovos?
Eu teria dado,
mas ela não disse nada.
Não falou para ninguém.
Edwina está saindo de férias?
Temos que sair daqui.
Ginger, seguimos com o plano?
É claro.
Espalhe a notícia.
Reunião hoje no galinheiro 17.
Você nos chamou?
- Nick e...
- ...Fetcher...
...a seu serviço.
Por aqui.
Necessitamos de algumas coisas.
Você está certa, senhorita.
O que acha deste jogo de chá?
Ou este precioso colar com pingente?
Ou este chapéu, última moda
nos galinheiros de Paris.
Coloque e, como dizem
os franceses, voilá.
Isso é francês.
São dois chapéus em um.
Para festas.
Para casamento.
Madame, com ele
parece uma visão, um sonho.
Como um pato.
Não, obrigada.
Necessitamos disto para fazer isto.
Pode conseguir?
É um grande trabalho,
mais complicado.
E custará mais.
A habitual bolsa de pagamento.
- Chama isto de pagamento?
- Isto é milho para galinhas.
- O que mais poderíamos lhe dar?
- Ovos.
- Ovos?
- Ovos!
Não podemos, são valiosos demais.
E nós também.
Depois de você, Fetcher.
Depois do que?
Mova-se!
Vinte mais nove.
Quatorze mais três.
Sete com seis vezes três.
Dois mais nove.
Quatro pences e meio.
Malditas criaturas inúteis!
Estou farta de pequenos lucros.
FARTO DE PEQUENOS LUCROS?
CONVERTA SUA GRANJA AVÍCOLA
EM UMA MINA DE OURO
SOU RICO!
Oh, sim!
Essas galinhas estão tramando algo.
Silêncio, estou pensando.
Estão se organizando, eu sei.
Silêncio!
Creio que essa Ginger é a líder.
Sr. Tweedy!
Estou buscando uma maneira
de ganhar dinheiro...
E você o que está?
Pensando em galinhas
que tentam escapar.
Mas...
Está somente em sua cabeça,
Sr. Tweedy.
Vamos diga...
Está tudo em minha cabeça.
Estou lhe dizendo,
porque não quero ouvir
nem mais uma palavra sobre isso.
Está claro?
Sim, querida.
Mas essa Ginger...
São galinhas, idiota!
Depois de você, são as criaturas
mais estúpidas do planeta!
Não se revoltam,
não planejam nada...
E não estão organizadas!
Ordem, ordem!
Silêncio, todas!
Acalmem-se.
Quero ordem, por favor!
Silêncio!
Ordem, suas faladeiras!
Obrigada, Fowler.
Na RAF não perdíamos o tempo
com bate papo desnecessário.
Sim, obrigada, Fowler.
Bem.
Prossiga.
Sabemos que nosso último plano
de fuga foi um desastre,
mas Mac e eu
temos outro plano.
Conte-o, Mac.
Tentamos sair por debaixo
da cerca e não funcionou.
O plano é sair por cima dela.
Esta é uma de nós.
A colocamos aqui,
esticamos a corda...
e a soltamos.
Santo Galo!
O nabo ficou estraçalhado!
O granjeiro vem vindo!
Escondam-se!
Sr. Tweedy!
Onde está?
Está tudo em sua cabeça,
tudo em sua cabeça.
Pensem todas.
O que não tentamos ainda?
Não tentamos não
tentar escapar.
Isso pode funcionar.
E o que me diz de Edwina?
Quantos ninhos vazios mais
vamos esperar?
Talves não ficasse vazio
se ela passasse mais tempo
botando que escapando.
Botar ovos a vida toda
para acabar depenada
e assada está bom pra você?
É uma maneira de viver.
As cercas não estão somente
ao redor da granja,
também estão nas suas mentes!
Há um lugar melhor lá fora.
Mais além dessa colina.
Com espaços abertos e muitas árvores.
E grama.
Você já imaginou?
Grama verde e fresca.
Quem nos alimenta?
Nós mesmas.
- Onde fica a granja?
- Não há granja.
- E aonde vive o granjeiro?
- Não há granjeiro.
Ele está de férias?
Não está em lugar nenhum,
não entendem?
Não há contagem de ovos,
não há granjeiros, nem cachorros,
nem galinheiros, nem cercas!
Em toda minha vida nunca ouvi
mentira tão grande!
Sejamos sensatas, amigas!
A possibilidade de sairmos daqui
é de uma em um milhão!
Então existe uma chance.
Oh, não!
Que estou fazendo?
A quem estou enganando?
Não posso liderar este bando de...
Que São Galo nos ajude.
Liberdade!
Damas e cavalheiros, vocês
têm sido um público maravilhoso.
É isso!
Esconda isso lá dentro, rápido!
Esta é nossa saída.
Vamos fazer cartazes?
ROCKY, O GALO VOADOR
O que diz o cartaz, Babs.
Sairemos daqui voando.
Deve ser importante para estar
em um cartaz. Por que será?
Não é óbvio? É um galo
voador profissional!
Voa por aí realizando exibições.
- Você acha?
- Absolutamente.
Não, aqui não. Sal, temos que...
Quem é você? Onde estou?
O que houve com minha asa?
Você teve uma péssima queda.
Luxação no tendão anterior
que conecta
o rádio com o úmero.
Isto era inglês?
Você havia deslocado a asa.
Ela o curou.
- Eu fiz a bandagem!
- Eu a coloquei!
Vamos pelo começo.
Onde estou?
Claro, que grosseiras somos.
É que estamos nervosas.
Isto é uma granja de galinhas.
E nós somos as galinhas.
Você disse, Granja avícola, galinhas...
Não gosto de sua cara.
Tem os olhos muito juntos.
Fowler.
E é Ianque!
Calma, as brigas de galos
são ilegais em meu país.
Qual, exatamente?
Um lugar chamado de terra da
liberdade e dos bravos e valentes.
Escócia!
Não! América!
Chega franguinho!
Americanos covardes!
Sempre chegam tarde na guerra!
Fanfarrões, Machistas
e agora vêm aqui.
O que mordeu o vovô?
Esqueça ele, Sr...
Rocky, Rocky da Ilha Rhode.
Rocky Rodhes?
Espantoso, não?
Sr. Rodhes, este é você?
Quem quer saber?
Um grupo de galinhas
desesperadas. Se é você, pode ser
a resposta às nossas orações.
Chame-me de milagre, boneca,
porque esse sou eu.
O que o traz à Inglaterra?
As belas franguinhas inglesas, claro.
Ohhh!
Vejam, sou um viajante.
Fiz essa coisa de curral por um
tempo, mas não me acostumei.
Olá, como está?
Não!
A liberdade é mais meu estilo.
É só colocar uma sacola nas
minhas costas,
e apontar onde o vento sopra.
Sabe como me chamam na minha terra?
Vai adorar isso.
O Aventureiro Livre e Solitário.
Não é genial?
- Sabia que era possível.
- É possível.
- A resposta tinha que vir.
- Amém!
Vamos voar por
cima da cerca,
e o Sr. Rhodes vai nos
ensinar como, não é?
É sim...o que?
Você disse... "voar"?
- Pode nos ensinar.
- Não, não posso.
Ouça. Ouviu isso?
A estrada chamou meu nome
e vou respondê-la.
Adeus.
Ele deve ter uma audição muito boa.
Ok, ok. Onde está
a saída? Por aqui.
Sr. Rhodes, acho que não
expliquei bem nossa situação.
Botamos ovos diariamente.
E quando não podemos
mais botar, nos matam.
É um mundo cruel, boneca.
Melhor se acostumar com isso.
Que parte do "eles nos matam",
não entendeu?
Eu também tenho meus problemas.
Além disso, não deve ser tão
difícil sair dessa jaula.
Observe-me.
Não é difícil para uma galinha,
ou talvez duas,
mas se trata de todas nós.
"Todas vocês?"
É o que estou tentando lhe dizer.
Deixa ver se eu entendi.
Quer fugir com todas essas
galinhas ao mesmo tempo?
Isso mesmo.
Está louca! Não pode fazer
algo tão absurdo, é suicídio!
Creio que querer é poder.
Completamente de acordo,
eu quero ir e posso.
Sr. Rhodes, por favor!
É isso!
Você é do circo.
Está fugindo, não é?
Quer falar mais baixo?
Estou tentando me esconder.
Deveria entregá-lo agora.
Não faria isso.
- Não é?
- Dê uma razão para não.
Porque sou bonito?
Está louca! Sabe o que
acontece se me encontrarem?
O mundo é cruel.
Acabei de decidir
que não gosto de você.
que não ligo.
- Mostre-nos como se voa.
- Com esta asa?
- Então nos ensine.
- Não!
É muito valioso, certo?
Muito.
Traga uma lanterna.
Veja, irmã, eu não vou
voltar para aquela vida.
Ser Aventureiro Livre
e Solitário é ser livre.
Isso é o que todas
queremos, liberdade.
Veja, lá vêm eles.
Não! Não tenho onde me esconder!
Nos ensine a voar e
te esconderemos.
E se eu não ensinar?
O seu pai foi
por acaso um abutre?
Temos um trato?
Cumpra com sua parte, boneca.
Meu nome é Ginger.
- Confortável?
- Não muito.
Talvez isto ajude.
Bom esconderijo.
Tinha mais espaço no meu ovo.
Cumprimos nossa parte
do trato, amanhã fará a sua.
- Que trato?
- Voar!
Ah, sim, tranqüila.
Ensinarei-lhes tudo o que sei.
Qual cama é a minha?
Absolutamente degradante!
Pedir a um oficial
que compartilhe sua cama...
Com um subordinado Ianque!
Nem mais nem menos!
Você não era exatamente
a minha primeira escolha também.
Mova se um pouco, está
na minha parte da cama.
Sua parte da cama?
Toda a cama é minha parte da cama!
O que é esse odor?
Seu hálito?
Absolutamente degradante.
Então você quer voar, né?
Pois não é nada fácil.
Nem o farão
da noite para o dia.
Voar requer três coisas.
Trabalho duro.
Perseverança e...
trabalho duro.
Disse "trabalho duro" duas vezes!
Porque leva o dobro de trabalho duro
do que de perseverança.
Besteiras!
Esses Ianques faladores
acham que sabem tudo.
O mais importante
é que trabalhemos em equipe.
O que significa que
farão tudo o que eu disser.
Bom, vamos botar pra quebrar.
Sra. Tweedy!
As galinhas estão...
Ciscando?
Esquerda, dois, três.
Direita, dois três.
E parem.
Isso, abaixem.
Isso, pequenos círculos. Isso mesmo.
Mais rápido.
Isso é, perfeito.
Oh, aí mesmo.
Creio que está nos ensinando a voar.
É isso que estou fazendo.
Isso não envolve mover as asas?
Eu lhe digo como
se botam ovos?
Relaxe, estamos fazendo progressos.
Verdade? Tenho a sensação de que
estamos girando em círculos.
Ei, parem com isso!
Estão me deixando tonto.
Estão prontas para voar.
Bom, porque elas não
conseguem mais andar.
Com vontade, gatas.
Movam essas asas.
Bem, Fetcher.
Vamos ver se Atila, Rainha das
Galinhas, está usando da razão.
Chuva de galinhas!
- Pra que isso, querida?
- Estamos voando.
Obviamente.
Que loucura!
Olhe isto, Fetch.
Elas vão se matar.
Vamos ver?
Vamos.
Cuidado com esses ovos!
Ovos entalados.
Agora bem mexidos!
Omeletes.
Vamos! Vamos!
Oh, isso é,
emocionante!
Pena de galinhas, fracassam unidas!
Bom trabalho, gatas!
A dor que sentem é boa.
A dor que sentem é sua amiga.
É positivo.
Tenha fé!
Como se chama... Agnes!
Ducky, hoje você voou quatro pés!
Sim, quatro pés! Do telhado ao chão.
É tudo parte do processo.
Relaxem. Esses asquerosos...
Esse som não é bom.
O chão está tremendo.
Será que estamos preocupados?
Será que estamos preocupados??
O circo! Rápido, esconda-me!
Vamos.
Não lhe dão
uma medalha como esta
por brigar
com um lunático.
Tenha respeito!
Este é um quarto de um oficial!
- Aqui dentro!
- Saia daqui, já!
Oh, corta o papo, vovô.
Vou denunciá-lo em menos tempo
que um canto de galo!
PRODUTOS AVÍCOLAS
Adeus, amigo.
Está tudo em sua cabeça.
Tudo em sua cabeça.
O que é tudo isto?
Nosso futuro, Sr. Tweedy.
Basta de perder tempo coletando
ovos e lucros minúsculos.
Sem ovos? Somos granjeiros!
Meu pai...
e seu pai, e seus pais.
Sempre foram...
Pobres! Inúteis! Nada!
Tudo isso vai acabar.
Isso levará a fazenda Tweedy
para fora da Idade das Trevas.
Faremos produção
automatizada em grande escala.
Melisha Tweedy nunca
mais será pobre.
MANUAL DE INSTRUÇÕES
Devo montar tudo junto, né?
Isto não me agrada Mac.
O que há nessas caixas é para todas
nós e não me parece coisa boa.
Odeio ser a voz da desgraça,
mas fiz alguns cálculos.
Creio que não fomos
feitas para voar.
Mas eu o vi!
Voou por cima da cerca!
Eu acredito em você, mas...
se pudéssemos vê-lo voando,
responderia a algumas perguntas.
Tem razão, me desculpe!
Levamos toda a semana
e não progredimos nada.
Se a sua asa estivesse melhor...
Vou falar com ele.
Onde ele está?
Não me deram esta medalha
para ser babá de um Ianque.
Um simples "não sei" era suficiente.
Cuidado com ele, jovem Ginger.
Esse Ianque não é de confiança.
Esse Ianque é nosso bilhete
para fora daqui.
E o porco disse ao cavalo
"Por que você tem essa cara grande?"
Olhem!
Coquetel!
Ora vamos!
Então,
Lembrem-se dessas dicas de vôo.
São importantes.
E sigam voando com suas mentes.
Essas galinhas são estupendas.
Olhe o que a Babs fez pra mim.
Aquecedor de bico.
E essa Bunty, realmente sabe bater...
Há algum problema?
- Nós já voamos por cima da cerca?
- Ainda não...
Então temos um problema.
Coisas boas vêm para
aqueles que esperam, boneca.
É Ginger!
Quanto tempo você levou?
- O que?
- Aprender a voar.
Está pedindo muito.
Eu tenho o dom, elas não.
Não se pode comparar.
Essas coisas levam tempo.
Não temos tempo. Por que não
conseguimos voar ainda? Por que?
Impulso.
Fiz mais alguns cálculos.
Nos falta impulso.
Não entendi nada.
Impulso! Quando os patos e gansos
decolam, o que têm?
Impulso.
Usa palavras que não
existem no meu dicionário.
- Disse que necessitamos de impulso.
- Ah, impulso!
Claro, impulso e voar são como...
Isso! Isso é voar com pulso!
Nos dá licença?
Ai! A asa!
Se não tiver resultados amanhã,
o trato acabou!
Não te escondemos,
te encontrarão e voltará
para o circo, passarinho.
É a primeira galinha que conheço
que continua com casca!
Durma bem, boneca.
Rocky está aqui.
Ginger!
Uma beleza, uma obra de arte.
Se eu posso falar assim.
Eu falo assim também.
Gostaria de ter visto.
Entramos na casa
do granjeiro em silêncio.
Como um peixe.
Como um peixe?
Ora seu idiota!
Muito bem, aqui está.
- La mercadoria.
- Isso é espanhol.
O que fazem estes dois bandidos aqui?
Oh, vocês já se conhecem?
Ela não nos considera valiosos.
Caras, vocês são os
mais refinados vigaristas
e parasitas que eu conheço.
Oh, não, não, pare com isso...
Fiquei ruborizado.
E os ovos?
Ovos? Você lhes prometeu...?
Sim, todos os ovos
que eu pôr este mês.
E para quando esperamos
a primeira entrega?
Estou produzindo neste instante,
os manterei informados.
Foi um prazer negociar com você, senhor.
Otário.
- O que?
- Mentiu para eles.
Eu não minto, boneca.
Apenas omiti certas verdades.
- Darei a eles o que prometi.
- Quer dizer, nada.
É o que darei.
E o que dará a nós?
Impulso!
Está bem, meu coração? Bom.
Isto as colocará em linha reta.
É um exercício de impulso.
A tensão me mata!
Matará a ela.
Soltar!
Vamos, bata as asas!
Você pode! Voe!
Isso, assim!
Isso aí é o impulso?
A contagem!
Não tenho botado ovos.
Esconda-me.
Em três dias, nenhum.
- Por que não nos disse?
Estava ocupada voando...
Lá vem!
- Esconda-me!
- Esconda-se você!
Dobre suas rações.
Quero todas
tão gordas como esta.
Toda a minha vida passou
diante dos meus olhos!
Foi muito chato.
Ração de galinha! Minha favorita!
Esperem.
Não, esperem!
Babs, por favor! Bunty!
Parem! Esperem!
Parem!
Algo está errado aqui,
não vêem?
Caixas estranhas chegam no celeiro.
Babs deixou de botar, porém
não foi para a degola.
E agora dão comida demais!
Não vêem o que está acontecendo?
Estão nos engordando.
Vão matar todas nós!
Ela é tão pessimista!
Ela não queria dizer isso, gatas.
Se importa de vir comigo?
Continuem comendo!
O está fazendo? Como se atreve?
Solte-me!
Ouça, já vi ovos cozidos antes,
mas você passou do ponto em 20 minutos.
O que quer dizer?
Ou seja, acalme-se.
Na América,
se quer motivar alguém,
não mencione a morte.
Curioso, aqui a regra é
dizer sempre a verdade.
E tem funcionado bem, não?
Se quer que aprendam,
diga lhes o que querem ouvir.
Você quer dizer mentir.
Aqui estamos.
Sabe qual é o seu problema?
Você dificulta!
Por que? Porque sou sincera?
Me preocupo com elas,
preocupação que não espero que
O Aventureiro Livre possa ter.
Se é assim que se preocupa,
não se preocupe comigo!
Jamais farei isso.
- Ótimo!
- Que bom.
O que é tudo isso?
Aqui está. Peça e receberão.
Isso é bíblico.
Isso é artesanato real.
Sólido como uma rocha.
Era pra fazer isso.
É perfeito, caras.
E quando chegam os ovos?
Virão com gema dupla!
- Não sei o que tem a ver isto...
- Você verá.
Nós estamos trabalhando duro.
Vamos relaxar
e agitar as penas da cauda.
Veja, trotando como um...
Céus! O que houve?
Isso é ritmo,
não o sente em seu corpo?
Sim! Um pouco. Quem diria?
Siga o ritmo, baby!
Oh, meu São Galo!
Vejam, vou com ele!
Bunty, o que houve com você?
O mesmo que você.
Deixe-se levar, gata.
Atenção, não me recordo
de ter autorizado um baile.
Oh, cale-se e dance.
O que você tem, seu chorão?
Momentos como este,
são os que fazem
que o trabalho valha a pena.
Quer dançar?
Ok, vamos.
Viram isso? Eu voei!
Essa é minha garota, Babsy!
Oh, veja, sua asa está melhor.
- O que acha disso?
- Fantástico!
Poderá voar para nós amanhã.
Sim, parece que sim.
Eu voei, eu voei!
Eu te devo desculpas.
Achava que não se importava,
mas depois disto...
acho que estava enganada.
Fique tranqüila, Sra. jogo duro.
Vou pensar que amoleceu.
Escute.
Tenho que lhe dizer algo.
Não! É melhor você esperar.
Impressionante, não é?
O que é?
É uma máquina de tortas, idiota.
Entram galinhas e saem tortas.
Que tipo de tortas?
De maçã.
Oh, são as minhas favoritas!
De galinha, seu idiota!
Imagine!
Da noite para o dia,
caixas e caixas cheias,
de tortas caseiras de galinha
da Sra. Tweedy.
Somente senhora?
Toque feminino,
o público se sente confortável.
Ah, claro.
E como funciona?
Traga-me uma galinha que eu lhe mostro.
Já sei qual.
Tenho algo pendente com você.
Olhem! Está levando a Ginger!
Não entrem em pânico!
Silêncio, eu disse!
Acalmem-se!
O inimigo fez um prisioneiro.
Isto pede retaliação! Retaliação!
O que está havendo?
Pegaram a Ginger.
A levaram para degola!
O que espera?
Vá, voando salvá-la!
Claro! Não, isso é o que esperam.
Vamos pegá-los de surpresa!
E os pegaremos então
com as calças na mão!
Gostei disso, qual é o plano?
O plano, O plano...
O plano... Babs!
Me dê isso. Bunty, me dê impulso.
Que coisa enorme.
Entram galinhas...
e saem tortas.
De galinha, não de maçã.
Galinha.
Genial! Magnífico!
Ei, boneca!
- Estou indo!
- Rápido!
Já estou indo!
Vamos, pare esta coisa!
Estou quase.
Caramba!
Rocky!
ALIMENTADOR DE VERDURAS
Chegarei antes que possa dizer...
Verduras variadas?
VERDURAS>
<CARNE
CARNE
Não te disse?
Estou presa!
Isto não é nada...
Segure.
Cuidado!
TEMPERO DE CARNE
Oh, está um forno aqui.
Vamos!
Espere! Já vou...
Não se vá...
Suba até...
a porta, vamos!
Vai explodir! Corra!
BLOQUEIO DE SISTEMA
PRESSÃO DA CALDEIRA
O que é isso, o que houve?
Eu não sei!
- Desligue isso!
- Não desliga!
TORTAS DE GALINHA
DA SRA. TWEEDY
Temos que mostrar isso às outras.
Olhe! Eu a consertei!
Tortas de galinha?
Sim, mas...
Não quero ser uma torta!
Não gosto de molho.
Senhoras, não vamos
perder a cabeça.
Perder a cabeça?
Quero dizer que Rocky
sabotou a máquina
e com isso ganhamos algum tempo.
E melhor ainda,
voará para nós amanhã.
Vendo como ele faz,
com certeza vamos conseguir.
Não se preocupem,
tudo será melhor amanhã.
Ok velho, o que foi que eu fiz agora?
Um trabalho valente e honrável.
Por causa de
sua atuação hoje,
é meu dever admitir
que o julguei mal.
O condecoro com esta medalha de valor.
E o saúdo!
Em honra a ocasião,
cedo a você minha cama por completo.
Dormirei sob as estrelas!
Espero pela demonstração
de vôo amanhã
com grande expectativa.
Você e eu, velho!
Oh, me desculpe, eu estava...
Este lugar é seu...? Se for, eu vou.
- Já que está aqui...
- Estou feliz que está aqui...
- Você primeiro.
- Vá em frente.
Eu só queria dizer... posso ter sido
um pouco dura no início...
O que eu realmente
quero dizer é ...
obrigado...
por salvar minha vida.
Por salvar nossas vidas.
Sabe?
Subo aqui todas as noites
e olho para essa colina imaginando
o que há do outro lado.
É engraçado.
Nunca ter sentido essa grama
embaixo de meus pés.
Perdão, estava falando
de colina e grama...
e você ia dizer algo.
Oh sim.
Só que, veja,
a vida, por minha experiência,
aí fora, ser livre e isso, é...
cheia de decepções.
A grama não é
tão boa como dizem?
Grama! Exato!
A grama é sempre mais verde
do outro lado.
E quando você chega,
é seca e espinhosa.
Entende o que digo?
Estou tentando dizer que...
Nada.
Sabe?
Essa colina me parece
mais próxima do que nunca.
Bem, boa noite Rocky.
Boa noite...
Ginger.
Companhia, atenção!
Hoje é o dia, garotas.
Nós vamos voar, eu sinto!
Enfim veremos
um profissional em ação.
Aguardem, vou buscar ele!
Rocky?
Todas estão esperando, e lhes disse...
ROCKY, O GALO VOADOR
VER É CRER
ESPETACULAR VÔO
Oh, um canhão.
Isso dará impulso.
Sabia que era um farsante.
Aposto que nem sequer
era americano.
E então?
Qual o próximo plano?
Admitam, a única maneira
de sair daqui
é numa massa de torta.
Talvez ele tenha saído de férias.
Quer parar com essas
agulhas e tricô infernais!
Sempre usando de violência,
veja se gosta disso!
Não me empurre, quatro olhos!
Silêncio!
Eu disse silêncio!
Dispersão das tropas,
é o que o inimigo almeja.
Eu vejo "divida e vencerás"!
Um grupo decente
trabalha unido,
como fazíamos em meus dias.
Jocko na frente,
Flappy no mapa
e Whizzbang na cauda.
Com o tenente no comando
subíamos no avião e saíamos voando.
Assim se consegue medalhas!
Quer deixar de tagarelar
de suas estúpidas medalhas?
Como se atreve?
Senhora, perdoe-me. Como oficial,
peço lhe minhas mais since...
Fowler?
Todas calem-se!
Fowler, o que é a RAF?
Como assim o que é?
São as Forças Aéreas Reais.
E o avião?
Aqui está.
Lindo, não acha?
Voou em um destes?
Uma linda estrutura,
tem toda uma história.
Saímos em reconhecimento.
Nos haviam enviado em uma missão
porém o tempo ficou ruim.
Sim, claro.
Podemos conseguir.
Podemos sair voando daqui.
Como?
Fowler nos deu a resposta.
Eu dei?
Ah, sim claro.
Qual idéia?
Faremos um...
avião!
Mac, fará o desenho.
Babs, a construção.
Fowler será o consultor.
Bunty, Ovos.
- Ovos?
- Ovos.
Sim, como os que
o galo ia botar.
- Mas galos não botam ovos. Não é?
- Não botam?
Não, isso é algo feminino.
Pergunte à sua mãe.
Um ovo por cada coisa da lista.
Pagamento antecipado.
Bom! Quando começamos?
Onde estão as ferramentas?
Oh, Gnomos agora!
Voilá!
Ovos do céu!
Não, ovos do bumbum!
Idiota!
Falta pouco, muito pouco.
Não podemos parar agora.
Vamos todos!
Ânimo, agora! Vamos! Vamos!
Mac, necessitamos dos cálculos.
Agnes, isso tem
que ser muito seguro.
- Cuidado, Fowler!
- Ok!
Bunty, me dê uma mão.
Muito bom, Babs, continue.
Não há problema, boneca.
Sou desses
galos que gostam de vagar.
Nunca em um mesmo lugar.
Vou de cidade em cidade.
E quando descubro
que estou amarrado por uma gata...
O TOQUE FEMININO!
NOVIDADE
TORTAS DE GALINHA DA SRA. TWEEDY
Oh, cara!
Vamos.
Por favor.
Oh, não.
Ele consertou!
Traga as galinhas.
Qual?
Todas.
MÁXIMO
Minhas ferramentas!
Malditas galinhas ladronas!
Qual é o plano?
Atacar!
Belo plano!
Sra. Tweedy!
As galinhas se revoltaram!
Enfim concordamos em algo.
Socorro!
Escondam no galinheiro.
O que nós fizemos?
Esse é o momento.
Vamos fugir!
O que? Agora?
Agora!
Espere Ginger, ela não está pronta.
Podemos morrer como galinhas
livres ou morrer tentando!
São as únicas opções?
Vamos lá!
Sra. Tweedy!
As saídas
estão situadas aqui e aqui.
Em provável caso de emergência,
apóiem a cabeça
no meio das pernas...
e digam adeus à vida.
Bem, Fowler.
Estamos prontos para partir!
Atrás de você o tempo todo!
Você tem que estar lá em cima.
Você é o piloto!
Não seja ridícula,
não sei pilotar essa coisa.
Mas os seus dias na RAF...
Esquadrão 644, divisão avícola,
éramos os mascotes.
Nunca pilotou um avião?
Deus, não! Sou um galo!
A RAF não deixa um galo
no controle
de um complicado aparelho!
Vamos todas morrer.
Fowler, terá que pilotá-lo.
Sempre fala de "seus dias",
mas hoje é o seu dia!
Você é capaz de fazê-lo,
seu velho malandro!
Comandante Fowler,
apresentando-se ao trabalho.
O que estão esperando?
Vamos levantar esse traste do solo!
Fowler, agora!
Roger! Contato!
Permissão para decolar!
ESTE LADO PARA CIMA
Tirar calços!
CHOCO-RICO
Velocidade máxima!
Necessitamos de mais potência!
Não posso fazer milagres!
É tudo que tenho!
Peguei vocês!
Para a direita!
Oh, minha mãe.
Dê a volta, eu colocarei a rampa.
Solte essa rampa, agora!
Você vai virar torta.
Ginger!
Rocky!
Aqui vou eu!
Cuidado!
Levantem a rampa!
Ginger!
Vamos!
Estamos voando!
Isso é por ter ido embora.
E isso...
Por ter voltado.
Minha nossa! O que foi isso?
Tem alguém pendurado.
Os motores não agüentam!
Oh, minha mãe.
Babs, uma tesoura!
Bingo!
Me põe para baixo!
- Mas Ginger...
- Apenas faça!
Aumento de velocidade.
O que significa isso?
Que devemos pedalar mais!
Desça um pouco mais!
Estou tentando!
Fowler, cuidado!
Ginger!
Fogo! Fogo! Fogo!
Oh, meus ovos!
Mais munição!
Não temos mais ovos!
Ginger, cuidado!
Adeus.
Soltar bomba!
Sr. Tweedy!
Que bom!
E a velha "caiu"!
Sra. Tweedy!
VÁLVULA DE SEGURANÇA
NÃO OBSTRUA
NÍVEL MÁXIMO
PERIGO
Eu te disse que elas
estavam se organizando!
Nós conseguimos!
Sigam pedalando,
não chegamos ainda.
Não verão o paraíso
se não pedalarem.
"Ponham suas patas para pedalar".
Foi como estava contando pra vocês.
Estávamos perdendo
altitude e caindo.
Que belas férias.
Que pena ter que voltar!
A segurança é um imperativo constante.
Esticar...
e soltar.
E então?
- É tão bom como imaginava?
- Não.
É muito melhor!
Venha, vou ensiná-lo
a jogar cricket.
Tive uma idéia.
Por que não pegamos um ovo e
montamos nossa própria granja?
Teremos todos os ovos
que quisermos.
Necessitamos de uma galinha.
Não, antes o ovo que é
de onde vem a galinha.
RESERVA PARA GALINHAS
PROIBIDO PASSAR
Não, sem a galinha,
de onde tirará os ovos?
Da galinha que vier do ovo.
Mas é necessário ter um ovo
para ter uma galinha.
Mas antes necessita da galinha
para ter o ovo.
Então compramos a galinha.
Espere, comecemos de novo.
...aguarde os créditos...
Primeiro o ovo, é óbvio.
Está aqui chocando e, de repente,
"crack", sai a primeira galinha.
Sim, mas
de onde saiu o ovo?
Como assim
de onde saiu?
O ovo está aqui,
muito bonito e pense:
"De onde ele saiu?"
Sem galinha não há ovo,
este é o ponto em que se debate.
Mas sem um ovo
que se transforme em galinha
não pode haver galinha que botou
o ovo de que falamos.
Então temos 2 ovos.
Não, seguiremos falando
do primeiro ovo da história.
E a primeira galinha?
Está dentro do primeiro ovo.
Você não me ouviu?
Caras, caras, por favor,
me deixem desfrutar do paraíso.
Desculpe, chefe.
Não vai acontecer de novo.
- Não voltaremos a te perturbar.
- Obrigado.
- Chato!
- Crápula!
Se acha importante porque
seu nome saiu num cartaz.
Todos esses galos são iguais.
Os ratos é que são as estrelas.
Claro que sim, muito bem dito.
Nós fizemos todo o trabalho
e ele fica com o crédito.
Levar todo o crédito,
é uma injustiça.
- Como você disse, sócio.
- Não é direito.