A GAROTA NO TREM
Meu marido costumava dizer
que tenho uma imaginação fértil.
Não posso evitar.
Você já esteve em um trem
e imaginou sobre as vidas
de quem vive perto dos trilhos?
As vidas
que você nunca viveu.
São coisas
que eu quero saber.
Duas vezes por dia,
sento no terceiro vagão,
onde tenho a visão perfeita
da minha casa preferida:
Número 15 da rua Beckett.
Não sei quando exatamente...
Suponho que tenha começado
a observá-la há um ano
e, gradualmente,
com o passar dos meses,
ela se tornou
importante para mim.
Não sou a garota
que eu costumava ser.
Acho que as pessoas
podem ver isso no meu rosto.
Ela é o que eu perdi.
Ela é tudo o que quero ser.
Imagino
que ela seja uma pintora.
Ela é criativa.
Ele é médico ou arquiteto.
Ele tem uma risada gostosa.
Ela não sabe cozinhar.
Imagino o que dizem
um ao outro antes de dormir.
Hoje, o nome dela é Jess,
amanhã pode ser
Lisa ou Amber.
Depende do dia
e do meu humor.
Na verdade,
eu não sei seu nome.
Não sei se ela pinta,
ou se ele tem a risada gostosa.
Apenas sei
que eles conhecem o amor.
Às vezes, tento me lembrar
qual foi a última vez
que tive contato significativo
com outra pessoa.
Eu costumava morar
duas casas abaixo,
no número 13
da rua Beckett.
Aquela foi
minha primeira casa.
Nós a compramos juntos.
Era nossa.
Todos os dias me convenço
a não olhar.
Mas, então, eu olho.
- Você está sozinha?
- Estou.
Sente-se.
O lugar é todo seu.
Seu bebê é lindo.
- Obrigada.
- Olá, bebê.
- É menino?
- É, sim.
Que gracinha.
Qual a idade dele?
- Seis meses.
Uma gracinha.
Uma vez me disseram
que sou mestre em me reinventar.
Não sabia
o que isso significava na época,
mas, desde que me mudei
para este lugar, eu entendi.
6 MESES ATRÁS
Essa vizinhança é
chata e tediosa.
É uma maldita
fábrica de bebês.
Quero recomeçar minha vida.
Até então, já fui:
adolescente rebelde...
Amante...
Garçonete...
Diretora de galeria...
Babá...
E prostituta.
Não necessariamente
nessa ordem.
Não posso mais
ser apenas esposa.
É o que me deixa
acordada a noite,
encarando o teto.
O único momento em que me sinto
eu mesma é quando corro.
Sempre se sentiu assim?
Talvez desde que eu tinha
dezessete anos.
Com Mac.
Mac? Quem é Mac?
O melhor amigo do meu irmão.
Do meu irmão que morreu.
Costumo sorrir
quando estou nervosa.
Às vezes, eu rio.
Por um ano, Mac e eu vivemos
em uma cabana de caça.
Começamos a transar.
Éramos as pessoas mais tristes
que conhecíamos.
Mas, de certa forma,
aquela cabana nos fez feliz.
Ninguém poderia nos achar.
Todos pensavam
que estávamos mortos.
Se você fosse fugir hoje,
agora, para onde iria?
Li uma vez que,
quando um trem bate,
pode arrancar
as roupas do seu corpo.
Tenho certeza
que Scott acha
que ser babá me fará
mais caseira.
Que me fará
querer engravidar.
E não é o caso?
Quando termino o trabalho,
corro para casa
e tomo banho para tirar
o cheiro de bebê de mim
o mais rápido possível.
HOJE
Oi.
Quando você acordou
essa manhã,
eu te levei
para a cama comigo.
E quando estava
te alimentando
nós ouvimos o papai cantando
na cozinha, não foi?
Parabéns para você,
parabéns para você
Parabéns, querida Anna
Parabéns para você!
Papai veio aqui
com um lindo café da manhã
que ele fez para a mamãe,
não é?
É, ele veio.
Obrigado, Megan.
Aqui está.
Olá.
Juro que às vezes eu sinto
que meu coração vai explodir.
Quero dizer, olhe para ela.
Olhe para ela!
Você não está dormindo.
- Alô?
- Você não está dormindo...
Oi?
Alô?
Desligaram de novo?
Pegue nas pontas.
- E endireite.
- Arrumei outro emprego.
Você o quê?
Sinto muito, Anna.
Pensei que estava feliz aqui.
Digo, parecia feliz aqui...
Eu sou.
- É que não é isso o que gosto.
- Cuidar de crianças?
Lavar roupa.
Outra galeria me procurou.
- Isso é ótimo.
- Acontece que começo amanhã.
Estarei fora amanhã o dia todo.
Isso não é nada legal.
Odeio te deixar assim,
sem babá, mas você não trabalha.
Certo, soou errado.
Sei que é uma voluntária
de mão cheia.
Não é o voluntariado.
São as compras,
passar horas no mercado,
encontrar a comida certa dela,
fazer purê de batata doce.
E faço tudo isso
ao mesmo tempo que cuido dela.
Talvez devesse
voltar a trabalhar também.
Mães precisam trabalhar,
é melhor para o bebê.
E como sabe disso?
Sua chave.
Não há trabalho mais importante
do que criar uma criança.
Megan, por favor...
Rachel, o que está fazendo?
Dê-me meu bebê.
Olá?
Obrigada.
São lindas.
Quantas vezes
ela te mandou mensagem hoje?
- Não sei.
- Ela ligou no fixo três vezes.
- Precisa falar com ela.
- Eu sei.
- Está passando dos limites.
- Vou falar, eu sei.
- Tudo bem.
- Ficará tudo bem.
Não fica sempre bem?
Não faço ficar bem sempre?
Quem liga? É seu aniversário.
Certeza de que não quer sair?
- Prefiro ficar em casa.
- Ligue para a Megan voltar.
- Ela acabou de se demitir.
- Ela o quê?
Acabou de me falar
que arrumou outro trabalho.
Uma pena,
vocês formavam um bom time.
Também achava.
É o Tom,
desculpe não poder atendê-lo.
Tom, sou eu...
Só queria desejar
um feliz aniversário à mamãe.
- Feliz aniversário, mamãe.
- Rachel.
Jesus...
Não, não.
Cathy, pare, por favor.
- Relaxa.
- Cathy, por favor.
Só preciso de algo
para poder dormir.
Só um pouquinho
para eu conseguir dormir.
O que provocou isso?
Ele postou outra foto
do bebê.
- Uma gracinha de foto.
- É?
Facebook e ex-esposas bêbadas
nunca dá certo.
Eu consigo, eu consigo.
Certo,
só vou deixá-la no quarto.
Rachel, precisa parar
de ligar para eles. Está bem?
Gosto muito desse quarto.
De verdade.
Pensei que ficaria aqui
- só por umas semanas ou um mês.
- É, isso foi há 2 anos.
Durma um pouco.
A fertilização raramente
funciona na primeira vez.
Querem ficar sozinhos?
Tudo bem, querida.
- Tentaremos de novo.
- Não podemos pagar outra.
Quando pudermos,
tentaremos.
Fico imaginando
o que ela fica olhando...
Ou se ela ao menos
vê o trem de verdade.
Quem é aquele homem?
O que ela está fazendo?
Ela está jogando tudo fora.
Anna, adormeci ontem
pensando em você.
Tive um sonho
em que beijava suas coxas,
e segurava seus seios.
Queria estar transando
com você agora.
Anna, eu te amo.
Amo demais.
Quando percebi,
tinha achado dezenas de e-mails.
Tom disse à ela
que nunca se sentiu assim antes.
Disse que não demoraria tanto
até que estivessem juntos.
As pessoas dizem que não deveria
olhar o e-mail dele.
Que estúpida.
Quando eu...
Quando vi que era a imobiliária,
achei que fosse spam.
Aí percebi que eram "beijos",
e não um monte de "X",
e meu marido estava transando
com a corretora.
- Que droga.
- É mesmo.
O nome era Anna Boyd
e ele estava apaixonado por ela.
Venha aqui um segundo.
Diga: "Vai se foder, Anna Boyd."
Ou grite.
Vai se foder, Anna Boyd!
Aquela vadia está morando
na minha casa.
Eu comprei tudo naquela casa.
Tudo...
A mesa de jantar...
Mesa de cozinha.
Será que ela sabe
que transei com Tom
na mesa em que o bebê come?
Quero contar a ela isso.
Queria poder contar.
Comprei tudo naquela casa.
Tudo de lá.
Eu...
Não tinha palavras
para descrever o que senti
quando li aquele e-mail...
Mas, nessa manhã,
eu as encontrei.
Quando vi aquela mulher
beijando outra pessoa...
Traindo seu marido,
eu senti...
Eu senti...
Senti puro ódio.
Como se algo fosse tirado
de mim de novo.
Se eu pudesse...
Se pudesse,
eu iria naquela casa...
Entraria lá, e a encontraria
sentada na mesa da cozinha.
Então a puxaria
pelo cabelo loiro dela
e a jogaria no chão.
Jogaria com força!
E aí eu a puxaria de volta
e bateria a cabeça dela
no chão!
Sai da minha frente!
Vai!
Ei!
Sua vadia!
Pelo amor de Deus, Rachel.
Qual o seu problema?
Passei quase uma hora
te procurando.
Você deixou Anna apavorada,
sabia?
Ela achou que você ia...
Ela queria ligar
para a polícia.
Deixe-nos em paz.
Pode arruinar a sua vida,
mas não a nossa.
Não vou mais te proteger.
Meu Deus.
Rachel? Abra a porta.
- Só um segundo, Cathy.
- Você está bem?
Rachel, abre essa porta.
Foi uma intoxicação alimentar,
está bem?
Que mentira.
Mas que merda, Rachel.
Eu não sou idiota.
- Rachel?
- Vá embora, Cathy!
Venha aqui um segundo.
Diga:
"Vai se foder, Anna Boyd."
Vai se foder, Anna Boyd.
Sua vadia!
Alguém mais
entre os dias 1 e 90
que gostaria
de compartilhar seu progresso?
- Sou Jason, alcoólatra.
- Oi, Jason.
Estou sóbrio há 22 dias.
Alguém mais?
Oi, sou Rachel e...
- Oi, Rachel.
- Este é o dia 1, eu acho.
Estou aqui porque...
Porque...
Porque hoje acordei
coberta de sangue.
E tinha arranhões
em todo o meu braço.
Geralmente são de quando caio
e alguém me ajuda.
Meu marido...
Ele me contava o que eu fizera
na noite anterior.
E aprendi a pedir desculpas
quando acordo assim.
Tanto pelo que fez,
e por quem você é,
e diz que nunca mais
fará isso.
Mas você faz de novo.
E sempre há
um lapso de tempo.
Eu preciso lembrar.
Preciso lembrar.
Certo. Obrigado, Rachel.
Era aquele evento de sem-teto.
Não lembro como se chama.
- Abrigo Seguro.
- Ela estava com um top, não é?
Era sim.
- Gosta de ovos cozidos, Martha?
- Gosto sim.
Ovos cozidos.
Os clássicos.
Alguém quer provar um?
Deixe lá fora.
Não os quero perto da sobremesa.
Não ligo para onde ficam.
Quer que eu deixe aqui?
Quer em um hot dog?
Você pode pôr quinoa, se quiser.
Ponha na salada, no milho,
ou na parede!
- Rachel!
- Estou bem, Tom. Pare!
Você não me apoiou.
Nunca me apoia.
- Nunca me apoia.
- É a esposa do meu chefe.
- Com certeza serei demitido.
- Dane-se. Sou sua esposa.
Sou sua esposa
e você nunca me dá apoio!
Pare, por favor.
Preciso que se concentre.
- Não fale comigo assim!
- Acalme-se.
Rachel, aí está você.
Sinto muito.
Vou pegar minhas coisas.
Você deve ser a srta. Watson.
Sou a Detetive Riley.
Este é o Detetive Gaskill.
Queremos perguntar umas coisas.
- Do que se trata?
- Quer se sentar?
Pode me dizer onde estava
na noite de sexta-feira?
Estava trabalhando, na cidade.
E então...
- Fui visitar meu marido.
- Quis dizer seu ex-marido?
Sim. Então desci do trem
na estação Ardsley-on-Hudson...
E aí percebi que tinha sido
uma péssima ideia.
A que horas chegou
a esta conclusão?
Eu estava de volta às 23h.
Sim. É verdade.
No caminho de volta,
você parou em algum lugar?
- Não.
- E que horas pegou o trem lá?
- 18h.
- Então...
O que fez nesse tempo em Ardsley
se não foi ver seu ex-marido?
Lembra de ter visto
essa mulher?
Ela trabalhava
para seu ex-marido.
- Ela está desaparecida.
- O que quer dizer com isso?
O marido dela disse que ela
não voltou na mesma noite
em que você desceu do trem
em Ardsley-on-Hudson.
- Eu só estava...
- Conhece Megan Hipwell?
- Não.
- Você a viu?
- Não. Acho que não.
- Isso porque estava embriagada?
Esclarecendo, disse
que trabalhou na sexta-feira?
Refere-se ao seu emprego
nas Relações Públicas?
- Isso.
- É verdade o fato
que foi demitida dele há um ano
por causa do seu alcoolismo?
Certo. É o suficiente.
Se lembrar de algo mais,
nos ligue.
Você foi demitida?
Não queria preocupá-la
por não poder pagar o aluguel.
Se não tem emprego,
o que faz o dia todo?
Eu...
- Eu ando de trem.
- Você o quê?
Vou até Nova York e volto.
É isso que sua pensão paga?
Passagens para lugar nenhum?
- Isso é muito estranho, Rachel!
- Certo.
Eu subo no trem.
E depois, eu desço dele.
Eu não sei!
Não é muito claro...
Você não lembra de nada?
Eu li sobre esse homem
de Long Island que apagava.
Ele saiu de um bar
e foi até a casa em que cresceu,
e esfaqueou seus moradores
até a morte.
No outro dia,
ele não lembrava do que fez
até a polícia
vir prendê-lo.
- Rachel!
- O que foi?
Você tem que ir embora.
Não aguento mais.
- Te dou mais umas semanas.
- Espera.
Espera.
Detetive Riley!
- Concordo com você...
- Detetive Riley!
Eu vi alguém com Megan Hipwell,
mas não na noite de sexta.
Ela estava tendo um caso.
Ela tinha um amante.
- Queria lhe contar isso.
- Achei que não a conhecia.
- Não. Mas eu a vi.
- Onde a viu?
Eu a vi do trem. Ela estava
na varanda com esse homem.
- Com o marido, Scott Hipwell?
- Não. Não era ele.
Ele era diferente.
E estavam se beijando.
Que coincidência, não?
Estava no trem na mesma hora
que uma mulher que não conhece,
mas reconheceu,
estava traindo o marido?
- Sei que parece loucura.
- Os vizinhos viram uma bêbada
nas proximidades da casa dela
naquela sexta.
Megan Hipwell se parece
com Anna Watson.
Sra. Watson contou
que você entrava
na casa deles
sem ser convidada.
Em uma ocasião, invadiu
e sequestrou a filha deles.
Permita-me dar um conselho.
Não volte à rua Beckett.
Não contate seu ex-marido.
Não se aproxime
de Anna Watson ou sua filha.
- Está me ouvindo?
- Estou.
Você não mora mais lá.
Fique longe.
Eu minto o tempo todo.
4 MESES ATRÁS
Eu minto para o Scott.
Minto para você.
Sei que não é
o objetivo da terapia, mas...
Tenho que manter
as coisas vagas.
Enganando todos os homens,
os ex, os amantes.
Não importa quem são.
E sim como fazem eu me sentir.
Mentir é como fazer
uma viagem.
É como ter um segredo.
É como se tocar
e ninguém saber...
Exceto você.
Mas você só está fingindo.
Fingindo que está se tocando.
Scott é possessivo.
Ciumento.
Gosta de me possuir
só para si.
Ele descobre
todas as minhas senhas.
O que é um pouco sexy.
Quando voltei para casa
ontem à noite,
Scott estava no meu notebook
se perguntando...
O comportamento dele
não é normal.
É uma forma
de abuso emocional.
Você já teve medo dele?
Não é abuso.
Não é, se você não se importa.
E não me importo.
Talvez tenha se tornado normal
para você.
É normal pensar em você
o tempo todo?
"Há uma semana, Megan Hipwell
saiu de sua casa e desapareceu.
"Ninguém a viu desde então.
"Nem seus cartões ou celular
foram usados desde sexta.
MULHER NOVA-IORQUINA
AINDA DESAPARECIDA
"Uma mulher incrível.
"Uma pessoa fechada,
mas com um grande coração.
"Ela perdeu o irmão
quando tinha 16 anos
"e seus pais morreram
há alguns anos.
"Scott Hipwell apela a todos
que tenham informação
para se apresentarem."
- É amiga da Megan?
- Sou.
- Rachel.
- Entre.
- Quer um café?
- Sim, obrigada.
Desculpe pela bagunça.
Estou procurando
a certidão de nascimento dela.
Os policiais
estão precisando.
- Já nos conhecemos?
- Acho que não.
- E conhece Megan de onde?
- Da galeria.
- Você é a artista?
- Gosto de pensar que sim.
Você disse que queria
me dizer algo sobre a Megan.
O que queria me dizer?
Eu vi sua esposa...
com uma pessoa.
- Na manhã de sexta.
- Com quem?
Ela estava lá em cima,
na varanda.
Eu a vi do trem porque viajo
para Manhattan todo dia
e passo direto por aqui.
Ela o beijou.
Eles estavam se beijando.
Sinto muito, sei que isso
é algo terrível de ouvir.
Sei como se sente.
Como ele era?
Ele tinha...
Ele tinha estatura média,
cabelos escuros...
- E eles estavam na varanda?
- Sim.
Porra!
Não, não.
Obrigada.
Está bem.
Isso pode... Não sei.
Talvez seja uma coisa boa.
Pode significar
que ela está bem.
- Só fugiu com alguém.
- Isso.
Ela falou com você?
Não, não,
não tive notícias dela.
Você a conhece o bastante
para saber onde vivemos.
Megan não tem
muitos amigos.
Eu morava aqui perto
e ela e eu...
nós fizemos ioga,
fizemos pilates...
juntas.
Acho que devo ir embora.
Sinto que estou tomando
muito tempo seu.
Sinto muito
por ter que te dizer...
- Dizer aquilo daquele jeito.
- Espere.
Acha que o reconheceria
se o visse?
Não sei.
Tem um cara, um terapeuta.
O nome dele é...
Abdic.
Anda logo!
Foi ele que você viu?
Não sei, não dá para dizer.
Ela passa muito tempo
com o psiquiatra.
Eu me lembro, é ele.
Sinto muito.
Onde você está?
2 MESES ATRÁS
- Onde você está?
Onde você está?
Fique longe de mim!
É uma estupidez.
Todas as conversas dele
são sobre engravidar.
E toda vez
que chegamos lá...
- Onde?
- Ao assunto.
Que assunto?
Megan.
Está tudo bem.
Chega, Megan.
Não devíamos...
Não torne impossível
trabalharmos juntos.
Megan,
posso perder minha licença.
Não dou a mínima
para a porra da sua licença!
- Não dou a mínima...
- O que quer de mim?
O que quer de mim?
Pare com isso.
Está me deixando louco.
- O Dr. Kamal...
- "O Dr. Kamal Abdic
"foi interrogado
sobre o desaparecimento
"da nova-iorquina
Megan Hipwell.
"Ele era, segundo fontes,
o psiquiatra
da srª. Hipwell."
Pela primeira vez em anos,
eu tenho propósito.
Ou, pelo menos,
tenho uma distração.
Quero que Megan apareça
sã e salva, de verdade.
PRECISAMOS NOS ENCONTRAR
O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL
Só que ainda não.
Oi.
O que aconteceu?
- Abdic foi solto.
- O quê?
Não havia
evidência suficiente.
E porque eu que o fiz
ser preso, ele falou.
Um bocado.
Vão montar um caso contra ele,
só vai levar um tempo.
Tem que certeza que foi ele
que viu com a Megan?
Tenho.
Melhor ter certeza mesmo.
- Não entendo.
- A polícia acha que fui eu.
- Mas ele que...
- Disse que Megan era miserável.
Que sou um marido ciumento,
controlador.
Tenho certeza
que eles só estão
- tentando eliminar a suspeita.
- Abdic disse que sou abusivo.
Quando ela foi embora,
não fui atrás dela.
Nunca liguei para saber
como ela estava.
Eu fui para o bar, meu Deus.
Fiquei bêbado.
Não, só precisamos achar
mais provas contra Abdic.
Passei o dia todo
mexendo nas coisas dela.
Não há e-mail, não há nada.
Nenhuma carta, nenhum e-mail.
Nada.
Por um momento,
pensei em ir falar com o Abdic.
Esse telefone não para!
Aqui é o Scott.
Sim, espere um pouco.
Espere um pouco.
Se importa?
Rachel, não.
Anna, entre em casa.
Sua esposa bateu em mim
na noite de sexta.
- Não, do que está falando?
- Sim, ela bateu.
Ela me bateu em mim!
E depois...
Depois ela entrou
no seu carro.
Não.
- Ela disse que gritou com ela.
- Não foi isso.
Quando chegou no túnel,
ela me bateu.
Eu não discuto
no meio da rua.
- Está cedo e você está bêbada.
- Não estou bêbada, Tom.
Minha esposa está
com medo de você.
O quê?
Não sei se isso
é uma brincadeira.
- Começa com sequestro de menor.
- Mentira.
Você sabe
que não foi assim.
Nós sabemos muito bem
do que você é capaz.
Você estava na casa
do Scott Hipwell?
- Por que você e o Scott...
- Eu estou o ajudando.
- Vou tentar achar a Megan.
- Você nem a conhece.
Rachel.
Não creio
que você esteja ajudando.
Você veio porque quer lembrar
de memórias perdidas?
- Isso?
- Você tem sotaque.
O quê?
Desculpe, não estava esperando
que você tivesse sotaque.
Você tem sotaque.
- De onde você é?
- Sou cidadão americano.
Mas acho que não está aqui
para falar de mim.
- A não ser que esteja.
- Não, desculpe.
Estava tentando
quebrar o gelo.
Apagões.
- Você está tendo apagões.
- Sim.
Você quer me contar
sobre eles?
Quando eu acordo
e alguém me diz
o que eu fiz...
Não parece como algo
que eu faria.
Eu me sinto mal.
Mas parece que é
tão distante,
que eu não me sinto
mal o suficiente.
Quer tomar responsabilidade
pelo que você fez,
mas acha difícil
porque nem se lembra.
Sim.
Rachel, além de beber...
Porque você está
claramente bêbada.
Você bebeu hoje, não é?
Do que mais você gosta?
Você tem algum hobby?
Gosto de desenhar.
Arte, eu acho...
Ótimo, podemos tentar recuperar
a memória desenhando...
Já tentei, não funciona.
Já conseguiu isolar o evento
de quando começou a beber?
Quando foi isso?
Eu estava com o Tom.
Quando eu não conseguia
engravidar.
Quem é Tom?
Meu ex-marido.
Quer falar sobre isso?
Eu queria muito um filho.
Tentamos de tudo,
mas nada funcionou.
E isso absolutamente...
Isso quebrou meu coração.
Fiquei muito triste,
e então...
A bebida nos separou.
Depois, o quê?
Eu olhava
para um casal perfeito.
E eles eram...
A materialização
de um amor verdadeiro.
O tipo de amor
que você sempre quis.
E então, ela o traiu.
E isso acendeu algo em mim.
Por que está aqui,
de verdade, Rachel?
Porque tenho medo
de mim mesma.
5 de julho, 13h33.
13h34.
13h37.
Ela liga de novo às 13h38.
Novamente às 13h44. 13h45.
14h15.
6 de julho.
Você já entendeu.
Às vezes, ela manda mensagens
dezenas de vezes por dia.
Todas são
do número desconhecido?
O desconhecido é a Rachel.
Você tem registro das ligações.
Você não tem o que eles falam.
Ela esteve na sua casa,
desde o acontecido?
Não que eu saiba.
Pode ser caso de assédio
em segundo grau,
mas são mensagens,
não são ameaças.
Ela está frequentando muito
a casa do Scott Hipwell.
Sim, estou ciente.
Tem muitas coisas que sugerem
mas não faz sentido.
- Se trouxer algo mais sólido.
- O que precisa?
Evidência.
De verdade.
Tem certeza que seu marido
não quer ter contato com a ex?
O quê? Não.
- Ela está nos assediando.
- Ele acha isso mesmo?
SENHA INCORRETA.
TENTE NOVAMENTE.
Oi.
- Oi.
Tem jornalistas
no meu quintal.
Estão em todo lugar.
Não sabia para onde ir.
Entre.
O detetive apenas...
Ele me disse algo
que eu queria ouvir faz tempo.
Ela está grávida.
Ela disse ao psiquiatra,
mas não me disse.
Eu queria uma família.
Mas ela sempre foi contra.
Sempre brigamos por isso.
Megan nunca disse nada de mim
para você?
Ela te amava.
Ela te amava de uma forma
que as pessoas sonham em amar.
1 MÊS ANTES
Não deveria estar aqui.
Eu só...
Preciso contar para alguém.
Apenas uma vez.
Dizer em voz alta.
Eu vou lhe contar.
E então vou embora.
Eu juro.
Eu engravidei.
Quando eu tinha 17 anos.
Eu a tive sozinha.
Ela tinha olhos castanhos
e era loira.
Esperava que fosse difícil,
mas não foi.
Foi fácil.
Porque eu a amava.
Eu a amava.
Eu a chamei de Elizabeth.
Libby.
Era dezembro.
Então eu briguei com o Mac.
Ele ficou nervoso e saiu.
E tinha uma goteira
no teto.
Estava muito frio,
então...
Eu entrei na banheira.
Eu entrei com a Libby.
Coloquei-a no meu peito.
A cabecinha dela
apoiada no meu queixo.
Eu peguei no sono.
Eu a soltei.
Eu...
Eu não conseguia
nem olhar.
Eu nem queria vê-la.
Não queria vê-la.
Eu a enrolei
em um cobertor...
E a enterrei.
Mac saiu naquela noite...
E nunca mais voltou.
Ele nunca mais voltou.
Sinto falta da nossa casa.
Então, um dia,
quando estava bêbada...
Eu decidi ir lá.
A porta da frente estava aberta,
então não precisei arrombar.
Então escutei Evie...
Quem é Evie?
A bebê do Tom.
Sei que parece loucura.
Mas eu só queria segurá-la.
Só por um momento.
Rachel...
O que você está fazendo?
O que está fazendo?
O quê?
Rachel...
Eu não ia machucá-la.
Eu nunca a machucaria.
Eu só queria segurá-la.
Corpo parcialmente decomposto
encontrado.
Mulher morta
por traumatismo...
Corpo parcialmente decomposto
encontrado...
Corpo decomposto...
Investiga-se um homicídio.
A fonte diz que o corpo
encontrado
possivelmente
é Megan Hipwell.
A causa da morte foi
um traumatismo intenso.
A investigação de Megan Hipwell
segue como homicídio.
O que foi?
Eu sinto muito.
Lembra-me de quando o via
se vestir antes de voltar a ela.
Antes de voltar
à esta casa.
Na verdade,
sinto falta de ser a amante.
- Gostava de trair a Rachel?
- Sério?
Podemos não falar dela?
Eu a vi de novo hoje.
Quando?
Hoje,
quando a polícia trouxe o Scott,
ela estava
do outro lado da rua.
Quando ela me viu,
ficou agressiva.
Agressiva como?
- E se ela matou a Megan?
- Rachel não matou a Megan.
Então por que ela está
vigiando o Scott?
- Ela é perigosa e você sabe!
- Anna, amor,
Rachel é uma pessoa triste.
Ela é completamente
inofensiva.
O que está fazendo aqui?
Como você entrou?
Entre.
Tome uma cerveja comigo.
Não estou bebendo.
Detetive Riley veio vê-la
ontem à noite.
Acontece que não sou o pai.
O psiquiatra também não.
Minha mulher contou a você
sobre um terceiro homem?
Sente-se.
Sente-se!
- Eu não sei do que se trata.
- Qual é!
Você e Megan
eram tão amigas.
Você devia saber.
- Admita.
- Admitir o quê?
Admita que nunca conheceu
minha esposa, porra!
A detetive disse
que você nem conhecia a Megan.
Ela usou outras palavras
também.
Alcoólatra.
Talvez até mesmo mentalmente
instável?
Sinto muito.
Só estava tentando ajudar.
Você é a louca da ex do Tom!
Quando ia me contar isso?
Agora a detetive quer saber
se estamos namorando?!
Você? Eu nunca chegaria
perto de alguém como você!
Minha esposa está morta,
e você está mentindo para mim?!
Qual o seu problema?
Quem faz isso?
Precisava contar
sobre o caso da Megan,
e você não acreditaria
se eu fosse só a ex do Tom.
Bem, obrigado.
Agora o Abdic está
apontando o dedo para mim.
Agora os policiais acham
que estamos trepando.
Como elas estão indo?
As sessões?
Com ele.
Queria saber do Abdic
e fui até ele para te ajudar.
Você é uma mentirosa
sem vida!
- Todos vocês são mentirosos!
- Por favor, pare.
Quero prestar uma queixa.
- Nome?
- Rachel Watson.
Pete? Eu cuido disso.
Quer prestar queixa?
Estou ouvindo.
Scott Hipwell me agrediu.
O seu novo namorado,
Scott Hipwell?
Não, somos só amigos.
Mas não era isso
que você queria?
Você o fez passar a noite
no seu apê.
Você precisa do contexto!
Eu sei o contexto.
O que tento descobrir
é quando sua obsessão
pelo sr. Hipwell começou.
Antes ou depois da mulher
grávida dele ser morta.
- Digo, vocês já foram vizinhos.
- Eu o conheci depois...
Depois de ser
interrogada por mim,
você arranjou alguém
ainda mais suspeito que você
e conseguiu um jeito
de incriminá-lo
esperando que ele
te comesse.
Eu vim aqui
tentando ajudá-la.
Ele me agrediu
na minha própria casa!
Você foi vista na área
naquela noite.
E você não tem álibi
para muitas horas.
Foi o Scott. Scott Hipwell
matou a esposa dele.
Não, ele não matou.
Câmeras de um bar provam
o álibi do Sr. Hipwell.
Você está mentindo.
Diga o que aconteceu.
Está tudo bem.
Conte-me.
Eu não sei.
Você matou Megan Hipwell?
ÚLTIMA SEXTA-FEIRA
Oi.
Preciso te ver.
Você pode passar aqui?
Ainda posso ver
os olhos escuros dela.
Posso sentir a pele dela.
Posso sentir o quão fria
ela era.
Perdoe-se.
Não precisa ter medo
de sentir-se sozinha.
Você não está sozinha.
Vocês ficarão bem.
Você e seu bebê
ficarão bem.
Por que está me seguindo?
Por que está aqui?
Pergunto-lhe a mesma coisa.
Eu vi você.
Eu vi você no túnel
naquela noite. Eu vi!
Eu sei que vi você.
Senhora, eu moro aqui.
Sempre fico naquele túnel.
Mas o que você viu?
O que aconteceu naquela noite?
O que você viu?
Você caiu de bunda.
Senti pena de você.
Tentei te ajudar.
Você me falou para vazar.
Então, eu vazei.
Eu estava com alguém?
Eu estava sozinha?
O que aconteceu?
Eu não sei. Você estava bêbada.
Você sempre está bêbada.
É tudo que posso falar.
Calma aí.
Preciso que me diga a verdade,
porra.
O que viu naquela noite?
O que aconteceu?
Eu não sei.
Presumo que foi horrível.
Deus...
Venha aqui um segundo.
Diga:
"Vai se foder, Anna Boyd."
Vai se foder, Anna Boyd!
Pergunto-me se ela sabe
que eu trepei com o Tom.
Quando vi aquela mulher
beijando outra pessoa,
traindo seu marido.
Eu senti...
Puro ódio.
Se pudesse,
eu iria naquela casa,
e a encontraria sentada
e bateria a cabeça dela
no chão!
"Cathy, obrigada
por tudo que fez por mim.
"Sinto muito sair assim.
Pegarei minhas coisas depois.
Com amor, Rachel."
É verdade.
É o pior restaurante
de todos.
Por que sempre voltamos lá?
Martha?
Rachel?
Não te vejo faz muito tempo.
Eu queria te ligar,
mas Tom disse
para eu deixar pra lá.
Sinto muito.
Pelo quê?
Pelo churrasco.
Quero que saiba
que não me lembro de nada,
eu apaguei completamente...
Todo mundo bebeu
mais do que deveria.
Mas os ovos...
E eu gritei com você
que eu era abusiva.
Sinto-me tão...
Estou tão envergonhada.
Eu não...
Tom disse...
Que quebrei o seu prato.
Eu não...
Tom foi demitido por causa
da forma como me comportei.
Você se sentiu mal e foi dormir
no quarto de hóspedes.
Você quer se deitar?
Venha comigo.
Com licença. Rachel?
Está se sentindo melhor?
- Podem ficar aqui se quiser.
- Não, obrigado.
Eu lembraria se você
tivesse causado um problema.
Eu sinto muito.
Levante-se.
E, depois,
Tom te levou para casa.
- Desculpe, Tom...
- Pare de dizer isso!
- Sei que está arrependida.
- Desculpe.
Qual é o seu problema?
Não consegue nem ficar em pé.
O que foi?
Acha que consegue?
Você me dá nojo.
Não... Não...
Sim, Tom foi demitido
porque não conseguiu
manter o pau dentro das calças.
Você não fez nada errado.
Nada.
Acorde, Rachel!
Acorde, porra!
Acorde!
Você pode dormir aqui.
Todos nós sentimos muito
por você.
Esse desgraçado.
Meu Deus.
Você está bem?
SENHA INCORRETA.
TENTE NOVAMENTE.
Preciso ver você.
Encontre-me às 15h.
Eu estou aqui, cadê você?
Não posso.
Estou cuidando da Evie.
O que faz acordada?
Arrumando a bagunça
da Evie.
Sua vadia!
Deixe-nos em paz.
Sem novas mensagens.
Sem mensagens salvas.
Para ouvir a sua saudação
de correio de voz, aperte 2.
Oi, é a Megan.
Deixe um recado.
Para repetir esta saudação,
aperte 1.
Oi, é a Megan.
Deixe um recado.
Você está bem?
Pensei que tinha escutado
alguma coisa.
Deveria ter me acordado
para verificar.
Eu só...
Volte para a cama.
Vadia!
Rachel está ali na frente.
Que porra está fazendo?
Saia.
Saia daqui.
Saia daqui, porra!
- Você precisa de ajuda.
- Não me toque.
Vai se foder!
Anna.
- Não, vá embora.
- Anna, por favor.
Eu vou ficar aqui.
Não vou chegar mais perto.
- Só preciso falar com você.
- Não quero ouvir nada de você.
Onde está Tom?
Ele está mentindo para você.
Ele sempre mente.
É um bom mentiroso.
Eu sei que ele é.
Ele te traiu por meses.
- Ele só fez isso com você...
- Eu sei que ele está traindo.
Eu sei.
- Anna, ele matou Megan.
- Não sabemos isso.
- Ele é perigoso.
- Não sabemos de nada.
- Anna, você precisa ir embora.
- Não.
- Você precisa sair daqui...
- Eu não vou deixá-lo.
Não é a primeira vez
que ele tem um caso.
Não se trata do caso.
E você sabe disso, lá no fundo.
- Anna, por favor, venha comigo.
- Não vou deixá-lo.
Por favor, venha comigo.
- Anna, não, por favor.
- Entre, querida.
Eu vi você, Tom.
Seu filho da puta, eu vi você!
Seu assassino!
Seu maldito assassino!
Você a matou!
- Eu sei disso!
- Você é inacreditável.
Megan estava no carro dele
naquela noite.
Acha que eu não lembro.
Acha que apaguei. Eu vi você!
Por que Megan
entrou no seu carro?
- Não!
- Sim, ela entrou.
Diga a verdade.
Diga a verdade, agora.
Você me atacou no túnel,
porque eu a vi com você.
Achei o celular da Megan.
Eu o achei.
Então todas aquelas ligações.
Não eram da Rachel.
Então você comia ela
enquanto ela trabalhava aqui?
Enquanto ela cuidava
da nossa filha?
Você estava tão cansada
o tempo todo.
Tudo girava
ao redor da Evie.
Isso mesmo.
- Tom, dê-me ela.
- Está tudo bem.
Tom, dê-me ela. Por favor.
Dê-me ela.
Acho que preciso trocar ela.
Por favor, só me dê ela.
- Troque ela aqui.
- Eu troco, solte-a.
Você vai machucá-la.
190, qual sua emergência?
Qual sua emergência?
Não, fique aí.
Fique aí.
- Precisa de uma bebida?
- Não.
Sim, você precisa.
Todas aquelas coisas
que você disse que eu fiz.
Aquelas coisas terríveis
que disse que fiz.
Você me viu sofrer,
me fez sentir impotente.
Fez-me pensar
que tudo era minha culpa.
Beba.
Você disse que o fiz
ser demitido.
Mas não fui eu.
Eu vi Martha no trem.
Beba!
Vi Martha no trem.
Ela disse que foi demitido
porque você comia todo mundo
do escritório!
- Rachel está ali.
- Espere aqui.
Quer entrar no carro?
O que está havendo?
Não se preocupe.
Vamos.
Tudo bem, estou aqui.
O que foi?
Só queria ir à floresta.
O que foi, mulher louca?
É isso que você quer?
Não.
Gosta disso?
- O que foi?
- Estou grávida.
Parabéns.
Pensei que você devia saber.
Pensou que eu devia saber?
Tem chances de ser seu.
Então aborte.
Se for do Scott,
faça o que quiser, mas...
Se for meu, se livre dele.
Pode participar da vida dele
o quanto quiser.
Você é uma babá de merda.
Por que seria uma boa mãe?
Por que me levou lá,
para início de conversa?
Porque pensei que seria legal
ter as duas por perto.
Fiz seu joguinho para você poder
me comer nas folgas.
Não preciso de outro filho.
Ainda mais um seu.
Cuidei da sua filha
para ficar perto de você!
Comeu Anna porque não conseguia
mais comer a Rachel
e me comeu por não conseguir
mais comer Anna.
Tirando isso, você só é...
Um homenzinho
patético e impotente.
Você não vai
se livrar de mim.
Você pagará por essa criança
pelo resto da sua vida.
Você é como uma cadela.
Como aquelas abandonadas...
E maltratadas.
Pode chutá-las...
Que elas voltam para você.
Pensando que, de algum modo,
se forem boas...
Você não fará isso de novo.
Você as amará.
É isso que você faz.
Você não fará isso comigo.
Você causou isso a si mesma,
Rachel.
Se tivesse ficado longe
naquela noite...
Se tivesse nos deixado
sozinhos...
Você causou isso em mim.
De certo modo,
você a matou.
Não matei.
Você a matou.
Não...
Você causou isso
no nosso casamento.
Você me deixou louco,
porra.
Faz ideia de como é
ser casado com uma louca?
Socorro...
Não!
Não tive escolha.
Ele teria me matado.
Nunca quis machucá-lo.
Foi legítima defesa.
Ela não teve escolha.
Ele teria a matado.
Eu vi tudo.
Rachel estava certa
sobre a Megan.
Ela estava certa sobre tudo.
Agora, nós três estamos
ligadas pela eternidade.
Ligadas pela história
que dividimos.
Hoje,
fui em um vagão diferente.
E olhei adiante.
Tudo é possível.
Porque não sou a garota
que eu costumava ser.
Facebook.com/Li4rs
@EquipeLi4rs
Legende conosco!
equipeli4rs@live.com