BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
NÃO É O QUE VOCÊ NÃO SABE
QUE VAI COLOCÁ-LO EM APUROS.
É O QUE VOCÊ TEM CERTEZA
QUE NÃO VAI.
MARK TWAIN
- Art Subs -
7 anos fazendo Arte para você!
Olá, Frank.
Como vai a família?
Acho que para você, títulos
do governo e títulos públicos.
No final dos anos 70,
os bancos não ganhavam
muito dinheiro.
Era uma chatice.
Cheio de perdedores.
Como vendedores de seguros ou...
Contadores.
Se o banco era uma chatice,
o setor de títulos era comatoso.
Todos sabemos
o que são títulos.
Dê ao seu filho
quando ele fizer 15 anos
e talvez aos 30,
ele ganhe uns 100 dólares.
Uma chatice.
Isso até Lewis Ranieri
aparecer no Salomon Brothers.
Pode não saber quem ele é,
mas ele mudou sua vida,
mais que Michael Jordan,
iPod e YouTube juntos.
Senhores, vamos ganhar dinheiro,
o que dizem?
Lewis ainda não sabia,
mas ele já tinha mudado
o banco para sempre
com uma ideia simples.
Títulos lastreados
por hipotecas, ou MBS.
Você tem a hipoteca
de uma pessoa normal,
juros fixos por 30 anos,
maçante, seguro, pouco lucro.
Mas...
quando temos
milhares delas juntas
o rendimento sobe, mas o risco
continua pequeno porque...
São hipotecas,
e quem diabos não as paga?
Qual é a classificação
desses títulos?
Esses títulos, senhores,
são AAA.
É o que o fundo de pensão
de Michigan está procurando.
Eu compro 20 milhões.
Vamos lá, viva um pouco.
25 milhões.
O dinheiro chovia a cântaros.
E pela primeira vez,
o banqueiro foi do Country Club
para o Strip Club.
Rapidamente, ações e poupanças
perderam a importância.
Estavam ganhando 50, 100, 200
bilhões em títulos hipotecários
e em dúzias de outros títulos,
por ano.
E a América nem reparou
os bancos se tornaram
sua principal indústria.
Até que um dia,
quase 30 anos depois, em 2008...
tudo desmoronou.
A Bear Sterns está em queda,
e os acionistas estão vendendo.
A pior crise financeira
da era moderna.
Certamente o maior desastre
financeiro em décadas neste país
e, talvez, o fim de uma era.
No fim, os títulos hipotecários
de Lewis Ranieri
tornaram-se uma monstruosidade
que colapsou a economia mundial.
E nenhum dos especialistas tinha
idéia do que estava por vir.
Acredito que muitos de vocês
ainda não sabem o que houve.
Mas alguém sempre pode explicar.
Afinal, você não é tão burro.
Nossas instituições
financeiras são for...
Mas teve gente que percebeu.
Enquanto o mundo
estava festejando
alguns observadores excêntricos,
viram o que ninguém viu.
Eu não, não sou excêntrico,
sou bem legal.
Mas nos veremos
mais tarde.
Esses observadores viram a
mentira no coração da economia.
E viram fazendo o que os outros
nunca pensaram em fazer.
Eles olharam.
A GRANDE APOSTA
Na década de 30
o mercado imobiliário sofreu
um colapso a nível nacional
de cerca de 80%.
Metade de todos os devedores de
hipotecas estava inadimplente.
Havia indicadores
muito específicos,
extremamente fáceis
de reconhecer.
Por exemplo.
Um dos mais importantes
foi o rápido aumento
e a complexidade das fraudes
que se conhecia.
Estavam aumentando.
Sempre me senti
mais confortável sozinho.
Acredito que tenha sido por
causa do meu olho de vidro.
Perdi o olho por causa
de uma doença na infância.
Isso me separou das pessoas.
Você sabia que estão
aumentando
mais que nos anos 30?
Eu não sabia disso.
Eu quero dizer...
Em 1.933, o quarto ano
da grande depressão.
Vamos lavar e colocar de volta.
Jogou muito bem, filho.
Ouvi o técnico te elogiando.
Podemos voltar para casa?
Todas as interações sociais
são estranhas para mim
e para a outra pessoa.
Mesmo quando tento elogiar,
sempre sai errado.
Tem um belo corte de cabelo,
você mesmo corta?
O quê? Não, eu...
Desculpe, por favor.
Eu falo demais. Minha mulher diz
que eu preciso interagir mais.
Parece-me saudável.
Então, fico com o emprego?
Acho que posso ajudar seu fundo.
Sim, claro, vá...
- Você é...?
- David.
Acho que vou procurar um mesa.
Tem alguma coisa que queira
que eu faça para começar?
Pode me dizer mais tarde,
eu posso voltar...
Você não achou estranho
que quando
a bolha tecnológica
estourou em 2001
o mercado imobiliário
em San Jose,
a capital tecnológica do mundo,
subiu?
É estranho.
Não, é o mercado imobiliário,
é sempre estável, baixo risco.
Essa é a ideia.
Quero que me veja as 27
obrigações mais vendidas.
Quer saber quais são
as obrigações mais vendidas?
Não, quero saber quais hipotecas
estão em cada uma delas.
MARÇO DE 2005
Mas esses títulos não tem
milhares de hipotecas cada um?
Sim.
Vou ver isso já.
Sou um cara legal,
perguntem a qualquer um.
Sou de fácil convivência.
Mas basta meu filho aprontar
que eu grito com ele
como meu pai fazia comigo...
E as palavras
que saem da minha boca...
Desculpem, estou atrasado
não havia táxis.
Ouçam esta.
Estive com um
banqueiro de varejo ontem.
Imaginava convencê-lo
a investir no nosso fundo,
mas, em vez disso,
comecei a falar sobre sanções
e cheque especial
e como o seu banco
permite que passem
10 ou 12 cheques antes que
digam que estão a descoberto.
E esse cretino ganha bilhões
ferrando as pessoas
dessa maneira.
Fui ficando cada vez
mais furioso
e perguntei,
olhando na cara dele,
como ele consegue dormir à noite
sabendo que está
roubando trabalhadores.
Sabem o que ele fez?
Ele saiu.
Saiu para almoçar
sem dizer uma palavra.
Que porra é essa?
Quem é o errado nessa situação?
Sou eu ou esse idiota?
Deixou-me plantado
quando ele é que é o errado.
Steve, já falamos sobre isto
diversas vezes.
Não pode chegar atrasado
e monopolizar a sessão.
Como assim,
não monopolizei a sessão.
- Monopolizei a sessão?
- Sim.
- O que você faz?
- Trabalho com commodities.
Boa sorte.
Mark, sei que sofreu
uma enorme perda,
gostaria de falar sobre isso?
Eu não falo sobre isso.
Espere.
Merda. Vou ter
que atender, desculpe.
Não me interessa, Porter,
o negócio desse cara
é roubar as pessoas.
Quanto tempo isso pode durar?
Adeus, pessoal.
30 dias de atraso,
60 dias de atraso
Esses pagaram a tempo.
Mais de 30 dias de atraso...
95... 90...
- Está assim o dia todo.
- Ele faz isso todos os dias?
Ainda não falou comigo
desde que me contratou.
Michael, como você está?
Lawrence, encontrei algo
realmente interessante.
Ótimo, quando você
encontra algo interessante
começamos a ganhar dinheiro.
De que ações está falando?
Ações não, quero apostar
no mercado imobiliário.
Sério? Mas o mercado imobiliário
é solido como uma rocha.
Greenspan acabou de dizer
que as bolhas são regionais
e que a inadimplência é rara.
Diga que estarei lá
em um minuto.
Continue.
Greenspan está errado.
Eu não acredito
que você queira fazer isso,
mas as vezes você parece ser
desdenhoso e superior.
É um fato, ele está errado.
Ele é ideológico demais
para ver a realidade.
Michael, a Metro Capital
apoiou você quatro anos atrás
quando você era um médico
com uma página legal na Web
e dinheiro de herança.
E nos demos muito bem,
por que não fica nas ações?
Você me conhece, eu procuro
por valor onde ele
pode ser encontrado.
E o fato é que esses MBS
são constituídos por tranches
de subprimes com taxa variável
e quando a maioria dessas taxas
entrarem em operação em 2007,
vão começar a parar de pagar
e se a inadimplência passar de
15% os títulos não valerão nada.
Michael, tenha calma,
falamos sobre isso mais tarde.
Lawrence, não me trate
com condescendência, se isto...
MBS, taxas de subprimes,
tranches...
Um pouco confuso, não é?
Faz você se sentir entediado?
Ou estúpido?
Bem, é possível.
Wall Street adora utilizar
termos confusos
para você pensar que só eles
podem fazer o que fazem.
Ou melhor ainda,
para os deixar em paz.
Aqui está Margot Robbie num
banho de espuma para explicar.
Basicamente, os títulos
de Lewis Ranieri
eram extremamente rentáveis
para os grandes bancos.
Eles ganharam bilhões e bilhões
vendendo a uma taxa de 2%
sobre cada um desses fundos.
Mas então começaram a faltar
hipotecas para pôr nos fundos.
Afinal, já não havia muita gente
com bons empregos para comprar.
Então os bancos começaram
a encher esses fundos
com hipotecas de alto risco.
Dessa forma a máquina
pode continuar rolando.
A propósito, essas hipotecas
de risco chamam-se subprime.
Então, quando ouvir subprime,
pense em merda.
O nosso amigo Michael Burry
descobriu que esses fundos,
que supostamente seriam
compostos por 65% de AAA,
estavam na realidade
cheios de merda.
Então agora ele vai
fazer seguro desses fundos.
O que significa, apostar contra.
Entendeu? Ótimo.
Agora, cai fora!
É só uma questão de tempo
para que alguém descubra.
Temos de agir agora.
Como você sabe
que os títulos não valem nada?
Não estão cheios de milhares
de páginas de hipotecas?
Eu as li.
- Você leu?
- Sim.
Ninguém as lê, só os advogados
que as fazem as lêem.
Acho que nem eles sabem
o que fizeram.
O mercado imobiliário está cheio
desses títulos podres.
É uma bomba-relógio
e eu quero fazer seguro.
Através de que instrumentos?
Não há contrato de seguro
para obrigações hipotecárias.
As obrigações são estáveis.
Lawrence...
Eis o que vou fazer.
Vou fazer com que um banco
me faça um.
Então eu vou comprar.
Eu não quero
esse tipo de negócio.
O dinheiro não é dinheiro,
isso é dinheiro ruim.
Ei, deixa eu falar?
Deixe-me perguntar.
Que empresa trata os clientes
dessa maneira e tem sucesso?
Você está certo, Goldman.
Mark Baum construiu sua carreira
assumindo que
nenhuma pessoa ou empresa era
legítima, até que se provasse.
Quando era criança ele sobressaía
no estudo do Talmude no Yeshiva.
Um dia o rabino explicou
o porquê à sua mãe.
Paul é um bom menino
e Mark é um excelente aluno
do Torá e do Talmude.
Então, qual é o problema?
É a razão pela qual
Mark estuda tanto.
Ele procura inconsistências
na palavra de Deus.
E ele encontrou alguma?
Mais tarde Baum começou seu
próprio fundo em Wall Street.
Ele tinha um bom faro
para bobagens
e não tinha medo de dizer
quando a coisa ia dar merda.
Então aconteceu uma tragédia,
o que tornou seu mundo sombrio.
e ele começou a achar
que o sistema era uma mentira.
Espere.
É a Cynthia. Estarei
no escritório em vinte minutos.
Oi, querida.
A terapeuta ligou.
Você fez aquilo de novo.
Não havia táxi.
O que eu devia fazer?
- Estou preocupada com você.
- Pelo menos eu fui.
Você acha que tem de consertar
tudo que está errado
- no mundo.
- Tudo bem.
- Vive com raiva.
- Certo.
Quer saber, sou um sujeito mau
e estou puto.
Mas é uma tempestade de merda.
Não faz ideia do que
essa gente anda fazendo.
E todos andam por aí como
se estivessem num vídeo da Enya.
Estão todos enrolados.
E sabe com o que se preocupam?
Com o futebol.
Ou que ator entrou
para reabilitação.
Eu acho que você deve
tentar a medicação.
Não, nós concordamos,
isso interfere no meu trabalho.
Você odeia Wall Street.
Talvez seja hora de desistir.
- Adoro o meu trabalho.
- Você odeia.
- Está infeliz.
Eu adoro o meu trabalho.
Mark, fico triste todos os dias
após o que aconteceu.
Eu sei que sente o mesmo,
mas nunca demonstra.
Eu sei que era
apegado ao seu irmão.
Paul, onde você foi, Paul?
Sempre penso que vai falar
sobre isso, mas nunca fala.
Ao menos pode pensar na ideia
de fazer uma mudança?
Está bem, vou considerar,
mas honestamente, estou bem.
Não, não, este é o meu táxi.
Eu ligo mais tarde.
Quero fazer um CDS
sobre obrigações hipotecárias.
Um CDS que garanta...
se não pagarem as hipotecas.
Quer apostar contra
o mercado imobiliário?
Por quê?
Essas obrigações só falham
se milhões de americanos
deixarem de pagar as hipotecas.
Isso nunca aconteceu.
Desculpe, mas parece
um investimento insensato.
Baseado no sentimento
do mercado,
nos bancos e na cultura popular,
sim, é um investimento
insensato, mas...
estão todos enganados.
Isto é Wall Street.
Se quer nos dar dinheiro,
nós aceitamos.
Minha única preocupação é que
quando pararem de pagar
quero ter certeza
de que vou receber em caso
de insolvência do banco.
Desculpe, está falando sério?
Aposta contra o
mercado imobiliário
- e tem medo que não o paguemos?
- Sim, correto.
Dr. Burry, podemos criar
uma estrutura de pagamento
para o caso
de as obrigações caírem,
mas seria igualmente aplicável
aos juros se elas subirem.
Teria de nos pagar
juros mensais.
Isso é aceitável, Dr. Burry?
Sim.
Estes são os seis
títulos lastreados em hipotecas,
que eu quero assegurar.
Dr. Barry,
isto parece possível.
Estamos dispostos a vender
cinco milhões em crédito
sobre estas
obrigações hipotecárias.
Podemos chegar a 100 milhões?
Sem dúvida,
podemos chegar a 100 milhões.
Entraremos em contato
para enviar a documentação.
Gosto destas canecas, posso
levar uma para o meu filho?
Sim.
Pode levar duas.
Pode me vender 200 milhões?
Sim, podemos, mas tem certeza?
Sem dúvida.
Estas são as obrigações
que eu quero assegurar.
Ei, Randall, o que está havendo?
Os bônus são só em três meses.
Vendi 200 milhões em CDS
de obrigações hipotecárias.
Um gestor de fundos
da Califórnia.
Um maluco, não?
Nova maneira de fazer dinheiro.
Não sabia que havia CDS
para hipotecas.
Agora existe.
Fizemos para ele.
Ele deve ter esquecido
de tomar a medicação.
Jared,
soube do negócio que o Randall
fez com um gestor de fundos?
Randall? Besteira, deve ter sido
um negócio de merda.
Não, é sério.
Eu disse que nos veríamos.
Infelizmente foi
num local destes,
eu nunca estaria aqui
com estes idiotas.
Eu tenho amigos com estilo.
Parece que ele queria
200 milhões em CDS.
Randall fez a venda,
acredita nisso?
Alguém fez seguro de 200 milhões
em obrigações hipotecárias?
Isso só no Deutsche, dizem
que ele fez em todo lugar.
Quanto no total?
1,3 bilhões.
O quê? Isso é praticamente
toda a nossa liquidez.
Isto é altamente aflitivo.
Isso não é
toda a nossa liquidez.
E não estou certo
de que entende essa negociação.
Isso é seguro.
Eu me considero
um mentor para você,
mas a firma não está confortável
com esse investimento.
Tenho autonomia no que se refere
à estratégia de investimento.
Pode ler o nosso acordo.
Não esfregue esse acordo
na minha cara, Michael.
Tínhamos combinado de que
não iria agir como um louco.
Isto não é loucura,
é muito lógico.
Agora pagamos juros
sobre esses CDS
contra o mercado imobiliário
até a inadimplência subir?
Em outras palavras,
perderemos milhões
até que o que nunca
aconteceu antes aconteça?
Correto.
VOCÊ PERDEU A CABEÇA?
SEGURO DE TÍTULOS IMOBILIÁRIOS?
PREÇOS DE IMÓVEIS SOBEM.
- Olá, Mark Baum.
- Oi, Kathy.
Você me pegou,
tinha algo pessoal à tarde.
Não sou sua babá.
Se a FrontPoint ganha dinheiro
para o Morgan Stanley, tudo bem.
Soube que está esperando?
Estamos esperando
estar esperando.
- Estamos vendo se...
- Parece excitante.
Tem um inchaço no meu testículo.
Fui fazer um exame.
Tenho uma coisa enorme
chamada epidídimo.
É uma coisa
que envolve o testículo
e é como um saco que
aparece por baixo
Chama-se epidídimo.
- Você tem imagens?
- Que tamanho isso tem?
Quase como um outro
testículo por baixo.
Ouçam isto,
a Cynthia quer que eu desista
e abra uma pousada em Vermont.
Acho ótimo. Adoraria ver
Mark Baum dirigindo uma pousada.
"Ainda me deve
uma refeição, idiota."
Mark se recusa a puxar o saco
das pessoas com dinheiro,
então teve de criar o seu fundo
sob a égide do Morgan Stanley.
Sua pequena equipe reflete sua
falta de confiança no sistema.
Ela diz que o trabalho
está me deixando infeliz.
- Você é feliz sendo infeliz.
- Sou feliz sendo infeliz.
Vinnie Daniel...
Sabe fazer um muffin?
o homem dos números de Mark.
Sabe lavar roupa
ou fazer a cama?
Vinnie perdeu o pai num crime
violento quando era pequeno.
Tal como Mark,
ele não fala sobre isso.
Não falo sobre isso.
Cynthia não está brincando.
Pode mesmo ir para Vermont.
Me fez vestir um terno uma vez.
Porter Colins, antigo atleta
olímpico que estudou na Brown.
Trabalhou com Baum
numa firma anterior
e não entendia
por que não o ouviam.
O cara com as boas ideias.
Acho que ligou
na FrontPoint errada.
Existe outra FrontPoint
neste prédio.
E Danny Moses,
o otimista do grupo
e um demônio nos negócios.
A única razão pela qual
toleram o seu otimismo.
Demora mais tempo numa ligação
errada do que em qualquer outra.
Era um cara do Deutsche
falando em fazer seguro
de obrigações imobiliárias.
Ele queria ligar
para a outra FrontPoint.
Ele queria a do 8º andar.
Queria fazer seguro
de títulos imobiliários?
Isso acontece 5 vezes por dia
por causa do nome.
Temos que mudar nosso nome.
Queria fazer seguro
de títulos imobiliários?
Quem é que aposta contra isso?
- Como está o EBS?
- O que é EBS?
Verifica o valor do subprime.
Volte a dormir.
O EBS está...
Uau, está caindo.
Caiu 3 pontos
desde o ano passado.
Estranho, não tinha
ouvido nada sobre isso.
- Qual era o nome dele?
- Jared Vennett.
Isso mesmo,
esses sortudos encontraram
um dos maiores negócios
de Wall Street,
por causa de uma ligação errada.
Deviam pagar 10%
ao idiota do meu assistente.
Jared Vennett, do Deutsche Bank.
Parece muito esquisito.
Parece um otário.
- Olá, como você está?
- Sentem-se.
Muito bem, senhor Vennett,
do Deutsche Bank, o que temos?
Com quantas pessoas
falou sobre este assunto?
Algumas,
ficaram bem interessadas.
"Meu chefe vai
chutar minha bunda."
"Você ficou louco, querido?"
E falou conosco
através de um número errado.
Parece haver muito interesse.
Certo.
Muitos nos ligaram
só para rirem de nós.
É o caso de vocês?
É do que se trata?
Não é nada disso,
só negócios.
Vejamos o que tem.
Esse cheiro. O que é isto?
- O quê?
- Que cheiro é este.
- Colônia?
- Não.
Oportunidade.
Não, dinheiro.
- Cheira a dinheiro.
- Minha nossa.
Chris.
Esta é uma típica
obrigação hipotecária.
As originais eram simples.
Eram milhares de hipotecas AAA
agrupadas,
garantidas pelo
governo americano.
As modernas são diferentes.
São privadas,
e constituídas por tranches.
Tranche é uma palavra francesa
que significa
"uma porção de alguma coisa".
As mais altas AAA,
são pagas primeiro.
As mais baixas B são pagas no
fim pois podem falhar primeiro.
Obviamente, comprando as B,
você pode ganhar mais.
Mas são mais arriscadas,
às vezes falham.
Mas em algum lugar
da torre, estas B e BB
passam de arriscadas
para cocô de cachorro.
Onde está o lixo?
Atrás de você.
Estou falando de nível mínimo
da pontuação Fico.
Ausência de rendimentos.
Taxas variáveis,
cocô de cachorro.
A inadimplência já
está acima de 4%,
e se chegar aos 8%,
e vai chegar, algumas destas BBB
vão para zero também, e isso...
está muito próximo.
É uma oportunidade.
Está dizendo que 8%
das obrigações falham
e já estamos em 4%?
- Exato.
- Se for para 8% é o Armagedon?
- Sim.
- Como é que ninguém fala disso.
Seus cálculos estão certos?
Olhe para ele, é o meu quant.
- O seu quê?
- Meu quantificador.
Meu especialista em matemática.
Olhe para ele.
Notam algo de diferente nele?
Olhem para a cara dele.
Olhe para os olhos.
Vou dar uma pista.
O nome dele é Yang.
Ganhou um concurso
nacional de matemática
na China.
Ele nem fala inglês.
Sim, meus cálculos estão certos.
Na realidade o meu nome Jung
e sei falar inglês.
Ele gosta de dizer isso porque
me faz parecer mais autêntico.
E fiquei em segundo na
competição de matemática.
Está dizendo para
fazermos seguro desses blocos?
Como?
Com algo chamado CDS.
É como um seguro da obrigação,
e se ela cair
pode ganhar 10:1 ou mesmo 20:1.
e já está caindo lentamente.
10:1, 20:1?
Não acredito.
E ninguém está
prestando atenção.
Ninguém está prestando atenção
porque os bancos estão ocupados
recebendo honorários obscenos
para vender essas obrigações.
Espere, você é o banco.
E se trabalha para o banco
aposto que suas margens
são boas e gordas.
Não falemos das minhas margens.
Boas e gordas. Essa camisa
é bonita, fazem para homens?
- Você não é do banco?
- Eu trabalho para o banco.
Eu não penso como um banco.
Banco grande, pequeno,
gosto de ganhar dinheiro.
Certo. Deixem-me
colocar desta forma.
Estou em frente a uma casa
pegando fogo
e estou oferecendo-lhes
o seguro contra incêndio.
Como elas podem ser tão ruins?
Não pode ser legal.
Ninguém sabe o que está lá.
Ninguém sabe
o que está na obrigação.
Eu vi algumas
que dizem ter 65% AAA.
E sei que, na verdade,
estão com 95%
de merda subprime,
com desempenho abaixo dos 5.50.
- Para com isso!
- Quer que eu o surpreenda?
Quando a hipoteca
é muito arriscada
o que acha que fazemos?
- Chute!
- Não sei, diga-me.
Acha que ficamos
com elas nos registros? Não.
Apenas a reembalamos com um
monte de merda que não vendeu
e colocamos numa CDO.
CDO
OBRIGAÇÃO DE DÍVIDA GARANTIDA
O que é isso?
É quando pegamos as B,
BB e BBB que não venderam
e colocamos num monte.
Quando o monte está
suficientemente alto
é considerado diversificado.
E os babacas
das agências de risco
as classificam como sendo
de 92%, 93% AAA.
Sem perguntar nada.
Diga isso de novo.
Obrigação de dívida garantida.
É importante entender
porque foi o que permitiu
que a crise imobiliária virasse
um desastre econômico.
Aqui está o famoso chefe
Anthony Bourdain, para explicar.
Sou um chefe numa
segunda a tarde
preparando o menu
num grande restaurante.
Encomendo o peixe na sexta.
São as obrigações para as quais
Michael fez seguro.
Mas alguns peixes
não foram vendidos.
Não sei por que,
talvez porque alguém
tinha a inteligência
de um golfinho.
O que vou fazer?
Então o peixe que não vendeu,
que é o BBB das obrigações,
vão para o lixo
e eu assumo a perda?
Nem pensar. Sendo eu um chefe
astuto e moralmente opressivo
todas as obrigações
que eu não vendi
enfio num ensopado de peixe.
Não é peixe velho,
é uma coisa nova.
A melhor parte é que
estão comendo sem problemas.
Isso é uma CDO.
As obrigações
são cocô de cachorro.
As CDO são cocô de cachorro
enroladas em cocô de gato.
Sim, está certo.
As instituições tratam as CDO
como se fossem
títulos do tesouro,
e vão chegar a zero.
Não pode estar certo,
foram vendidos
500 bilhões em títulos
no ano passado.
As agências de classificação,
os bancos, a merda do governo?
Está dizendo que todos
estão metidos nisso?
Sim.
Todo o meu departamento
está nessa.
Eles me chamam
de "Chicken Little".
de "Bubble Blurry".
A, zero.
B, zero.
BB, zero.
BBB, zero.
E acontece isso.
O que é isso?
Isso é o mercado imobiliário.
- Obrigado.
- Arrasou, Jared.
Cala a boca.
Não gosto disso.
Ele está nos enganando.
Ele tem muita coisa em jogo
e está se desfazendo.
E se ele estiver certo?
Você quer que esteja certo.
Sim, eu quero.
Os bancos nos cobram 35%
de juros no cartão de crédito.
Nos esfolam
nos empréstimos estudantis
dos quais nunca nos livramos.
Então esse cara aparece e diz
que esses mesmos bancos
ficaram gananciosos
descuidaram do mercado
e eu posso lucrar
com essa estupidez?
Sim, eu quero
que ele esteja certo.
Por que você
não odeia esse cara?
Ele é tudo que
nos ensinou a não confiar.
Não posso odiar, ele é
transparente na sua baixeza.
Eu meio que o respeito.
Compraria um carro com ele? Não.
Está certo em relação ao mercado
hipotecário? Vamos descobrir.
São duas perguntas
muito simples.
Existe uma bolha imobiliária?
Se existe, quão expostos
estão os bancos?
Vamos fazer isto rápido,
porque se ele estiver certo,
todo babaca com alguns milhões
em um fundo vai entrar nessa.
Vamos nessa.
JPMorgan Chase.
Pare de falar JPMorgan Chase
Tenho um bom pressentimento.
É apenas uma reunião.
As pessoas fazem
isso o tempo todo
Tomam café,
fazem uma reunião...
- Brownfield Funds?
- Sim.
Olá. Chris. Trabalho com o Ted.
- Eu sou Charlie Geller.
- Eu sou Jamie Shipley.
Estamos muito animados
para fazermos negócio.
Legal, sentem-se.
Está bem.
Ted me pediu
para preparar a reunião,
mas não consegui encontrar
nenhuma informação sobre vocês.
Nos mudamos agora de Boulder.
Podemos ver algum prospecto
das suas ofertas?
Brownfield tem
seu próprio dinheiro.
É o nosso dinheiro.
Pode me dizer
quanto vocês gerenciam?
É claro, estamos gerindo
30 milhões neste momento,
mas começamos há quatro anos
com 110 mil.
Como você pode ver,
tivemos um retorno fenomenal.
Queremos um contrato
ISDA com o JPMorgan
para que possamos
negociar a longo prazo.
Isso é muito legal.
Contrato ISDA: Um contrato que
permite que um investidor
sente na "mesa dos adultos"
e faça negociações de alto nível
não disponíveis
para amadores idiotas.
Tentar fazer um negócio
de alto risco sem ISDA
é como tentar vencer
a Indy 500 montando uma lhama.
- Isso é muito legal.
- Obrigado.
Mas estão abaixo dos requisitos
de capital para um ISDA.
E quanto seria?
Um bilhão e 470 milhões.
É muito.
Ficamos mal por não sabermos
o capital requerido?
Não é bom, mas...
continuem com esses lucros
e nos liguem mais para a frente.
- Está bem?
- Está bem.
- Tudo de bom, rapazes.
- Obrigado, Chris.
Merda, quem é que marca uma
reunião para as 4:50 da tarde?
Ninguém retornou
as nossas ligações,
desde que o Macoviak
mandou a gente se lixar.
Aqui estão os prospectos
dos outros perdedores
que não passaram
do hall de entrada.
Acho que não consigo continuar.
Ainda sou novo, ainda posso
fazer algo da minha vida.
Ao menos consigo ler melhor.
- Senhores, preciso que saiam.
- Sim, sim, estamos indo.
Olhe isto, este cara
diz que o mercado imobiliário
é uma bolha gigante.
Esta parte não está
totalmente certa,
não encontramos
a bolha de Jared Vennett
no hall de um banco
que nos rejeitou.
A verdade é que um amigo
falou ao Charlie sobre isso,
e eu li sobre isso no Grant's
Interest Rate Observer.
Isso é loucura.
Isso é uma coisa de loucos.
Diz que tem um retorno de 10:1
em CDS
de obrigações imobiliárias.
E o mercado imobiliário
está prestes a ir para o brejo.
Para Jamie e Charlie o Armagedon
do negócio imobiliário
era música para os ouvidos.
Eles começaram numa garagem
com os 110 mil que Jamie poupou
entregando veleiros
pela costa leste.
Nossa estratégia de negócios
era simples.
As pessoas odeiam pensar
que merdas podem acontecer
e acabam por subestimar
sua probabilidade.
A estratégia deles
era simples e brilhante.
Isso que ele disse.
Eles encontravam mercados
que vendiam opções baratas
de coisas que pensavam
que nunca aconteceria.
Quando erravam,
erravam por pouco,
mas quando acertavam,
acertavam coisa grande.
Em poucos anos, transformaram
110 mil em 30 milhões.
Então era hora de ir
para Nova York
e até agora não ia nada bem.
E se isso for interessante.
Nenhum banco nos dará
o nosso ISDA.
Vamos morrer na praia.
Essas negociações estão
totalmente fora do alcance.
Temos de ligar para o Ben.
Ligue para o Ben.
Ben Rickert foi um dos primeiros
investidores em Cingapura
que abandonou o jogo desiludido.
Acontece que ele era vizinho
de Jamie no Colorado.
e conheceram-se
passeando com seus cães.
Mas Ben estava pessimista.
Ele achava que não só
o sistema iria quebrar,
mas que o mundo todo
iria afundar.
Boa salada.
Muito boa.
Todos estes vegetais frescos
são do meu jardim.
Devem começar seu próprio jardim
removendo a química do solo.
Usem cinza e urina
para recuperar o solo.
Cria hidrato. Sementes
são a próxima moeda.
E não as sementes da Monsanto.
Estou falando de sementes
orgânicas de qualidade.
Criem um jardim, vivam da terra.
Ben tinha bastante experiência
num grande banco.
Jamie e Charlie nunca estiveram
num banheiro
de um banco de Manhattan.
Mas Ben estava fora
do mundo dos bancos.
Ele foi muito claro.
Vamos checar os números e depois
talvez liguemos para o Ben.
Quando é
que não checamos os números?
Vamos verificar
os números a fundo.
Detesto este
desperdício de tempo.
Qual é, relaxe.
Um empreendimento imobiliário
a 25 minutos da cidade.
Mark quer que a gente
vá conferir.
Há alguns restaurantes
cubanos pelo caminho.
Soube que a comida cubana
é incrível em Miami.
Por favor, não pareça feliz
quando me sinto miserável.
Isso me irrita.
Como que querer comer
boa comida te irrita?
Olá?
O que foi, cara?
O que você quer?
Estou pesquisando os
proprietários de hipotecas
com mais de 90 dias de atraso.
Estou procurando Harvey Ramsey.
Quer falar com o cão
do meu senhorio?
Seu senhorio preencheu a
hipoteca com o nome do cachorro?
Eu acho que sim.
Espere, esse palhaço
não está pagando a hipoteca?
Porque eu pago o aluguel.
Sim, ele está atrasado 90 dias.
Sério, cara? Vou ter que sair?
Meu filho
entrou agora na escola.
Oi, como vai?
- Meu nome é Ken.
- Você se chama Ken?
Devia falar com o seu senhorio,
não tenho mais informações.
Tenha um bom dia.
- Tem um monte de livros.
- Um monte de livros?
Sério, cara.
Vai ficar tudo bem?
Devia ligar para ele.
Ligue para ele.
Não é minha culpa,
eu estou pagando.
Olá!
Parece que foram embora.
A única coisa
que levaram foi a TV.
Estranho.
Nem sequer limparam o balcão.
VENCIDO.
Minha nossa!
Parece Chernobyl.
Tem umas 100 casas
e só deve ter umas
quatro pessoas aqui.
- Está ali há sete horas.
- Ele não vai ao banheiro?
Ouvi dizer que ele
teve um esgotamento.
Na verdade ele prefere
que envie um e-mail.
Oi, Lawrence.
Não temos nenhuma confiança
na sua capacidade de identificar
tendências macroeconômicas.
Voou até aqui para
me dizer isso? Por quê?
Todo mundo pode ver
que há uma bolha imobiliária.
Na verdade, ninguém
pode ver uma bolha.
É o que faz dela uma bolha.
Isso é uma bobagem.
Sempre há sinais.
A fraude hipotecária
quintuplicou desde 2.000.
Os salários estão achatados.
Os preços das
casas estão caindo.
Significa que as casas
são débitos, não ativos.
Então, Mike Burry, de San Jose
o cara que corta o
cabelo no Supercuts
e não usa sapatos,
sabe mais que Alan Greenspan
e Hank Paulson?
Está falando com Mike Burry,
sim, ele sabe.
Muito engraçado.
Está sendo sarcástico
conosco, Mike?
Lawrence, eu não sei
ser sarcástico.
Eu não sei ser engraçado.
Eu não sei
trabalhar com as pessoas.
Eu só sei ler números.
Quão grande é a sua posição,
neste momento.
1,3 bilhões.
E os juros?
Mais ou menos
80 ou 90 milhões por ano.
É difícil, mas eu fui o primeiro
a fazer este negócio.
Você vai ver
que vai compensar.
Eu comecei cedo,
mas não me engano.
É a mesma coisa.
É a mesma coisa, Michael.
Ele gerencia um fundo
de 555 milhões.
Em seis anos tudo irá embora.
Em uma aposta?
No segundo trimestre de 2.007
é quando as taxas mudam
e a inadimplência explodirá.
Isso é o que você diz.
Quanto é possível retirar
antes que isso aconteça?
Digamos nos próximos
dois trimestres.
Se seus investidores
entrarem em pânico?
Deus do céu, Mike.
Ninguém vai sair,
isso seria um suicídio.
Já perderam 17% este ano,
mas se confiarem em mim,
e eles confiam...
Ninguém confia em você.
Ninguém.
Meus investidores sabem que...
é no segundo trimestre de 2.007
que nosso investimento
em imóveis dará retorno.
E eu fui muito claro.
As pessoas vão
retirar o dinheiro.
Como é que poderão ser
são estúpidas?
Se o capital do
fundo cair muito,
os contratos serão anulados.
E os bancos não terão
que manter a garantia!
Os contratos serão cancelados?
Oh, merda!
Filho da mãe!
Michael, devolva meu dinheiro.
Michael, está ouvindo?
Quero meu dinheiro de volta.
Devolva a porra do meu dinheiro.
Seu filho da mãe.
O mercado está
um pouco parado no momento.
Como se todos dissessem:
está todo mundo louco,
vamos nos acalmar.
Vendi aquela casa por 315
no ano em que foi construída.
Dois anos mais tarde, 480.
Depois 585,
talvez 18 meses atrás.
Este casal comprou a
casa por 650 no ano passado.
Ele a vende por isso.
Olá, John.
Não, não.
Vai partir o coração,
mas ele vende.
Por que ele está vendendo?
Ele é o único
que trabalha no momento.
Você diria que eles
estão motivados, não?
Na medida do possível
para quem vive aqui.
Esta casa á esquerda, eu diria
que eles estariam motivados.
Muita gente
parece estar motivada.
É a crise. Só isso.
Estão nervosos.
Então, como ficamos?
Eu tenho que falar
com minha esposa.
O mercado vai durar.
Posso falar
com um corretor financeiro?
Alguém que recomende?
Alguém que goste?
Sim, claro,conheço um.
É bom que ela goste de mim,
paguei-lhe a viagem ao Cabo.
Então, Morgan Stanley
está nos recrutando?
Não, o banco é dono
do nosso fundo,
mas não fazemos parte dele.
Nós investimos
em companhias de investimento.
Estamos tentando entender
o mercado imobiliário de casas.
Quantos empréstimos
fazem a cada mês?
Aproximadamente sessenta.
Quantos eram quatro anos atrás?
Dez, talvez quinze.
Sim, eu era um garçom,
agora tenho um barco.
Quantos deles
têm taxas ajustáveis?
A maioria deles.
Eu diria que 90%.
Os bônus desses empréstimos
subiram ao céu uns anos atrás
São o nosso mamão com açúcar.
Alguns são rejeitados?
Se fossem eu não estaria
fazendo bem o meu trabalho.
Mesmo que não tenham dinheiro?
Minha firma oferece
um empréstimo ninja.
Sem renda, sem emprego.
Posso deixar a parte dos
rendimentos em branco se quiser.
As empresas não se importam.
Essa gente só quer casas.
Eles vão com a corrente.
Bom para você.
Suas empresas não verificam?
Se eu faço um empréstimo
na sexta à tarde
o banco conclui
na segunda na hora do almoço.
O mesmo comigo.
Podem esperar um segundo?
Eu não entendo.
Por que eles confessam?
Não é uma confissão.
Estão se vangloriando.
As pessoas fazem alguma ideia
do que estão comprando?
O meu foco é nos imigrantes.
Quando sabem que vão
ter uma casa assinam logo.
Não fazem perguntas
não entendem as taxas.
Uns idiotas.
Também foca nos imigrantes?
Seus créditos não são ruins
o suficiente para ele.
Sou um cara de produção.
Ganho 2 mil numa prime
de juro fixo.
Mas posso ganhar 10 mil
numa subprime ajustável.
Não vou dirigir BMW Série 7
sem as strippers.
Nenhuma tem crédito,
mas estão cheias de dinheiro.
Ouvi dizer que alguém
disse algo do gênero.
Quem?
- Strippers? Dançarinas?
- Sim, nuas, topless.
- Strippers?
- Sim.
- Pode nos apresentar?
Sempre faço
contratos ajustáveis.
Não consigo ouvir, desculpe.
Sempre faço
contratos ajustáveis.
Preciso de flexibilidade.
E diz à financiadora
o que você faz?
Eu escrevo terapeuta.
- Você pode me tocar.
- Sempre?
Apenas os VIP.
Não, você disse
que sempre faz ajustáveis.
Tem mais de um empréstimo
para a propriedade?
Todo mundo tem, pelo menos aqui.
Desculpe, o quê?
Assim você só paga 5%.
Os preços estão
estabilizados, certo?
Sim.
Você pode ficar parada?
Eu pago do mesmo jeito.
Desculpe, não estamos sozinhos.
Olha, se os preços não subirem,
não vai conseguir refinanciar.
E você não vai pagar o que
é devido ao término do prazo.
Suas taxas podem ir
até 200%, 300%.
Jim diz que eu sempre
posso refinanciar.
Ele é um mentiroso.
Neste caso especifico,
Jim provavelmente está errado.
200%? Em todos
os meus empréstimos?
Como assim?
Estamos falando de dois
empréstimos numa casa?
Tenho cinco casas.
E um apartamento.
- Há uma bolha.
- Como você sabe?
Confie em mim,
ligue para Vennett.
Compre 50 milhões
em CDS nos MBS.
O que temos?
Carebolders BBB.
- Mark, tem certeza?
- Sim, é hora de desmascarar.
- Desmascarar o quê?
- A coisa toda.
FrontPoint.
Fala o fundo
mais raivoso da América.
Tenho uma última
pergunta para você.
Como vai nos foder?
Mark pediu
para me dizer isso, não é?
Estou falando sério.
Nós compramos, mas só
se disser como vai nos foder.
Não estou fodendo vocês,
eu estou beijando.
Estou olhando em seus olhos
enquanto faço amor com você.
Estou te dando o negócio
do século numa bandeja.
O que eu ganho com isso?
Estou com 20 milhões
negativos por mês.
Tenho chefes tentando me ferrar
por acharem que sou louco.
Fazemos o negócio e os problemas
já não serão tão grandes.
Claro, é um mercado sombrio.
Eu fixo o preço.
O preço que eu quiser.
Quando chegar
o dia do pagamento,
vou arrancar seus olhos
e vou ganhar uma fortuna.
A boa notícia é que
não vai se importar,
porque vai ganhar
um monte de dinheiro.
É o que eu ganho com isso.
E o que você ganha?
Vocês ficam com o sorvete,
o chocolate quente,
a banana e as nozes.
Neste momento
fico com o granulado.
Mas se isto for em frente,
fico com a cereja.
Mas vocês ficam
com o Sundae, Vinnie.
Vocês ficam com o Sundae.
Eu aceito, obrigado.
Então o que diz?
Quer que o leve ao mercado?
Sim, ficamos com 50 milhões.
Carebolders BBB.
Apontem o lápis que eu cuido
da papelada.
Foda-se você também.
É isso aí!
São tantos números
e eu sempre esqueço...
MAIO DE 2.006
... qual ele prefere.
- Deve ser este.
- Não sei se é o primeiro.
Tente.
- Ben Rickert.
- Olá, Ben, é Jamie.
Jamie, você sabe
que não deve usar esta linha.
Eu disse.
Vamos tentar
o segundo de catorze.
- Ben Rickert.
- Ben, por que faz isso?
Você é um investidor aposentado,
ninguém está espionando.
A NSA tem um orçamento
de 52 milhões
para fazer escutas,
acha que não vão fazer?
Prometo não dizer "Ben Rickert"
e "bomba" na mesma frase.
Desculpa.
Ben Rickert
Teve oportunidade de olhar
o que enviamos?
É o Charlie, estou aqui também.
Oi, Charlie.
Sim, eu olhei, espere.
- Ainda está aí?
- Sim.
Vou ser honesto, senhores.
Isso me atingiu como um raio.
Isso é bom, certo? Quer dizer,
esse Vennett não está errado.
Não, não está.
- Legal.
- Falem mais dessas CDO.
Vennett mencionou as CDO,
mas na realidade nós olhamos
e são muito piores
do que pensávamos.
Não faz qualquer sentido Ben.
- São bem maiores do que as MBS.
- Sim, e 90% AAA.
- Exatamente.
- Incrível.
Olhei bem para as CDO
que querem assegurar.
São brilhantes,
não valem nada, um lixo.
Jamie, muito bem.
O que posso dizer,
sou bom para encontrar merda.
Então faremos nos BB e BBB
e o risco é relativamente baixo.
O retorno é de 25:1.
Por que estão me ligando?
Eu não faço mais isso.
Nós precisamos de você
para conseguir o ISDA.
Com o contrato podemos
investir nesse lixo.
Sabemos que odeia Wall Street,
não queremos que faça o negócio,
só estamos pedindo
para nos ajudar
a conseguir um lugar na mesa.
É uma mesa muito feia, pessoal.
Ben, o sistema está fodido,
e bem fodido,
e, de alguma forma, nós sabemos
antes que todo mundo.
Este é um evento único na vida.
Eu estou pensando.
Vou ligar para o Deutsche Bank.
Obrigado, Ben.
O Bear tem um monte
de porcarias.
Vamos negociar com o Bear.
- Vamos entrar?
- Sim, vamos.
A VERDADE É COMO POESIA.
E A MAIORIA DAS PESSOAS
ODEIA POESIA.
OUVIDO EM UM BAR
EM WASHINGTON. DC.
DÍVIDA HIPOTECÁRIA
CHEGA A UM MILHÃO
11 DE JANEIRO DE 2.007
Preciso falar com Vinnie agora.
Como vamos nos ferrar?
Pelo que estamos vendo aqui...
Morgan Standley, rápido.
Estamos olhando
para a mesma tela?
- Vinnie, está aí?
- Mark, você está aqui?
Você ouviu?
A dívida hipotecária disparou.
Alguém já pulou pela janela?
Por que fariam isso,
os títulos estão em alta.
- O quê?
- Vennett quer
mais 1,9 milhões em caução.
Pediu para pagarmos a caução.
- O que está havendo?
- Não sabemos.
O banco está
exigindo o pagamento.
Ligue para o merda do Vennett.
Ligue para o Vennett,
mande-o vir aqui.
Os empréstimos subprime vão mal,
mas títulos subprime,
que são compostos
por empréstimos subprime, sobem?
Querem 1,9 milhões
antes do mercado fechar.
E as agências de classificação?
A Moody’s e a S&P rebaixaram as
CDO ou os títulos hipotecários?
E as agências
de classificação?
Estão na mesma.
Não, ainda estão AAA.
Mas que diabos?
Está brincando comigo?
Esses filhos da puta.
Se tornam públicos e só
se preocupam com o lixo.
Mark, não é tudo.
O pessoal de risco do Morgan
está aqui com Kathy Tao.
Tentam convencê-la
a vender os CDS.
Aparentemente, fazer
seguro de seis anos
à espera do Armagedon,
não é prudente.
O que ela disse?
Nada ainda, ela pergunta se
isto é uma das suas cruzadas.
Quero que você entre
muito calmamente
na sala dos caras
e mande-os se foder.
E me encontre
na Standard & Poor.
Vamos falar com a Geórgia.
Traga o porra do Vennett.
Quero quebrar a cabeça dele.
Senhores, falei com Mark Baum
e ele disse para irem se foder.
STANDARD & POOR'S
AGÊNCIA DE CLASSIFICAÇÃO
Não consigo ver nada.
Meu oftalmologista
está sempre ocupado.
Acabo fazendo todas as
reuniões que eles me passam
e a manhã vai para o espaço.
Então, vamos ver.
FrontPoint Partners,
como a Standard & Poor’s
pode ajudá-los?
Nós não entendemos
como as agências de risco não
rebaixaram os títulos subprime,
já que os empréstimos subprime
estão se deteriorando.
Isso faz com que as
pessoas se preocupem,
mas ainda estão dentro
dos padrões.
- Então...
- Você que acha.
Está convencida que os títulos
possuem empréstimos saudáveis?
Essa é a nossa opinião.
Vocês olharam
os dados dos empréstimos?
Entregaram
para algum analista com pulso?
O que acha
que fazemos aqui o dia todo?
Não sei, por isso estamos aqui.
Eu não entendo, se esses
títulos são tão estáveis...
Devia falar com o seu colega.
Alguma vez
se recusou a classificar...
Geórgia?
Já se recusou a classificar
alguma dessas obrigações AAA?
Podemos ver os papéis
nesses negócios?
Não tenho obrigação de partilhar
essa informação com você.
Responda a pergunta,
pode me dizer uma vez
que tenha verificado
e que não tenha dado aos bancos
o AAA que eles queriam?
Se não damos a classificação
eles vão a Moody's.
Bem aí do lado.
Se não trabalhamos com eles
eles vão ao nosso concorrente.
Não é culpa nossa.
É simplesmente
como o mundo funciona.
- Oh, que merda.
- Agora você entende.
E eu nunca disse isso.
Vocês vendem a classificação.
Uma loja de classificação.
Você pode bancar o rebaixamento.
Rebaixe.
Ninguém disse isso.
E não é minha decisão,
eu tenho um chefe.
Está brincando comigo?
Como é que o seu chefe
se comportou no IBO?
Essa é a sua postura?
Vocês devem trabalhar
para si mesmos.
Quem tem chefe não pode
ser responsabilizado?
Quantos anos tem? Quatro?
Não, não tenho quatro anos,
Sr. Baum, não tenho.
E me pergunto
qual é o seu interesse.
Talvez seja do seu interesse
ter as classificações alteradas?
É isso? Talvez?
Quantos CDS vocês têm?
O que não faz
com que eu esteja errado.
Não, só faz de você
um hipócrita.
A inadimplência de hipotecas
subiu e as CDO valorizaram.
- Inacreditável.
- Nós sabemos.
Está tudo invertido.
Liguei para um amigo no Bear,
ele nem sabia o que era uma CDO.
Tive que transferir para o Bear
e o Deutsche 70 mil dólares.
É como se 2 + 2
fosse igual a peixe.
Se entramos num jogo viciado,
nós perdemos.
E vou ter de voltar
para a casa da minha mãe
Não posso fazer isso.
Bem, tenho um compromisso.
Espere, Ben.
Ou os bancos não têm idéia
ou não sabem avaliar as CDO.
Ou são um bando de ladrões
para quem as CDO não valem nada.
E eles estão escondendo.
Acho que devemos
comprar mais.
O quê?
Deixe de bobagem e pague,
fizemos um acordo.
De jeito nenhum.
Está brincando comigo?
Vem aqui dizer uma coisa dessas?
Não, não, não, não.
Não, não, não.
Não, é sério.
Me ligue daqui um ano.
Você tem um patrão mágico,
seu idiota.
- Terminaram?
- Acho que sim.
Acho que desloquei
um músculo das costas.
A inadimplência continua a subir
e nos cobra um preço
mais alto nas obrigações.
Por favor, explique isso.
Não faz o menor sentido.
Não tem como isso estar certo.
Por que não sairíamos
deste negócio agora?
Eu não disse, quando
fizemos o negócio,
que as agências de risco, a SEC
e os grandes bancos
não faziam idéia?
- Sim, ele disse.
- Cale-se.
Estão pegando fogo e acham que
estão feitos, estão surpresos?
Isso não é estupidez, é fraude.
Me diga qual é a diferença
e mando prender meu cunhado.
Foi engraçado.
Acho que não perceberam
como o sistema não tem idéia.
Sim, eles estão fazendo
coisas sorrateiras.
Mas acreditem,
é impulsionado pela estupidez.
Olhem para vocês.
São consideradas
pessoas cínicas, mas...
ainda têm fé no sistema, não?
Eu não.
Bem, exceto o Vinnie.
E quem liga?
- De jeito nenhum.
- Veja...
Ou estamos muito certos
ou estamos muito errados.
Se estivermos errados temos de
achar alguém que nos tire dessa.
Não estou sentindo
que estamos certos.
E se estivermos errados,
quem vai nos dizer?
Quem entende disso?
Não faz o menor sentido.
Acho que temos
que ir a Las Vegas.
- O que há em Las Vegas?
- Las Vegas?
Que diabos tem em Las Vegas?
O Fórum de Securitização
é na próxima semana.
Todo vendedor de obrigações,
CDO e subprime vai estar lá.
Estou dizendo que se sua aposta
é contra o dinheiro deles
é melhor verem o quão estúpido
o dinheiro deles é.
Eu odeio Las Vegas.
Ouvi dizer que a comida lá
melhorou, tem um Nobu.
LAS VEGAS
FORUM AMERICANO DE SECURITIZAÇÃO
Em uma frase?
Se a obrigação é valiosa ela é.
- Não sei, estou sentindo...
- Estão com sobre preço.
Não consigo dormir
em avião, então estudei.
Mantenham o foco,
qual é o nosso objetivo?
Descobrir se esse
é o negócio da nossa vida
ou se todo mundo sabe
alguma coisa que não sabemos
- e se estamos ferrados.
- Certo.
Lembrem-se disso quando
conhecerem os caras do Bear.
Vão ficar cara a cara.
- Ótimo.
- Onde é isso?
Minha nossa, cinco anos atrás
a convenção era um fracasso.
Talvez 100 ou 200 pessoas
compareciam.
500 bilhões de dólares
ao ano depois e temos isto.
Está cheio de convencidos aqui?
Parece que bateram numa pinhata
cheia de gente branca
ruim no golfe.
Quem são estes palhaços?
Qual é, parece divertido.
Vennett disse que é contra eles
que estamos apostando.
Bem, lá vamos nós.
Chris, à minha esquerda.
Quando vamos poder
enfrentar estes senhores?
Chris dê os cartões de acesso.
Sabe quais cartões entregar?
Como foi a viagem, como estão?
- Tudo tranquilo?
- Tudo tranquilo.
Eu estou aqui há seis horas
Estive na academia,
comi dois ovos
joguei Black Jack
com Harry Dean Stanton.
Obrigado pela sua agenda.
Cara a cara,
gostaria de ter um cara a cara.
Estamos colhendo informações.
Não divulgando a nossa posição.
Não queremos assustar ninguém,
pode ser?
Tem uma boca grande,
mantenha-a fechada um pouco.
Não se preocupe.
Vamos nos comportar.
Senhoras e senhores,
os negócios vão bem,
os lucros são consistentes e a
hipoteca continua a ser a base
sobre a qual esta
economia é construída.
Sim, tivemos de aceitar perdas
nas subprimes no ano passado,
mas essas perdas ficarão em 5%.
No setor residencial...
Mark, não é hora das perguntas.
Eu tenho uma pergunta,
por favor.
Senhor, as perguntas
são só no final.
Mas quer saber,
você parece ansioso.
- Como posso ajudá-lo?
- Como vai?
Bem, obrigado.
Você disse que é uma
possibilidade ou probabilidade
de que as perdas de subprime
parem nos 5%.
Eu diria que há uma
probabilidade muito forte.
Voltando ao setor residencial...
Com licença.
Sim, senhor.
Zero. Zero.
Há zero por cento de chance
de que suas perdas do
subprime parem em 5%.
Zero. Com licença.
Tenho que atender.
Deve ser do Bank of America.
Mark fez isso quando
estivemos em Las Vegas.
Ele disse aquilo
e foi atender o telefone.
Agora você vê
o que eu tenho que aturar.
A Beretta é legal,
mas esta Uzzi é demais.
Deixo a máquina de CDO
rodar mais dois anos,
depois estou rico
e faço minha casa em Aspem.
Não tem nenhuma preocupação
sobre o desempenho delas?
É fácil de ver a fraude
e a inadimplência subindo.
Você pode deixar de ser
um desmancha-prazeres?
Não os trouxemos aqui
para falar de trabalho.
Por que nos trouxe aqui?
Porque precisamos gastar
a munição para algum cliente.
Vou matar
uns terroristas, olhem.
Esses caras são uns idiotas.
Temos de comprar todas as CDS
que conseguirmos.
Espere. Espere.
A ex do meu irmão
trabalha para EFCC,
ela me disse que estava aqui.
Se estamos errando em algo
talvez ela nos diga.
Ela vai me dar algumas dicas.
Enquanto isso, você vai ver
como as coisas estão.
Na verdade, queremos investir
em títulos imobiliários.
Estava me perguntando se a EFCC
estava preocupada com elas.
Sei que você não pode
ser específica, mas no geral.
Nós não tratamos disso.
A verdade é que após
o corte orçamentário
não investigamos muito.
Então por que está aqui?
Não estou aqui pela EFCC.
Estou aqui por conta própria.
Estou entregando meu currículo
para alguns bancos grandes.
Como está o seu irmão, aliás?
Como está dando seu currículo
para os bancos?
Não devia estar
policiando os grandes bancos?
Cresça, Jamie.
Deve haver uma lei
contra trabalhar
para uma empresa financeira
depois de trabalhar
em uma reguladora financeira.
Não.
- Oi. Doug...
- Oi. Venha aqui.
Ele é um Goldman.
Podemos vender CDS BBB
a 500 pontos base. Talvez.
Está vendendo esses CDS
como se os títulos
fossem colapsar,
embora estejam subindo?
Sério?
É isso aí.
Que diabos está acontecendo?
Louis, pode vir
mais cedo amanhã?
Tenho que descarregar
algumas dessas posições
para poder pagar os juros.
Claro, das nossas
principais CDS.
Claro, Dr. Burry.
Dr. Burry?
Se os investidores saírem,
o que vai acontecer?
Estamos acabados?
Sinceramente, eu não sei.
As obrigações não estão caindo.
Não se mexem.
É possível...
que estejamos num sistema
completamente fraudulento.
Ou você está errado.
Claro, é possível,
só que eu não sei como.
Acho que quando
alguém está errado,
ele nunca sabe como.
Até amanhã.
Mesmo que o Bear
duplique os preços,
vão continuar nos
chamando de BrownHole.
Não têm dinheiro nem reputação,
não leve para o lado pessoal.
Não vou ao clube de strip, acho
que vou tomar um refrigerante.
Assistir a um filme,
e arrumar a mala para amanhã.
Precisamos de algum negócio.
Precisamos de um negócio
que possamos pagar,
que eles não possam recusar.
O que podemos fazer?
Podemos...
Tranches AA. E se apostássemos
contra as tranches AA?
Quem não aceitaria essa aposta?
Sabemos que eles dizem
que são 95% AAA,
mas na realidade são 25%,
alguns são 0%.
Sabemos que se as tranches
de baixo caírem acima dos 8%
as tranches superiores
são afetadas e vão a zero.
Aposto que agora aquelas AA
são na realidade B.
Nunca digo estas palavras,
mas acho que você está certo.
Olhe, Ben...
A recompensa é de 200:1, mas
as classificações são falsas.
Vão nos cobrar centavos de dólar
para apostar contra as AA.
Estava começando a achar
que vocês eram palhaços.
Ninguém está
apostando contra as AA.
Vão pensar que estamos drogados
ou que surtamos
e vão aceitar o que
tivermos para oferecer.
Brilhante.
Isso é o que fizemos
e que ninguém pensou.
Nem mesmo Baum ou Burry
pensaram nas AA.
Mas nós pensamos.
A pequena BrownHole Capital.
Estamos interessados
nas tranches AA de CD0.
Qual é cara.
Qual é a pegadinha?
Não é uma pegadinha.
Queremos aplicar
15 milhões em tranches AA.
Eu não entendo.
Podem comprar
as AA que quiserem.
40 milhões contra as AA.
Vendo quantas você quiser.
Eu entendo perfeitamente, Bob.
Quer negociar?
Onde acha que estão?
Parem, parem com isso.
Parem.
O que foi?
Têm idéia
do que acabamos de fazer?
Acabamos de fazer o
negócio das nossa vidas.
Vamos comemorar.
Apostaram contra
a economia americana.
Sim, claro que sim.
O que significa,
que se estivermos certos
as pessoas perderão casas,
empregos,
aposentadorias, pensões.
Odeio os bancos porque eles
reduzem as pessoas a números.
A cada 1% de desemprego 40 mil
pessoas morrem, sabiam disso?
Não, eu não sabia.
Só estávamos animados.
Então parem de dançar.
- Tudo bem.
- Aonde você vai?
Comecei a ficar assustado.
Bom show hoje,
foi fantástico.
- Obrigado.
- Sua boca foi uma revelação.
Eu agradeço.
Se acha que está sendo enganado,
esta é uma grande oportunidade
de conhecer seu inimigo.
Tente não ser tão virtuoso
e ouça um pouco.
Tudo bem, quem é esse cara?
Um verdadeiro idiota.
- Sou gerente de CDO.
- Gerente de CDO.
Na Harding Advisors.
Não sabia que havia algo
para gerenciar nas CDO.
Selecionamos as hipotecas que
vão para o portfólio de CDO
e monitoramos os ativos.
Faço a maioria das CDO
do Merrill Lynch.
Você representa os investidores
ou o Merrill Lynch?
- Os investidores.
- Você os representa.
Ótimo. Mas o Merrill Lynch só
vai lhe enviar os compradores
se você colocar
as obrigações dela nas suas CDO.
Boa pergunta.
Digamos que o Merrill e eu
temos um bom relacionamento.
Tem bom relacionamento
com o Merrill Lynch.
Fazemos negócios juntos
há muito tempo.
Então as CDO que você cria
são da melhor qualidade
e de grande valor.
- Sem dúvida.
Você está preocupado com
o aumento das taxas de juros?
Eu pessoalmente não assumo
o risco do produto.
Certo.
Deixe-me ver.
O Banco liga para você,
te dão as obrigações
que querem vender,
te dão os clientes, o dinheiro
para executar o negócio.
Paga gordos honorários
pelo que você faz,
mas você representa
o investidor?
- Está correto?
- Sim.
Mas não estamos
no prédio do Merrill Lynch.
- Onde estão?
- Em Nova Jersey.
A 20 minutos de distância.
Cinco se usar um helicóptero.
- Engraçado, não?
- Hilariante.
Seu chefe vai explodir.
Não, está curioso demais
para explodir.
A CDO A tem partes na CDO B
e a CDO B tem partes na CDO A
e depois são ambas colocadas
na CDO C.
Isso é chamado CDO ao quadrado.
CDO da CDO.
E há as CDOs compostas
do lado oposto das suas CDS.
Nós as chamamos
de CDO sintéticas.
O quer dizer com CDO sintética.
Isso é uma loucura.
Não, é lindo.
A cara dele começou a ferver,
parece o bandidão do Dune.
Digamos que temos uma piscina
de 50 milhões
em empréstimos subprime.
Quanto dinheiro poderia estar
apostando nessas
CDO sintéticas? Agora?
Esta noite?
50 milhões?
- Um bilhão de dólares.
- O quê?
Se aquelas que Michael Burry
descobriu fossem essas...
Que tamanho tem
o mercado de seguros
de obrigações hipotecárias
e hipotecas?
Cerca de 20 vezes isso.
Se as obrigações hipotecárias
fossem um isqueiro
e as CDO fossem
um coquetel molotov,
as CDO sintéticas
seriam a bomba atômica.
com um presidente bêbado
com o dedo no botão.
Foi naquele momento,
naquele restaurante idiota,
com um olhar idiota no rosto,
que Mark Baum percebeu
que a economia mundial
poderia entrar em colapso.
E eu sei o que você
está pensando.
Que diabos é uma CDO sintética.
Aqui está o Dr. Richard Thaler,
pai da "Economia Comportamental"
e Selena Gomez, para explicar.
Uma CDO sintética
funciona assim:
Digamos que eu aposto
10 milhões no Black Jack.
10 milhões porque esta
rodada representa
apenas uma
obrigação hipotecária.
Selena tem uma boa mão,
mostrando 18.
A banca mostra 7.
Selena tem uma boa mão.
Boas chances, na verdade,
as chances de ganhar são de 87%.
Minha chance é boa,
eu estou ganhando
e todo mundo aqui
quer fazer parte disso.
Como eu posso perder?
Este é um erro clássico.
No basquete é chamado
de mão quente.
Um jogador faz uma cesta
um determinado número de vezes.
Todos têm certeza
de que ele fará a próxima.
As pessoas pensam que
o que está acontecendo agora
vai continuar a acontecer
no futuro.
Durante o boom imobiliário
os mercados
estavam sempre subindo
e todos achavam
que nunca iria cair.
Os que estão assistindo
e acham que não vou perder
vão fazer uma aposta lateral.
Esta é a primeira CDO sintética.
Eu amo Selena Gomez.
Aposto 50 milhões que ela ganha.
E te dou uma vantagem
de 3 para 1.
3 para 1? Eu aceito.
Agora alguém vai querer fazer
uma aposta
no resultado da aposta deles.
Isso nos leva
à CDO sintética nº2.
Aposto 200 milhões de que
aquela senhora ganha a aposta.
Ela provavelmente vai ganhar,
então quero boa vantagem.
Que tal 20 para 1?
Fechado.
E isso se repete com
cada vez mais CDOs sintéticas.
E podemos transformar
um investimento
original de 10 milhões
em bilhões de dólares.
Você está bem?
Não.
Me sinto bastante doente.
Estou indo embora.
Você acha que eu sou
um parasita, não acha?
Mas aparentemente
a sociedade me valoriza.
Muito.
Vamos fazer uma coisa.
Eu digo o quanto eu valho...
e você diz o quanto você vale.
Vocês são um grande
monte de merda.
Apostem contra tudo
o que aquele cara tocou.
Quero mais meio milhão em CDS.
Tem certeza? Os colaterais
podem te levar à falência.
Aonde você vai?
Vou tentar encontrar
a redenção moral.
As coisas funcionam em ciclo.
Acho que a economia
entrará em colapso.
Há anos você diz
que o sistema está quebrado.
Por que está tão chocado?
É mais distorcido
do que se imaginava.
Você adora ser o virtuoso.
Eu sou um banqueiro,
sou parte disso.
Você sempre foi, Mark.
- Você é autêntico.
- Aquilo me mudou.
Me transformou numa pessoa
que não consegue se comunicar.
Ele estava sofrendo,
meu irmão estava sofrendo.
Não existe uma
maneira perfeita de ajudar.
É doentio, é assustador.
Então pare de tentar
consertar o mundo.
Ele me disse.
Você não é um santo,
santos não vivem na Park Avenue.
Ele estava tendo
pensamentos ruins.
- Você tentou ajudar.
- Minha primeira reação
foi oferecer-lhe dinheiro.
Eu ofereci dinheiro a ele.
Seu rosto estava tão destruído.
- Michael.
- Sim.
Está tudo bem?
- Sim, querida.
- Tem certeza?
Sim.
Eu estou bem.
A todos os investidores.
Como vocês devem saber,
nosso acordo me permite
tomar medidas extraordinárias
quando os mercados não
funcionarem corretamente.
Tenho razões para acreditar
que o mercado de
obrigações hipotecárias
é fraudulento.
Então,
para proteger os investidores
deste mercado fraudulento
decidi restringir a retirada
de investimentos até nova ordem.
Sinceramente,
Dr. Michael J. Burry.
VOU PROCESSÁ-LO.
TODOS, NO FUNDO DO CORAÇÃO,
ESTÃO ESPERANDO O FIM DO MUNDO.
HARUQUI MURAKAMI, 1Q84
Pode parar de mudar de canal?
Está me deixando louco.
Coloque no canal de negócios.
Obrigado.
2 DE ABRIL DE 2.007
FALÊNCIA DAS
FINANCIADORAS DE HIPOTECAS
Foram demitidos
3.300 trabalhadores...
Está começando.
Vou ligar para minha mãe.
Que pulmão,
estou impressionado.
Relaxe e goze.
Não pode ser, os grandes bancos
não são tão estúpidos.
Adeus, Kathy!
E aí?
Ela acha que seria uma boa idéia
vendermos nossas posições.
O que mais?
Ela disse
que o Morgan Standley comprará.
Que merda.
O que você disse?
Eu disse que não venderíamos.
BEAR STEARS LIQUIDOU
2 FUNDOS DE HEDGE
APÓS PERDAS EM SUBPRIMES
Se você precisar
dos arquivos de 2005.
O pedido do Sr. Field especifica
os arquivos do ano passado.
Então você pode ir,
mande lembranças ao Lawrence.
Demorou uma semana
para me responder?
Lamento, Mike.
O Goldman teve um
erro de sistema
e perdi um monte de mensagens.
Outros tiveram
uma queda de energia.
E o Morgan Stanley
teve uma falha no servidor.
Estranho.
Eu diria que é improvável.
Qual é a nossa posição
no mercado?
Eu acho que é a mesma, Mike.
Você pode me explicar isso,
por favor?
Como o valor
de um contrato de seguro
não é afetado por uma redução
daquilo que assegura?
São mercados independentes,
nem sempre se relacionam.
Sei que parece estranho, mas
são produtos muito complicados.
Eles estão relacionados.
Eles vão perder suas casas,
empregos, eles vão perder...
Você pode me ouvir?
Isto é como o fim
do capitalismo.
É como a idade das trevas
Tudo acabado.
Não quero falar com o papai.
Também te amo.
Guarde seu dinheiro.
Ela disse que eu devia
tomar antidepressivos.
Perguntei ao Bear
o preço dos nossos seguros.
Disseram que as CDOs
não se alteraram.
Isso é loucura.
Constatamos que são ladrões
e deveriam estar presos.
Veja as tabelas, dá para ver
que as CDOs não valem nada.
Você sabe o que eles
estão fazendo, não?
Estão vendendo
as merdas das suas CDOs.
Depois vão a outro banco
e apostam contra elas.
Vamos à imprensa. É uma grande
história, quem não a publicaria?
Robert Redford.
Entendi, entendi.
WALL STREET JOURNAL
O que eu devo fazer?
Escrever um artigo chamado:
"Estamos fodidos"?
Sim, é um título perfeito.
Neste momento os bancos
estão empurrando essas merdas
para clientes desavisados,
e não as desvalorizam até
que as tenham vendido.
Esse nível de criminalidade
é sem precedentes.
Mesmo em Wall Street.
Jamie...
vou ser honesto.
Levei anos para ter
esta reputação em Wall Street.
Nenhum banco
ou agência de classificação
vai confirmar
uma história dessas.
Porque se trata de dois caras
de uma empresa
de fundo de quintal
que pensam que é o apocalipse.
Pensei que você era sério.
Sinceramente, pensei mesmo.
Tente ser sério
tendo uma criança de 3 anos
e uma mulher fazendo mestrado.
Não vou queimar minha
reputação no seu palpite.
Obrigado pela visita.
Foi incrível ver vocês.
Sempre te odiei,
porque você era um canalha
na faculdade e ainda é.
Obrigado, Charlie.
Ainda vive com sua mãe?
Charlie, vamos.
Os títulos de subprime
despencaram.
Dizem que a inadimplência
é enorme.
Quem recebeu os dados primeiro?
Aposto no Goldman.
Jared, está um caos.
Como nós estamos?
Guarde as armas porque não há
mais mundos para conquistar.
Saia! Saia!
Ninguém está comprando CDOs.
Agora todo mundo quer CDS,
são o produto mais popular.
Isto é bom para nós.
Sim, e não, ouvi de alguém
que ouviu de...
Não, Alex, não, desculpe.
O Morgan está tendo grandes
perdas no setor de obrigações.
O barco está afundando.
Talvez seja hora de pegar
o salva-vidas e cair fora.
Oh, cara.
Estou excitado.
Estou gozando.
Ótimo.
- Está sentindo?
- Não.
O que você ouviu, Tommy?
- Está acontecendo.
- Todos querem as nossas CDS.
A Kathy está te procurando.
Agora vai dizer outra coisa.
Isso não é bom.
GOLDMAN CHAMANDO
Estou ouvindo.
- Dr. Burry?
- Sim.
Deeb Winston, Goldman Sachs.
Revimos sua posição.
Quero discutir suas margens
para me certificar
de que são justas.
Acho que você quer dizer
que vocês já têm uma posição.
Estão livres para rever a minha
posição exata desta vez,
porque agora é do seu interesse.
Não sei o que você
quer que eu diga.
Eu acho...
Eu acho que você já disse.
Diga ao Jeffrey Goldman que
não vou transferir os fundos.
Falamos mais tarde.
Obrigado por ter vindo
tão rápido, Mark.
Sei que tem ouvido rumores sobre
termos tido algumas perdas.
Parabéns.
Pelo quê?
Obrigado.
Se divertiu?
Sim.
Muito.
Só queria
que você soubesse que...
Sim, o Morgan sofreu algumas
perdas, mas a liquidez é forte
e não há motivo de preocupação.
Será que Bennie Cleagor
está preocupado?
O que se ouve nas ruas
é que ele teve grandes perdas.
Kathy, nós nos conhecemos,
o que está acontecendo?
Quão ruim é isto?
Há dois anos, Bennie Cleagor
e o setor de obrigações
começaram a fazer seguro
de subprimes imobiliárias.
Dois bilhões em BBB.
É mais esperto
do que eu pensei.
Não, não é nada esperto.
Os juros das CDS
estavam consumindo os lucros,
e para cobrir as perdas,
ele vendeu as A e AA.
Um monte.
Ele acreditava que
não poderiam ser afetadas.
Me diga que o Morgan
não segurou aqueles contratos.
Mas que merda.
Todo esse tempo estou
tentando descobrir
contra quem estou lutando.
E é o Morgan Stanley.
Que sou eu.
Qual é a sua exposição?
Três bilhões?
Por favor, não diga
que é mais que quatro.
- Não posso responder a isso.
- Sim, pode, porque...
eu ando por aí e as pessoas
estão chorando nos corredores.
Kathy, me chamou para dizer
que está tudo bem,
e nada está bem.
O que está acontecendo?
A exposição é de...
15 bilhões.
Ele dizia que a inadimplência
acima de 8% era impossível.
Que haveria mais de um milhão
de desabrigados.
Mas não temos nada a ver
com o Morgan Stanley.
Sim, diga isso no tribunal.
O Morgan não paga e as nossas
contas vão para cobrir o rombo.
Isso é loucura, o Morgan
faz merda e nós pagamos?
Faça seguro
no estoque do banco e espere.
Ou vendemos nossos CDS
quando o mercado abrir.
Temos o nosso bônus,
e os investidores seus lucros.
Ficamos com
30 centavos por dólar.
Não é ruim.
Vale três vezes mais.
Não se não houver mais
mercado para vendê-las.
Esqueça,
não vou distribuir salva-vidas.
Se o Morgan for para o brejo,
acabamos sem nada.
Vinnie.
Eu digo quando vender.
Sei que isso é pessoal
para você,
mas temos a responsabilidade...
Não, não temos.
Ninguém está agindo
com irresponsabilidade.
Foda-se a responsabilidade.
Está brincando comigo?
Os idiotas dos grandes bancos...
Com licença.
Estamos conversando.
Por favor. Com licença.
Vamos esperar, e esperar,
e esperar.
Até que sintam a dor,
até que comecem a sangrar.
- Isso é o que eu quero.
- E os clientes?
- Eles nos confiaram...
- Eu digo quando vender.
- Isso não é o seu...
- Ei, eu digo quando vender.
Como quiser, Mark.
Você ouviu as notícias?
Não só dois dos grandes fundos
do Bear vão falir,
como há uma ação legal
contra o Bear.
Vamos lá, pedalem, pedalem.
Então o Bear pode falir?
Um risco que não deveríamos ter.
Compramos 80% das nossas CDS
do Bear. Perderemos tudo.
Senhor?
Essa é a minha opinião.
Compramos essa merda,
e agora não sabemos vender.
Temos de perguntar ao Ben.
Estou tentando ligar,
mas ele não atende.
Ele está de férias
com a família da mulher.
Eles estão na Inglaterra.
O quê?
- Olá, Ben.
- Rapazes.
Sim, estamos aqui.
Estou ligando via wi-fi.
Estou tentando vender
200 milhões em seguros.
Num pub.
Cheira a ovelhas.
Faça isso.
Não quero pressionar, mas se não
conseguimos, vamos perder tudo.
Deixa eu ver qual é
o apetite do Credit Suisse.
Aqui é do Brownfield Fund.
Estou tentando vender
meu crédito de CDS.
O que você tem?
CDO de 20 tranches AA.
Essas estão bem mal.
Precisamente,
são uma grande merda.
Qual é o valor?
O valor de face
é de 205 milhões de dólares.
Bem, podemos pagar 40.
Não, queremos no mínimo
100 milhões.
100 milhões? O que você é?
Um traficante ou um banqueiro?
Porque se for um banqueiro
pode ir se foder.
Não sei se conseguiremos vender.
Qual seu melhor preço?
Se não quiser fazer
o negócio pode desligar.
Foi o que pensei.
90 milhões.
70.
85.
- 78.
- 84.
Aqui é o Dr. Burry. O colapso
do setor financeiro é iminente.
Comece a vender minha posição.
1,3 bilhões.
Claro, eu espero.
PREZADO LAWRENCE,
VOCÊ TEVE UM LUCRO
DE 480 MILHÕES.
A SCION CAPITAL
DEPOSITOU NA SUA CONTA.
DE NADA.
47 MILHÕES DE DÓLARES.
Então eu estava certo.
Tive uma vida de cão
durante dois anos, mas...
Eu estava certo.
E todo mundo estava errado.
E sim, ganhei um bônus por isso.
Me processe.
É muito dinheiro, eu entendo,
posso sentir que
está me julgando.
É palpável.
Mas eu nunca disse
que era o herói desta história.
Olá, Ben, como estamos?
Desculpe?
Não, 80 milhões.
80 milhões.
- 80 milhões é bom, certo?
- 80 é ótimo.
Obrigado, muito obrigado.
A maioria foi para a UBS,
foi muita sorte.
O maior dos bancos franceses
congelou um monte de contas.
Está chegando na Europa.
A Grécia e a Islândia
estão acabadas.
A Espanha está balançando.
Está falando sério?
Ben, venha para casa.
Antes de desligar.
Estou me perguntando...
Por que fez isso por nós?
Você não tinha que fazer isso.
Obrigado, mas por quê?
Vocês disseram que queriam
ser ricos, agora são ricos.
14 DE MARÇO DE 2.008
Enquanto o mercado e os bancos
continuavam a sangrar,
só um se recusava a vender.
Mark Baum.
Foi perfeito quando
ele foi convidado para debater
com Bruce Miller, um famoso
e agressivo investidor.
Depois que ele e Mark
debatessem,
Alan Greenspan,
um dos arquitetos dessa crise,
estava escalado para falar.
Todos do escritório de Mark
foram e até convidaram amigos.
Era Ali versus Foreman
do mundo financeiro.
O realista contra os tolos.
E se isso parece muito perfeito,
acredite, isso aconteceu.
Bem-vindos.
Por favor,
dêem as boas vindas a
Bruce Miller e Mark Baum.
Apertem os cintos.
Como sabem, o Bear Stearns
recebeu um empréstimo
do JP Morgan.
Claro que temos de ver
como os mercados reagem,
mas isso deve fazer
com que deixem de se
preocupar com sua liquidez.
Imagino que não pense
em vender
seus 200 milhões
em ações da Bear.
Não, pelo contrário, quando
sair daqui vou comprar mais.
Para a visão contrária,
Sr. Baum.
Eu preciso levantar para falar.
Olá.
Minha visão
é bastante simples.
Wall Street teve uma boa idéia,
as obrigações hipotecárias
de Lewis Ranieri,
e as transformou
numa bomba atômica
de fraude e estupidez
que está a ponto de dizimar
a economia mundial.
Como você se sente?
Vejo que ainda tem
senso de humor.
Eu não teria,
se eu fosse você.
Todos que me conhecem sabem
que não tenho problema em dizer
a alguém que ele está errado.
Bear Stearns está negando
rumores de problemas de liquidez.
Merda! Está a 39 agora.
Vivemos numa era de fraude
na América.
Não só nos bancos,
mas no governo,
na educação, religião, comida,
mesmo no beisebol.
O que me preocupa
não é que a fraude não é boa
ou que a fraude é ruim.
É que por 15 mil anos
a fraude e a vista grossa
nunca funcionaram.
Nem uma vez.
Está em 37, baixou outra vez.
Está afundando.
Como diabos
pudemos esquecer disso?
Pensei que éramos
melhores que isto.
O fato de não sermos,
não faz com que eu me
sinta bem ou superior,
faz com que eu me sinta triste.
Cada vez que eu atualizo
está mais baixo.
E por divertido que seja ver
estes idiotas de Wall Street
estarem completamente errados,
e você está errado, senhor,
eu sei que no final do dia
pessoas normais terão
que pagar por tudo isso.
Porque eles sempre pagam.
Está em 32.
É o que tinha a dizer, obrigado.
Deixe-me ver como está
no Deutsche.
Nosso otimista tem uma resposta?
Em toda a história
de Wall Street
nenhum banco quebrou a não ser
por atividades criminosas.
Então, sim, eu fico
com meu otimismo teimoso.
Sr. Miller, desculpe,
uma pergunta rápida.
Enquanto falava, as ações do
Bear Stearns caíram mais de 38%.
Ainda vai comprar mais?
Sim, claro, por que não?
BOOM!
Isto conclui a primeira parte
da nossa apresentação.
Em seguida teremos
o lendário Alan Greenspan.
As ações do gigante
Lehman Brothers foram a zero.
O colapso do banco de Nova York
15 DE SETEMBRO DE 2.008
acompanha os meses tumultuados
de volatilidade do mercado
e medo na economia mundial.
Tenho que ver por dentro.
Como?
Vamos.
Eu deixei meu telefone
no escritório.
Já entreguei meu cartão,
importa-se que eu use o seu?
Eu não me importo mais,
pode fazer o que quiser.
Ao irem ao seu meio
de transporte,
não falem com a imprensa.
Eu falo com quem eu quiser.
Quer comer algo esta noite?
Há um novo restaurante
cubano no Lower East Side.
- Sério?
- Sim.
- Você e eu?
- Sim, e outras pessoas.
Parece legal, eu gostaria,
muito obrigado.
Mark, é um banho de sangue.
As ações do Morgan valem
a metade. Caíram 23,10 pontos.
Os clientes querem falar
com você sobre tirar o dinheiro.
É agora ou nunca, Mark.
Temos que vender.
Mark?
Mark, está ouvindo?
Caixa de correio 1,
você tem 15 mensagens.
Mike não consigo falar com você,
me ligue assim que possível.
Está comprando ações?
O mercado está cada vez mais
em baixa. Isso é loucura.
Eu conheci minha esposa
no Match.com.
O meu perfil dizia:
Sou um estudante de medicina,
com apenas um olho
e com estranhas manias sociais,
e com 145 mil dólares
em empréstimos estudantis.
Ela respondeu:
"Você é exatamente
o que eu procurava."
Ela foi honesta,
então deixe-me ser honesto.
A crise da habitação é uma
grande oportunidade...
Ganhar dinheiro
não é como eu pensei que seria.
Este negócio mata uma parte
da vida que é essencial.
A parte que não tem
nada a ver com os negócios.
Nos últimos dois anos minhas
entranhas pareciam se comer.
Todas as pessoas
que eu respeitava
não falam mais comigo,
exceto através de advogados.
As pessoas querem uma autoridade
para dizer-lhes o que valorizar,
mas escolhem essa autoridade
não com base em
fatos ou resultados.
Escolhem porque
parece autoritária e familiar.
E eu não sou,
nem nunca fui, familiar.
Então, cheguei
à triste conclusão
de que devo fechar o fundo.
Atenciosamente
Michael J. Burry MD
VALORIZAÇÃO - 489%
TOTAL DE LUCROS - 2,69 BILHÕES
Não era assim que eu imaginava.
O que achou
que encontraríamos?
Não sei.
Adultos.
Mark, você está aí?
Paulson e Bernanke
estão deixando a Casa Branca.
Haverá um resgate financeiro.
Bem, tinha que haver.
- Eles pagarão as hipotecas...
- Eles sabiam.
O dinheiro sumiu nos terminais.
Eles tinham de fazer algo.
Eles sabiam que
os contribuintes sacariam.
Não estavam sendo estúpidos,
apenas não se importaram.
Sim, porque são vigaristas.
Pelo menos vamos ver alguns
irem para a prisão.
Certo?
Eles vão ter
que quebrar os bancos.
- A festa acabou.
- Não sei.
Eu tenho a sensação
de que dentro de alguns anos
as pessoas vão fazer
o que sempre fizeram
quando a economia desaba.
Vão culpar
os imigrantes e os pobres.
Mas Mark estava errado.
Nos anos que se seguiram,
centenas de banqueiros e agentes
de classificação foram presos.
O EFCC foi totalmente refeito.
Os congressistas tiveram
que deixar os bancos quebrarem
e regularam as hipotecas
e os derivativos.
Eu só estava brincando.
Os bancos pegaram o dinheiro
dos americanos
e o usaram para pagar
grandes bônus a si próprios
e para fazer lobby no Congresso
para minar a grande reforma.
Depois, culparam
os imigrantes e os pobres.
E desta vez,
até mesmo os professores.
E depois disso tudo, apenas
um banqueiro foi para a prisão.
Este pobre coitado,
Kareem Serageldin,
do Credit Suisse.
Ele escondeu bilhões
em perdas com títulos.
O que quase todos os grandes
bancos fizeram durante a crise.
Mark, podemos vender agora?
O fundo vai fazer
quase um bilhão de dólares.
Podemos ficar com 200 mil.
Você sabe que quando vendermos
seremos como os outros.
Você sabe disso.
Não, não seremos.
Não somos os bandidos.
Não fraudamos os americanos
e não roubamos seu sonho
de terem a casa própria.
Eles fizeram isso.
Agora vamos dar-lhes
um pontapé nos dentes.
Um bilhão de dólares.
Correto, mas temos que vender
ou ele vai ser zero.
É agora ou nunca, Mark.
Está bem.
Venda tudo.
QUANDO A POEIRA BAIXOU
APÓS O COLAPSO
5 TRILHÕES DE DÓLARES
EM PENSÕES, VALOR IMOBILIÁRIO,
PLANOS DE PREVIDÊNCIA, POUPANÇA
E OBRIGAÇÕES, DESAPARECERAM.
8 MILHÕES DE PESSOAS
PERDERAM SEUS EMPREGOS
6 MILHÕES PERDERAM SUAS CASAS.
E ISSO SÓ NOS ESTADOS UNIDOS.
A ESPOSA DE MARK BAUM, CYNTHIA,
DIZ QUE MARK SE TORNOU
AFÁVEL APÓS O COLAPSO
E NUNCA DISSE A NINGUÉM:
"EU NÃO FALEI?"
DANNY, VINNY E PORTER
AINDA GERENCIAM
UM FUNDO EM MANHATTAN...
...ONDE HÁ UM NOBU.
CHARLIE GELLER E JAMIE SHIPLEY
TENTARAM PROCESSAR
AS AGÊNCIAS DE CLASSIFICAÇÃO,
MAS FORAM RIDICULARIZADOS
PELOS ESCRITÓRIOS DE ADVOCACIA.
JAMIE AINDA GERENCIA
A BROWNFIELD,
MAS CHARLIE SAIU DE NOVA YORK
PARA VIVER EM CHARLOTTE
E COMEÇAR UMA FAMÍLIA.
BEN RICKERT VIVE COM A ESPOSA
EM UM GRANDE JARDIM.
ELES TÊM MUITAS SEMENTES.
MICHAEL BURRY CONTACTOU
O GOVERNO VÁRIAS VEZES
PARA VER SE ALGUÉM QUERIA
ENTREVISTÁ-LO PARA SABER
COMO É QUE ELE DESCOBRIU
QUE O SISTEMA IA COLAPSAR,
ANOS ANTES DOS OUTROS.
NINGUÉM RETORNOU SUAS LIGAÇÕES.
MAS FOI AUDITADO QUATRO VEZES
E INTERROGADO PELO FBI.
OS PEQUENOS INVESTIMENTOS
QUE ELE AINDA FAZ
ESTÃO CONCENTRADOS
EM UM PRODUTO:
ÁGUA.
EM 2.015
OS BANCOS COMEÇARAM A VENDER
BILHÕES DE DÓLARES
EM ALGO CHAMADO
"BESPOKE TRANCHE OPPORTUNITY".
O QUE, DE ACORDO
COM A BLOOMBERG NEWS,
É APENAS OUTRO NOME PARA A CDO.
A GRANDE APOSTA
Filme By: Lucas Firmo