Bom dia Bastian Bom dia pai.
Oh!
Tive outro sonho, pai.
Sobre a mãe.
Eu entendo, filho.
Mas temos que seguir em frente
com as coisas, certo?
Bastian, cada um de nós tem
responsabilidades.
Não podemos deixar que
a morte da sua mãe...
Seja uma desculpa para não
fazer as coisas, certo?
Sim.
Filho, eu acho que é hora de eu e você
termos uma pequena conversa.
Eu recebi um telefonema da sua
professora de matemática ontem.
Ela disse que você estava desenhando
cavalos em seu livro de matemática.
Unicórnios. Eles eram unicórnios.
O que?
Nada.
Ela também disse que não está
entregando o dever de casa
Estou muito decepcionado com você não
tentar entrar para a equipe de natação.
Você queria essas aulas de equitação
Você diz que ama cavalos
E ainda assim parece ter medo
de chegar em um real.
Agora, Bastian você
tem idade suficiente para ter juízo
E começar a manter os dois pés
no chão, certo?
OK.
Pare de sonhar acordado...
comece a enfrentar os seus problemas.
OK?
OK.
OK
Eu acho que nós tivemos uma boa conversa.
Devemos ter mais.
Tenha um bom dia, meu filho.
Não se atrase para a escola novamente.
Mas ontem eu não estava!
Ei, é o esquisitão
Ei esquisitão!
Tem algum dinheiro para nós hoje?
Vamos covarde
Vamos pegá-lo!
Sim!
Hey!
Você está morto, esquisitão
Você não pode fugir, seu idiota!
Você está morto, franguinho
Vamos te pegar!
Onde está o seu dinheiro?
Eu não tenho nenhum!
Sem dinheiro?
Menino da Mamãe está escondendo!
Se você não tem nenhum dinheiro,
você pode ir na lata de lixo.
Não!
E assim que se faz!
Talvez o
franguinho pode botar um ovo lá dentro.
Ei, quem disse que você poderia
sair do lixo?
Voltar lá!
Não, de novo não.
Não, de novo não!
Aonde você pensa que está indo?!
Ele foi por ali!
Qual o caminho?
Por aqui!
Saia daqui!
Eu não gosto de crianças.
Você ainda está aqui?
Você não me ouviu?
Um... Eu estava...
Você está se escondendo, não é?
Não, eu estava apenas...
O fliperama é no fim da rua.
Aqui nós apenas vendemos objetos
retangulares pequenos
Eles são chamados livros.
Eles exigem um pouco de esforço de
sua parte e não fazem b-B-B-b-bips.
Vá embora, por favor.
Eu conheço livros.
Eu tenho 186 em casa.
Ah... gibis.
Não, eu li "Ilha do Tesouro"
"O Último dos Moicanos",
"Mágico de Oz","'Senhor dos Anéis",
"20.000 Léguas Submarinas"
"Tarzan"...
Ei, ei, ei.
Vem.
De quem você estava fugindo?
Humm... apenas algumas crianças da escola.
Por quê?
Eles querem me jogar no lixo.
Por que você não dá neles
um bom soco no nariz? Hmm?
Bem... Sei lá
Sobre o que é que o livro?
Oh, isso é algo especial.
Bem, o que é?
Olha, seus livros são seguros.
Ao lê-los você começa a se tornar
Tarzan ou Robinson Crusoé.
Mas isso é o que eu gosto sobre eles.
Ah, mas depois que você volta a ser
um menino novamente.
O que... o que você quer dizer?
Ouça...
Você já se imaginou como Capitão Nemo,
preso dentro de seu submarino
Enquanto a lula gigante
está atacando você?
Sim.
Você não estava com medo,
que não poderia escapar?
Mas é apenas uma história.
Isso é o que eu estou falando.
Os livros que você lê são seguros.
E aquele não é?
Não se preocupe com isso.
O que é tão diferente sobre isso?
Nada
Mas...
mas você acabou de dizer que era...
Esqueça isso.
Este livro não é para você.
Livraria do Koreander
Oh, sim. O que posso fazer para você?
Não, eu não tenho esse.
Mas eu posso encontrá-lo para você.
Bem... pode ser 300, 375.
Poderia me levar algumas de semanas.
Até logo
Não fique zangado,
eu vou trazer de volta em breve
Prova de matemática. Ah não.
Foi meia-noite na Floresta
O vento assobiava através das copas
das árvores antigas.
De repente, algo enorme
Caiu e retumbou
através dos bosques misteriosos.
O que é isso?
Ah!
Licença. Será que posso em juntar
a vocês esta noite?
Eu tenho viajei
durante todo o dia.
Arggh!
Mmm.
Aha!
Agora vejo por que você escolheu
este acampamento.
Oh... oh...
Oh. Ah não!
Oh...
Um deliciosa rocha calcária.
Um banquete muito bom
Deve ser uma boa safra
Sim, você está certo.
Essas deliciosas rochas são a razão
de acamparmos aqui, tudo bem.
Ele está... louco?
Não, ele é um comedor de pedras
A come pedra... Um comedor de pedras?!
Hey!
Agora...
Oops. Desculpa.
Que dó
Perdoe-me. Mmm... era uma pedra calcária
com uma pitada de quartzo.
Muito saborosa.
De onde eu venho no norte
Estamos habituados a ter saborosas
rochas gourmetizadas.
Só que agora...
..eles se foram.
Eu sei como isso aconteceu.
Oh! Eu... eu juro que não fui eu.
Ha! Não..
Eu acho que sei o que era.
Conte-nos mais.
Perto da minha casa,
havia um belo lago.
Mas então... então... ele se acabou.
O lago secou?
Não, ele simplesmente não estava mais lá.
Nada estava mais lá.
Nem mesmo um lago seco.
Um buraco?
Um buraco seria algo.
Não, não foi nada.
E ficou maior e maior.
Em primeiro lugar, não havia mais o lago,
e então finalmente... nem as rochas.
Se ele continuar comendo assim
Breve não haverá
todas as rochas aqui também.
Duende Noturno, isso pode ser sério!
Comedor de pedras, o que você nos disse
Também está acontecendo
onde eu moro no oeste.
Uma espécie estranha de Nada
está destruindo tudo.
Sim. Onde nós duendes noturnos
moramos no sul, e é lá também.
Então... é... é... não apenas
na nosso lado da Fantasia?
Talvez...
Já está em toda parte.
Talvez toda a nossa terra está em perigo.
O que podemos fazer?
O meu povo está me enviando para a Torre
de Marfim, à Imperatriz, para ajudar
Estamos na mesma...
Shh.
Estamos na mesma missão.
Afinal, se a Imperatriz
não pode nos salvar, que poderia?
Então por que todos nós
apenas sentado aqui
Ao invés de ir
para a Torre de Marfim?
Verdade! O que estamos esperando?
Sim! Sim! Vamos agora.
Ei, acorde.
Vamos, garota.
Nós não podemos apenas ficar por aqui.
Acorda! Se apronte para decolagem.
Oh, morcego estúpido!
Não podemos esperar por um caracol.
Posso levá-lo?
Não se preocupe, é um caracol de corrida.
Oh mas não podemos mesmo esperar
para um caracol de corrida.
Tally-ho!
Ei...
ele realmente é um caracol de corrida.
E ninguém dá a mínima
sobre mim e meu bastão estúpido.
Talvez eu vou levar algumas dessas
rochas saborosas para a viagem.
Oh, não.
O Nada.
Veja!
Não é.
O coração da Fantasia.
Eu não imaginava que era tão bonita.
Oh.
Acorda!
Eu lhe disse para ficar acordado.
A casa da Imperatriz.
Ela é nossa única esperança.
Amigos,
eu sei porque todos vocês estão aqui.
O Nada...
está destruindo nosso mundo.
Eu também sei que você veio suplicar...
para Imperatriz a fim de obter ajuda.
Mas eu... Eu tenho uma notícia terrível.
A Imperatriz-se
está muito doente.
Oh.
Parece que há uma ligação misteriosa
entre a doença e o Nada.
Ela está morrendo.
Então ela não pode nos salvar
Mas pode haver uma chance.
O povo das planícies que caçam
o búfalo roxo têm entre eles
Um grande guerreiro,
E só ele tem uma chance
para combater o Nada e nos salvar.
Ele é a nossa única esperança.
O nome dele... é Atreyu.
Atreyu.
A imperatriz já tinha mandado procurar
o grande guerreiro.
Quando ele finalmente apareceu
no terraço da Torre de Marfim,
Ele carregava com ele
as esperanças de toda Fantasia
Um menino pequeno.
Sinto muito, mas isso não é
o tempo nem lugar para crianças.
Devo-lhe pedir para sair.
Se você não me querem aqui,
não deveriam ter me chamado
Ele é um maluco?
Não procuramos por você!
Queremos Atreyu.
EU SOU Atreyu.
Não o Atreyu menino!
O Atreyu o guerreiro!
Eu sou o único Atreyu
do povo das planícies
Mas volto feliz para
caçar búfalo roxo.
Não. Espere!
Volte, por favor.
Se você realmente e
o Atreyu que procuramos
Você estaria disposto
para ir em uma aventura
Sim. Claro.
Que tipo de missão?
Para encontrar uma cura para a Imperatriz.
E para salvar o nosso mundo.
Ninguém pode te dar um algum conselho,
exceto este.
Você deve ir sozinho,
Deixe todas as suas armas para trás.
Será muito perigoso.
Existe alguma chance de sucesso?
Eu não sei.
Mas se você falhar,
a Imperatriz certamente morrerá.
E toda a nosso mundo
será totalmente destruído.
Quando eu começo?
Agora.
E você deve se apressar, Atreyu.
O Nada cresce forte a cada dia.
Leve isso.
O Auryn.
Quem usa o Auryn
fala pela Imperatriz.
Ele vai orientar e protegê-lo.
Acorde!
Adeus, Atreyu!
Tome cuidado.
Ao mesmo tempo,
em outro local em Fantasia,
Uma criatura das trevas
também começou sua busca
Eles estavam viajando sem rumo
por quase uma semana,
Mas não conseguia encontrar
uma cura para a Imperatriz.
Nem Atreyu,
nem o seu cavalo, Artax,
Havia uma suspeita vaga de que
a criatura das trevas, o Gmork,
já estava rastreando-lhes.
O que? O que é, Artax?
É hora de...
Eu sei o que você quer.
É hora de comer. Hmm?
Boa ideia.
Não. É uma grande ideia!
Não. Não muito.
Ainda temos um longo caminho a percorrer.
Atreyu e Artax haviam procurado
nas montanhas de prata,
No deserto de esperanças quebradas,
e nas torres de cristal
Sem sucesso.
E assim, havia apenas mais uma chance
Encontrar Morla, o Ancião,
O ser mais sábio em Fantasia,
Cuja casa era a Montanha da concha
Em algum lugar do mortal
Pântano da tristeza
Vamos, rapaz. Vamos.
Vamos lá, Isso mesmo!
Está tudo bem
Você está indo bem, Artax.
Isso!
Vamos, Artax.
Qual é o problema?
O que está errado?
Vamos!
Qual é o problema?
Eu entendo.
É muito difícil para você.
Artax! Você está afundando!
Vamos lá! Reaja!
Você tem que! AGORA!
VAMOS! ARTAX!
Luta contra a Tristeza, Artax!
Artax, por favor.
Você está deixando o
tristeza dos pântanos chegar até você.
Você tem que tentar.
Você tem que cuidar
De mim.
Você é meu amigo.
Eu te amo.
ARTAX! CAVALO ESTÚPIDO!
Você tem que se mexer, ou você vai morrer!
Mova-se, por favor!
Eu não vou desistir! Venha rápido!
ARTAX!
A Montanha da Concha
Morla. O Sábio
Morla!
Mmm.
Arggh!
Hã?
Mas isso é impossível!
Eles não poderiam ter me ouvido.
Você é Morla?
O Sábio?
Não que isso importe, mas sim.
Por favor me ajude, Morla!
Você reconhece isso?
Bem...
Nós não víamos o Auryn
Faz muito tempo.
Nós?
Existe alguém aqui também?
Nós não falamos com ninguém
Há milhares de anos.
Então, começamos a falar para nós mesmos.
ATCHIM
Morla, trago notícias terríveis!
Você sabia que
a Imperatriz está muito doente?
Não que isso importe, mas sim.
Na verdade, nós não nos importamos.
Se eu não salvá-la, ela vai morrer!
Há um terrível Nada
que paira sobre a Terra!
Você não se preocupa com isso?
Nós nem nos importamos
se importamos ou não
Você tem um resfriado?
Não
Nós somos alérgicos a você.
ATCHIM
Você sabe como eu posso ajudar
a Imperatriz, não é?
Não que isso importe,
Mas sim.
Se você não me diga, o Nada
continua vindo, você vai morrer também!
Ambos!
Morrer?
Isso, pelo menos, seria alguma coisa.
Por favor me ajude.
Você disse que sabia que o...
ATCHIM
Estamos cansados de espirros. Vá embora.
Nada importa.
Isso não é verdade!
Se isso realmente não importa,
você poderia me dizer.
Inteligente rapaz.
DIGA-ME, POR FAVOR!
Não sabemos.
Mas você pode perguntar ao Oráculo do Sul.
Como posso chegar lá?
Você não pode.
É 10.000 milhas de distância.
Mas isso é tão longe.
Verdade
Esqueça.
Adeus.
Não
Atreyu não poderia desistir agora.
Oh
Depois de dias e noites inconsciente
Atreyu abriu os olhos lentamente,
E encontrou-se num ambiente estranho.
Ele estava limpo,
e suas feridas foram cobertas
Hum?
Indo embora tão cedo?
Hmm?
Eu só estava indo para...
Eu... tenho que...
Eu estava tentando...
fugindo?
É
Quer dizer, não. Não!
Eu gosto de crianças.
Para o café da manhã?
Nunca.
Eu sou um dragão da sorte
Meu nome é Falkor.
E o meu nome é...
Atreyu.
E você está em uma missão.
Como você sabe disso?
Você estava inconsciente.
E você falou durante seu sono.
O que?
Você poderia...
coçar atrás da minha orelha direita?
Eu nunca consigo alcançá-lo.
Aqui?
Ah.
Sim.
Isto é tão bom.
Obrigado.
Então, carinha
Você está no seu caminho
ao Oráculo do Sul?
Sim. Mas é impossível!
É muito longe!
Oh,
eu não diria isso necessariamente
Você... você sabe como chegar lá?
Por que? com certeza.
É ao virar da esquina.
Como tudo isso aconteceu?!
Com sorte.
Você já me trouxe
toda a 10.000 milhas?
Não. Apenas 9.891.
De acordo com o diário de bordo
Você é incrível!
Ter um dragão da sorte com você
é o melhor jeito de ir em uma aventura
As coisas vão dar certo, Atreyu.
Nunca desista,
e boa sorte você vai encontrar.
É bom ter um amigo novo.
Mmm.
Você tem mais de um.
Olhe
Saia da frente da minha luz, velha!
Você está perturbando
meu trabalho científico!
Você e seu trabalho científico!
O que o menino precisa agora
é uma das minhas poções!
O menino vai precisar muito mais
do meu conselho científico
Sim, sim.
Mas não até que ele esteja bem.
Volte para o seu canto
Estou indo por aqui
Estou sempre te encontro no meu lugar.
Ah! Ele está bem!
Agora é a minha vez com ele.
Oh, não, você não!
Eu decido quando ele está bem.
Vai ser sua vez
quando eu disser que é a sua vez.
Bem, carinha. Ainda tem dores?
Mmm... um pouco. Mas estou bem
Eu gosto disso!
O paciente está dizendo para
o médico que está bem?
Estará tudo bem, quando eu
disser que está tudo bem
Tem que doer se for para sarar!
Aqui. Beba isso.
Bom, mmm?
Esse é o meu caldo de asa de morcego
Há olho de salamandra lá.
Mofo de Árvore,
cérebros de lagartos velhos,
Escamas de serpente do mar
Aromatizado com vermes de areia
Crescida organicamente é claro
De onde você e seu dragão vieram
O que vocês vieram fazer?
Alguma coisa de interesse da
comunidade científica?
Ele pensa que ele é a comunidade científica
O meu nome é Atreyu. Eu vim aqui
para encontrar o Oráculo do Sul.
Oh...
Aqui vamos nós de novo!
Você veio
para o lugar certo, meu rapaz.
Estou um tipo de especialista
no Oráculo do Sul.
É a minha especialidade científica.
É a minha especialidade científica!
Por que você não se senta
e fica quieto de uma vez?
Você mantenha a calma, velha!
Oh!
Agora é a minha vez.
Meu nome é Engywook. Ela é Urgl.
Já ouviu falar de mim?
Eu acho que não
Oh. Você não participa
de círculos científicos.
Eu sou o perito
no Oráculo do Sul!
Oh... você veio
para o lugar certo, meu rapaz!
Não há nenhum tolo como um velho tolo.
Espere! Fique aqui.
O observatório!
Para a manivela, velha!
Vamos, preguiçosa!
Você não pode ir mais rápido?!
Eu tenho estudado os mistérios
do Oráculo do Sul por anos.
Algum dia, vou publicar meu livro.
"Um Século de Estudos sobre
o Oráculo do Sul"
Pelo professor Engywook.
Volume 1, "Os primeiros anos"
Você já foi ao Oráculo do Sul?
Eh... o que você acha?
Eu trabalho cientificamente!
Veja!
É que o Oráculo do Sul?
Oh, não!
É o primeiro dos dois portões
você deve passar
Antes de chegar o Oráculo do Sul
Tem a informação final
para o meu livro!
Claro, a maioria das pessoas...
nunca chegam tão longe.
Por quê?
Os olhos da esfinges ficam fechado
Até quando alguém que não seja digno
tente passar
Aqui vem um que parece bonitão
Vamos ver o que ele realmente
pensa de si mesmo.
Olhar. Veja!
Hee! Hee!
Vá em frente, cagão!
Oh, vá em frente!
Oh, é a minha vez. Deixe-me ver.
Eu sou o cientista!
Está acontecendo.
Eu acho que ele vai conseguir
Os olhos esfinges
eles estão abertos ou fechados?
Deixe-me ver!
Eles estão fechados.
Não, espere! Os olhos estão se abrindo!
Oh, não
Ele conseguiu!?
Não
A armadura bonito não ajudou!
As esfinges pode ver
direto no seu coração.
Ouça, rapaz!
Da próxima vez, deixe-me ver o que
acontece! É o meu telescópio!
Estou indo tentar.
Não!
Não vá ainda!
Eu não disse a você
sobre o próximo portão!
É ainda pior do que este!
Atreyu!
Oh... ele não vai conseguir
ele não vai conseguir
Oh, não!
Não comece a duvidar de si mesmo!
Seja confiante!
Seja confiante! Seja confiante!
CORRE Atreyu! CORRE!
CORRE Atreyu!
CORRE AGORA!
Ele conseguiu! Ele conseguiu!
Ele conseguiu!
Arggh!
Tem que doer se for para sarar!
Ele conseguiu!
Atreyu! Ele conseguiu!
Ele passou pelo portal!
Eu sempre disse que ele poderia fazê-lo.
Ah, bom!
Mas isso não é motivo para você
a cair para fora do cesto novamente.
Oh.
Eu sabia que ele estaria seguro.
Nonsense!
Você não entende nada!
O pior está chegando.
Em seguida é o Portal do Espelho Mágico
Atreyu tem de enfrentar seu verdadeiro eu!
E daí?
Isso não será muito difícil para ele.
Oh!
Isso é o que todo mundo pensa.
Mas as pessoas amáveis
vão descobrir que eles são cruéis.
Os homens bravos vão descobrir
que eles são realmente covardes!
Confrontado com seu verdadeiro eu,
a maioria dos homens fogem gritando!
Isso está indo longe demais.
E se eles...
realmente sabem sobre mim
em Fantasia?
Oráculo do Sul?
Não tenha medo.
Nós não vamos te machucar
Estamos a sua espera a
um longo tempo, Atreyu.
Você é o Oráculo do Sul?
Sim. Nós somos
Então vocês devem saber
o que pode salvar Fantasia!
Sim. Nós sabemos
Bem, o que é?
Eu tenho que saber!
A Imperatriz precisa de um novo nome.
Um novo nome?
Só isso?
Mas isso é fácil!
Eu posso dar qualquer nome que ela quiser
Ninguém da Fantasia pode fazê-lo.
Apenas uma criança humana
Pode dar um novo nome
Uma criança humana?
Onde posso encontrar um?
Você só pode encontrar um
Além dos limites da Fantasia.
Se você quiser salvar o nosso mundo,
Você deve se apressar!
Não sabemos quanto tempo
Que podemos suportar o Nada.
Falkor!
Apresse, Falkor!
O Nada está em todos os lugares!
Não se preocupe.
Vamos chegar
nos limites da Fantasia.
Você sabe onde eles estão?
Eu não faço ideia.
Então como é que vamos encontrar
uma criança humana?
Com sorte!
Mais Rápido, Falkor. Mais rápido!
Temos que nos apressar!
Tudo bem! Segure firme!
Yeah!!
Whoa!!
Wahoo!!
Uau! Uau!
O que é uma pena que eles não me perguntem
A minha mãe, ela teve
um nome tão maravilhoso.
E eles voaram
Até que chegaram
o mar de possibilidades,
Onde eles poderiam ir mais longe
Falkor: Olha, Atreyu. O Nada!
Segurem-se!
Falkor!
Atreyu!
Falkor! ONDE ESTÁ VOCÊ?!
Falkor!
Atreyu! Onde está você?!
Atreyu!
Falkor!
Falkor.
Atreyu!
Parecem grande, bom,
Mãos fortes, não é?
Eu sempre pensei
que é o que eles eram.
Meus amiguinhos
O com seu caracol de corrida.
O Duente Noturno
Mesmo o morcego estúpido.
Eu não podia segurá-los.
O Nada puxou-
diretamente das minhas mãos.
Eu falhei.
Não, você não falhou.
Eu sou o único que falhou.
Eu fui o escolhido
para parar o Nada.
Mas perdi o Auryn.
Eu não posso encontrar meu dragão da sorte
Então eu não vou ser capaz de ir
além dos limites da Fantasia!
Ouça.
O Nada vai estar aqui a qualquer minuto.
Eu só vou sentar aqui
E deixá-lo levar-me embora também.
Eles parecem bons,
Mãos fortes, não é?
Hum-hum.
Morla?
Artax!
Me deixe em paz!
Posso ajudá-lo?
Se você chegar mais perto...
eu vou rasgá-lo em pedaços.
Quem é você?
Eu sou o Gmork.
E você, quem quer que seja,
Pode ter a honra de ser
minha última vítima.
Eu não vou morrer facilmente.
Eu sou um guerreiro.
Ha!
Bravo guerreiro.
Então lute contra o Nada.
Mas eu não posso!
Eu não posso ir além
dos limites da Fantasia.
O que é tão engraçado sobre isso?
Fantasia não tem limites.
Isso não é verdade!
Você está mentindo!
Garoto tolo.
Você não sabe nada sobre Fantasia?
É o mundo da fantasia humana!
Cada parte,
Toda criatura dele,
É uma peça dos sonhos
e as esperanças da humanidade.
Por isso, não tem limites.
Mas por que é Fantasia morrendo, então?
Porque as pessoas começaram
a perder as suas esperanças,
E esquecer seus sonhos.
Assim, o Nada se torna mais forte.
O que é o Nada?
É o vazio que ficou.
É como um desespero
destruir este mundo,
E eu tenho tentado evitar.
Mas por quê?!
Porque as pessoas que não têm esperanças
são fáceis de controlar.
E quem tem o controle
Tem o poder.
Quem é você realmente?
Eu sou o servo...
do poder atrás do Nada.
Eu fui enviado para matar o único
Que poderia ter parado o Nada.
Eu perdi-o nos pântanos de tristeza.
O nome dele... era Atreyu.
Tenho perseguido ele por tanto tempo
Estou fraco demais para matá-lo
Mas eu vou encontrar a força
Deixe-me dar-lhe a notícia forte Gmork
Se estamos
prestes a morrer de qualquer maneira,
Eu preferia morrer lutando!
Venha para mim, Gmork!
Eu sou Atreyu!
Falkor!
Atreyu!
Peguei você
Isso foi o fim da Fantasia.
Apenas alguns fragmentos
deste mundo de uma vez rica e bela
Tinha sido deixada pelo Nada
Atreyu: O bom e velho Falkor.
Você consegue ver alguma coisa?
Alguma coisa?
Não
Toda a terra desapareceu
Eu sei.
E tudo porque eu falhei.
Você tentou.
Você acha que a Torre de Marfim
ainda está de pé?
Vamos esperar que sim, Atreyu.
Vamos esperar que sim.
Deixe o Auryn guiá-lo.
Se a Torre de Marfim ainda está de pé,
ele vai nos levar lá.
Falkor!
A Torre de Marfim!
A Imperatriz.
Atreyu.
Por que você parece tão triste?
Eu falhei, Imperatriz.
Não, você não falhou
Você trouxe ela contigo?
Quem?
A criança terráquea.
Aquela que pode salvar a todos.
Você sabia sobre a criança terráqueo?
Claro. Eu sabia de tudo.
O meu cavalo morreu.
Eu quase me afoguei
Eu quase não escapei
Para quê? Para saber
o que você já sabia?!
Foi a única maneira
para entrar em contato com um terráqueo.
Mas eu não entrar em contato
com um terráqueo!
Sim, você fez.
Ele sofreu com você.
Ele passou por
tudo o que você passou.
E agora ele veio aqui com você.
Ele é muito próximo,
Ouvindo cada palavra que dizemos.
O QUE?!
Onde ele está?
Se ele está tão perto,
por que ele não chega?
Ele não percebe que ele já
é uma parte da História Sem Fim.
A História Sem Fim? O que é isso?
Assim como ele está compartilhando
todas as suas aventuras,
Outros estão compartilhando sua.
Eles estavam com ele quando ele se escondeu
dos meninos na livraria.
Mas isso é impossível!
Eles estavam com ele
quando ele pegou o livro
Com o símbolo Auryn na capa,
Em que ele está lendo
sua própria história agora.
Eu não posso acreditar!
Eles não podem estar falando sobre mim.
O que vai acontecer
se ele não aparecer?
O nosso mundo desaparecerá.
E eu também
Como ele pode deixar isso acontecer?!
Ele não entende
que ele é o único
Que tem o poder para detê-lo.
Ele simplesmente não pode imaginar
Que um menino
poderia ser tão importante.
É realmente eu?
Como eu poderia fazer alguma diferença?
Talvez ele não sabe o que fazer!
O que eu tenho que fazer?
Ele tem que me dar um novo nome.
E se ele não escolher
o nome certo?
Ele já escolheu
Ele só tem que falá-lo
Onde ele está?
Por que não está aqui?
Ele ainda não tem confiança
Mas é apenas uma história.
Não é real!
É apenas uma história!
Atreyu, não!
Atreyu!
Você não tem a coragem de nos salvar?
Bastian.
Eu gostaria de poder!
Por que você não faz
o que você sonha, Bastian?
Mas eu não posso! Eu tenho a
manter meus pés no chão!
Chame meu nome!
Bastian! Por favor!
Salva-nos!
Tudo bem!
Eu vou salvar você!
Vou fazer o que eu sonho!
Moon Child!
Por que é tão escuro?
No início, é sempre escuro.
O que é isso?
Um grão de areia.
Isso é tudo o que resta
do meu vasto império.
Fantasia desapareceu totalmente?
Sim.
Então... tudo foi em vão
Não, não foi
Fantasia pode surgir em você.
Em seus sonhos e desejos, Bastian.
Como?
Abra sua mão.
O que é que você vai desejar?
Eu não sei.
Então não haverá mais Fantasia.
Quantos desejos que eu ganho?
Quantos você quiser
E quanto mais desejos que você faz,
mais magnífico Fantasia se tornará.
Realmente?
Experimente.
Então, meu primeiro desejo é...
Yeah!
Falkor, é ainda mais bonita
que eu pensava!
Gostou?
Falkor, é maravilhoso!
Falkor, é como o Nada nunca foi!
Atreyu! Artax!
O que você
gostaria de desejar para o próximo?
Yeah!
Olhe, lá estão eles!
É um monstro!
Pegue eles Falkor!
Vamos ver como você gosta dele, galinhas!
Para baixo aqui!
Nós vamos pegar vocês
Bastian feitos muitos outros desejos,
E teve muitas outras
aventuras surpreendentes
Antes que ele finalmente voltou
para o mundo comum.
Mas isso é outra história.