"Siegfried aplicou
um golpe mortal no rei!
Das feridas corriam sangue,
e o rei Lindegast se desesperou.
Ele implorou a Siegfried que não
o matasse, e ofereceu sua lança."
Bastian?
Nossa...
-Bastian!
-Oi, papai.
Saiam da água, crianças.
Parem de bagunça!
Todos em fila.
-Quem quer competir?
-Eu!
Certo.
Vamos ver quem pode.
Vamos começar com
o trampolim alto.
Billy, vá.
Susy, John, Erica...
Bastian...
você é o próximo.
Vamos, suba!
Bastian, vai nessa!
Vamos, você consegue!
O que foi?
Estou com cãibra.
Isso é medo, Bastian.
Desculpe, treinador.
Então, como foi?
Entrou na equipe de natação?
Não.
O que houve?
Não saltei.
Por que não?
-Eu... tive cãibra.
-Teve cãibra.
-Você vai sair à noite?
-Vou. Seminário de vendas.
A tal da perua vai
apanhá-lo de novo?
Por que está perguntando?
Pela gravata.
Sim. Bem, é sinal de
civilidade, Bastian.
Algo que você precisa aprender.
Veja o trapo que está usando.
-Eu gosto!
-Eu não.
Foi feito pela mamãe.
Você esqueceu, não é?
Preciso ir.
SEBO
-Sr. Koreander?
-Bastian!
-Há quanto tempo.
-Passei pra dar um oi.
Oi.
Sr. Koreander?
-O senhor tem manuais?
-Manuais?
Isso aqui parece
supermercado?
Se quer aprender a comprar
imóveis ou a treinar peixes...
vá à videolocadora
no fim da rua.
O que quer saber?
Algo sobre altura.
Como conseguir pular
de um trampolim alto...
bem alto...
extremamente alto.
Vou olhar na seção
sobre "Coragem".
Bastian.
Precisamos da sua ajuda.
Bastian!
"A HISTÓRlA SEM FIM"
Socorro!
Por favor, volte, Bastian.
"A História sem Fim".
Ponha de volta!
-Esse livro exige muito de você.
-Mas eu já li!
Já leu um livro duas vezes?
Ele muda a cada leitura.
Devolva.
-Quero muito ler de novo!
-Não, não! Achei isto pra você.
-Empreste pra mim, por favor!
-Não, Bastian!
Auryn.
Bastian...
precisamos da sua ajuda.
Volte para Fantasia.
Corremos grande perigo.
Bastian...
Fantasia!
Um mortal para salvar
a pequena imperatriz.
Nimbly!
Entre, meu espião.
Soberana do castelo de Horok,
vim o mais rápido que...
-O que estava dizendo?
-Posso ganhar a confiança dele.
Não me importa a confiança dele.
Quero seus desejos.
Tri Face!
A máquina da memória.
Explique pra ele, Tri Face.
Explique!
Sempre que o mortal usar Auryn
para realizar desejos...
meu novo invento o fará
perder uma lembrança!
A cada desejo, o líquido da cabeça
gera uma bola com lembranças.
Ela cai e vai para
o recipiente abaixo.
E quando o mortal perder
toda as lembranças?
Naturalmente, o recipiente
abaixo estará cheio.
E a mente do mortal, vazia.
Ele não se lembrará de onde veio.
Não se lembrará do mundo dele.
Melhor ainda, terá
esquecido sua missão...
por que veio a Fantasia.
Terá esquecido
a pequena imperatriz.
Então, porei ordem no caos que
chamam de "sonhos e histórias".
Nimbly, vá!
Faça o mortaldesejar.
-Você está bem?
-Estou, estou bem.
-Foi meu melhor pouso.
-Parece que aprendeu avoar agora.
-Não, sempre voei.
-Sou o Bastian.
Nimbly é o título.
Sou guia turístico.
Vou lhe mostrar o melhor
da Cidade de Prata!
Cuidado!
É puro ácido.
Ácido?
A população ia agradecer se
você desejasse o lago cheio de...
...de água cristalina.
-Como assim, se desejasse?
Você tem Auryn, que realiza
todos os seus desejos.
Pena que seja único.
Você quer algo? Deseja?
Auryn faz acontecer.
Você tem muitasorte.
Vamos, tente!
Comece pelo lago!
Torne-o púrpura.
Adicione açúcar.
Eleve a temperatura,
assim todos podem nadar!
Não sei.
O ácido deve ter utilidade.
Talvez mantenha
tudo brilhante.
Eu não mudaria nada.
É muito bonito.
Vamos, deseje algo!
Olhe...
Vamos.
-Tudo parece estar bem!
-Bem e requintado.
-Por que quer saber?
-Preciso ver a pequena imperatriz.
-Quanto é até a Torre de Marfim?
-Quantos modos há para chegar lá?
Não, falo da distância.
Jardas? Milhas?
Quilômetros?
Em Fantasia, tudo é perto ou
longe, conforme você desejar.
Nimbly!
-O que é aquilo?
-Não tive tempo de perguntar.
-Parecem gigantes.
-Isso eu percebi!
Bastian!
Volte aqui.
Peça pela nossa vida!
Ácido!
Garoto bobo...
Deseje que sumam!
Deseje que sumam, Bastian!
Nimbly!
-Nimbly!
-Crianças... Basta desejar!
Deseje estar salvo!
Muito bem, Bastian.
-Estou salvo.
-Você pode sair daqui.
Consegui.
Aonde você foi?
-Olhe. O que é aquilo?
-Entrada triunfal.
-É um mortal.
-Sim, um mortal.
Você ensinou os gigantes
a nadar, mortal.
-Oi.
-Olá.
-Não tive intenção de atrapalhar...
-Mas atrapalhou!
Você veio ao navio
das tramas secretas.
-A imperatriz o chamou
-Sim. Ela está bem?
No meu mundo, a imperatriz
agora é uma página em branco.
Faz tempo que não
conseguimos contatá-la.
Aqueles que ousaram ir
à Torre de Marfim morreram.
A terra está rachando.
Até a gente, que é feito de terra,
não consegue chegar lá.
Coragem, amigos
O mortalveio nos ajudar
Precisamos falar
com a imperatriz
Pequena imperatriz.
Bastian, você foi o único mortal
que se comoveu com nosso apelo.
Por favor, diga o que está havendo!
Você está ferida?
A mesma força que esvazia
os livros, em seu mundo...
...me fez prisioneira, no castelo.
-Que força é essa?
-Só você pode dar nome.
-"Nome"?
Somos criações da fantasia humana.
Sonhos e histórias nos dão vida.
Mas o seu mundo não
acredita mais na gente...
não tem tempo de nos
dar nomes e histórias.
Diga o que preciso fazer!
Há... Você precisa resistir...
A resposta...
Auryn vai ajudar você.
Mas lembre que se usá-lo...
Só você pode nos
salvar, Bastian.
Só você pode curar
os dois mundos. Bastian!
Você é minha
última esperança.
Precisamos da ajuda
de toda a população!
Agora.
Bastian?
SEBO K. KOREANDER
A imperatriz é prisioneira!
Antes de combatermos a força que
a aprisiona, preciso nomeá-la.
-Quem quer se juntar a mim?
-Viu os gigantes. São muitos.
Não podem se esconder! Os gigantes
vão destruir seus navios!
Se desistirem, não será o fim
apenas da Cidade de Prata...
será o fim de Fantasia.
Sabem o que significa?
As crianças do meu mundo nunca
mais terão histórias para ler!
Ninguém tem coragem de
enfrentar os gigantes comigo?
Atreyu!
-Atreyu!
-Bastian! Bem-vindo de volta!
-Como você...?
-Em sonho, vi luz sobre a cidade.
Então, soube que havia esperança.
Mas não esperava encontrar você!
-Correu perigo?
-Viu os gigantes?
-Eles vêm de onde?
-Há um castelo em forma de mão.
-Dizem que os gigantes vêm de lá.
-É pra onde devemos ir.
É rodeado de flechas
de luz que queimam.
Bastian!
Você conhece um castelo
que parece uma mão?
Está falando de Horok,
a mão que vê? Claro.
-Sabe como chegar lá?
-Não há estrada. É preciso voar.
Mas um pequeno
desejo levaria longe.
-Desejo?
-Ele tem razão. Devo usar Auryn.
-Quando tenho razão, tenho mesmo.
-Vou tentar.
Preciso de algo...
algo que...
possa voar!
E que assuste todos que
moram naquele castelo.
Muito sensato.
Quero o dragão voador mais
feio que já houve em Fantasia!
Quero que seja vermelho.
Não, não, verde!
Quero que voe rápido como
o Concorde, cheire muito mal...
e exale fogo.
Vou chamá-lo de Smerg.
Talvez deva desejar
umas modificações.
Não!
Sim!
Ele não pode ficar solto.
Vai saber o que pode fazer. Vamos.
-O que vai fazer?
-Caçá-lo.
Caçar?
Alguém disse "caçar"?
Falkor!
Puxa, que bom ver você!
-Também gostei de ver você.
-O que estamos esperando?
Está coçando atrás
da minha orelha.
Vai nessa, Falkor!
Falkor, veja!
O castelo em forma de mão!
Uma mão muito malvada.
Segure-se!
Acertaram Smerg!
Temos de achar Atreyu!
Tenho de descansar.
Ei, cuidado, pessoal.
Devorador de Pedras!
Você vai acordá-lo.
Conheça Júnior.
-Essa pedrinha é gostosa?
-Deixe-me provar.
Júnior, quando você
vai aprender...
a diferença entre
uma pedra...
e um nariz?
-Por que ele estava chorando?
-Ele está com fome.
Com todas essas
pedras aqui?
Eu mesmo não
consigo entender...
mas as pedras perderam
todo o conteúdo.
Elas estão ocas.
Montanhas inteiras
ficaram vazias.
Não restou nada
para comermos.
É tudo uma coisa só.
Você estánuma batalha
perdida, pequena imperatriz.
Logo seu castelinho brilhante
vaiestar escuro como o meu.
-Não quebrei a janela!
-Não minta pra mim.
Você prometeu que ia me
levar pra nadar. Prometeu!
-Surgiu outra coisa.
-Odeio você, odeio!
Édisso que os
humanos se lembram.
Uma lembrança que
Bastian perdeu.
Com licença.
-Em que posso ajudar?
-Você conhece Bastian Bux?
Será que conhecemos alguém?
Sou o pai do Bastian.
Barney.
Achei este livro no quarto do meu
filho. Tem seu endereço na capa.
Sério?
Onde?
Não estou entendendo.
Eu vi ontem à noite.
Sou engenheiro. O que vejo
é o que vejo quando vejo.
Que conceito interessante.
Meu filho estásumido
desde ontem.
-Leitura pesada para um garoto...
-Quando o viu pela últimavez?
Talvez encontre a explicação para
o sumiço do seu filho aqui dentro.
Estávamos ficando preocupados
com você. Por que demorou?
Convenci alguns guerreiros
a nos ajudar a invadir o castelo.
Guerreiros?
Onde estão?
Bem aqui.
Atreyu, fale sério.
Mas é sério.
O que quer dizer com "fale sério"?
-Esqueça. É brincadeira.
-Isso é brincadeira no seu mundo?
É!
-O que tem no saco?
-Nosso exército!
Não...
Venha cá.
Não ligue.
Você vai crescer.
Assim como você.
A máquina está
funcionando bem, não?
Funcionaria melhor se estivesse
lá fazendo o mortal desejar.
Está muito frio lá fora.
Esse é o plano.
É perigoso,
mas pode dar certo.
Precisa dar certo.
Gostei de você ter
voltado a Fantasia.
Também gostei.
Mas e se algo lhe
acontecer, Bastian?
Alguém vai sentir falta
de você, no seu mundo.
-Ninguém sente minha falta.
-Mas e você?
Não sente falta de ninguém?
A única pessoa
de que sinto falta...
...não está lá.
-Quem é?
Minha mãe.
Olhem.
A Torre de Marfim.
-Agora é uma prisão.
-Talvez para sempre.
Agora só o que temos
são lembranças.
Bastian, no seu mundo...
se a "A História sem Fim"
está se apagando...
nenhuma criançavai
saber sobre o Júnior.
Não vão cavalgar comigo?
Não vão voar no céu comigo?
Se os humanos
se esquecerem de nós...
ninguém vai pensar
coisas divertidas...
...para o Júnior fazer.
-Não!
Não vamos deixar
isso acontecer.
Bastian, venha!
Atreyu, rápido, socorro!
Está queimando, dói!
Socorro!
Não consigo respirar!
Você está bem?
Você salvou minhavida.
Sim, mas você teria
feito o mesmo por mim.
Claro.
-O que está acontecendo?
-Eles destruíram os feixes de luz.
Conserte!
Você se lembra da frase?
-Sim.
-Diga alto.
O mortal Bastian Balthazar Bux
e Atreyu...
...guerreiro das planícies...
-Isso que é "alto" no seu mundo?
O mortal Bastian Balthazar Bux
e Atreyu...
guerreiro das Grandes Planícies,
querem ver o mestre deste castelo!
Isso vai chamar
a atenção de alguém.
Adivinhe a de quem?
Atreyu, os portões
de Fantasiasão fortes, não?
Continue falando.
-Atreyu!
-Continue falando!
Oi.
Devem estar se perguntando
por que estou aqui.
É uma pergunta razoável. Eu...
Tivemos divergências no passado,
mas sei que podemos resolver.
É tudo questão de começarmos
a nos comunicar, certo?
Hávários tipos de comunicação.
Alguns usam o olhar.
Alguns usam o sorriso.
Outros usam...
a foice!
Li isso em algum lugar.
Gosto de ler.
Vocês não devem
estar interessados.
Vocês devem odiar livros!
Ovos?
Vai ajudar muito!
Wham-Bos, já!
-É asua chance! Vá!
-E eles?
-É um bom dia pra morrer.
-Por favor, não diga isso!
-Toque aqui!
-Onde?
Esqueça.
Vejo você lá dentro.
Eu desejo outro degrau!
E outro! E outro!
E outro!
Bom. Muito bom.
Gigantes?
Desejo outro!
E outro!
Atreyu!
Tente se balançar.
Não vai dar certo.
A corrente!
Pegue!
-Puxe!
-Segure-se!
Puxe!
Vamos!
-Precisamos de armas.
-Eu desejo...
uma lata de spray!
Isso é arma, no seu mundo?
-Sim, é usada contra as paredes.
-As paredes devem ser perigosas.
-Não acredito no que fizemos.
-Eu acredito.
Os gigantes são vazios.
Ocos e vazios.
Como as pedras do devorador...
e as páginas de
"A História sem Fim".
-Sei o que ameaça Fantasia!
-Descobriu como se chama?
É... o vazio.
-O mortal sabe sobre o vazio.
-É mais forte do que pensamos.
Talvez ameaçá-lo com gigantes
não baste. Hora de mudar de tática.
Como acha que o vazio é?
-E como ele luta?
-Estamos prestes a descobrir.
Desejo que as
portas se abram!
Sou Xayide.
Este é o meu castelo.
-E os gigantes?
-Eram meus.
Mas vocês os derrotaram.
Admito a derrota.
-Eu derrotei você?
-Nós.
-Tão jovem e tão inteligente.
-Então, você torna tudo vazio.
Controlo tudo que é vazio.
Só para controlar, você
destrói histórias e livros?
Estou apenas tentando pôr
ordem no caos de Fantasia.
-Estou errada?
-Sem dúvida!
-Ordeno que liberte a imperatriz.
-Não posso.
-Por que não?
-Porque a isolei parasempre.
-Pode desfazer o próprio feitiço.
-Não daqui.
-Então, vamos à Torre de Marfim!
-Não vou sair do meu castelo!
-Vai, sim.
-Fora de cogitação!
Talvez seja um
bom dia pra ela morrer.
É?
Você não me deixa
escolha, meu senhor.
"Bastian"?
"Enquanto o Sr. Koreander
buscava algo sobre coragem...
Bastian pegou
"A História sem Fim".
Sr. Koreander?
"Se as páginas
do livro se apagarem...
ninguém lerá sobre Falkor, Atreyu,
ou sobre a pequena imperatriz.
Só Bastian podia salvar Fantasia
e todas as histórias do mundo.
Ele tinha de tentar,
a qualquer custo."
Ei, imbecil, ande!
Digo que não.
Não vou carregar essa mulher.
Vamos no meu Xobile,
cavalheiros.
Viaja comigo, meu senhor?
Claro.
Então, venha.
Bastian...
-Bem-vindo, Sr. Bastian.
-Nimbly, vamos.
Não podemos deixá-lo
só com ela, Falkor.
À VENDA
Não havia placa
de venda pela manhã.
É uma operação sofisticada.
Pela manhã, o lugar estava cheio
de livros, de uma parede a outra.
Parece que não usam
esse lugar há muito tempo.
Tem certeza de que
é o lugar certo?
Não sou do tipo
que inventa coisas.
Sou engenheiro, falou?
O que vejo é o que vejo...
...quando...
-Vamos fazer o possível, Sr. Bux.
Não está entendendo?
Atreyu tem inveja de você
desde que chegou a Fantasia.
Mas por quê?
Ele é um grande guerreiro.
Sim, mas você foi escolhido
para usar Auryn.
Bastian, você precisa aprender que
nem todas as pessoas são gratas.
Desejo mostrar minha gratidão
por sua generosidade comigo.
-O que é isso?
-Um cinto que o torna invisível.
Quer experimentar?
Está bem.
-Que estranho.
-O que foi?
Não consigo me ver.
Não vejo nem o cinto.
-E se eu não conseguir tirar?
-Deseje.
Não estou gostando disso.
Eu desejo...
-Deseja ser visível de novo?
-Sim.
-Isso é legal.
-Pode ser útil.
Bastian... venha aqui.
Não se demore.
Vai ficar resfriado.
Volto logo.
-O que foi?
-Quero mostrar uma coisa.
Veja. Marcas do Xobile
e pegadas do Artax.
-O que quer dizer?
-Estamos andando em círculos.
Mas a paisagem está
sempre mudando.
Não faz sentido.
Faz sentido para alguém que nos
quer longe da Torre de Marfim.
-Xayide disse que estamos perto.
-Bastian, estou esperando!
-Só um minuto!
-Ela é nossa prisioneira!
Não deixe que
mande em você.
Como pode acreditar nela?
Como sabemos que elavai nos
ajudar a libertar a imperatriz?
-Não acredito nela.
-Sei quando alguém está mentindo.
E eu sei quando alguém
está aprontando.
Ela está totalmente sob meu
controle. Não se preocupe.
"A mente de Bastian se
esvaziava a cada pedido.
Ele malse lembrava do pai, morto
de preocupação com seu sumiço."
Estou neste livro?
"Atreyu também
estava preocupado.
Nunca chegavam à Torre.
Ao tentar alertar Bastian de novo...
ele percebeu melhor
o esquema de Xayide."
-Mostre o truque de novo.
-Mostrei um milhão de vezes.
Sério?
Deve ser a fumaça.
Não consigo lembrar as coisas.
Por que lembrar coisas
quando pode desejá-las?
-O que eu deveria desejar?
-Que tal malabarismo?
-Não gostaria?
-Mas não sei malabarismo.
-Se desejar, vai saber.
-Eu desejo.
"Aí a escuridão desapareceu,
e ela achou o caminho de casa.
Assim, a princesa
retornou ao castelo do pai.
E todos viveram
felizes para sempre."
Não tenha medo, Bastian.
Somos todos parte
de uma históriasem fim.
Somos?
Mesmo se morrermos?
Sim, Bastian.
Somos.
É bom saber.
Pelo que disse, o vazio achou
um meio de pegar o Bastian.
É Auryn, não?
Funciona diferente com humanos.
Porque os humanos
precisam de lembranças.
Então o que vi era
uma lembrança.
Se Bastian é tão inteligente, como
não vê o que está acontecendo?
Ele estáse perdendo
a cada desejo.
Ele precisaser detido,
senão Fantasia está perdida.
Vou tirar Auryn dele.
À força, se for necessário.
Ele não vai desejar
mais nada.
Vou pegar à noite. Amanhã, talvez
sejamos prisioneiros de Xayide.
Não aja com raiva.
Alerte-o.
Ele é seu amigo, não?
Você tem razão.
Ele é meu amigo.
Xayide!
-Tem razão. Ele está contra mim.
-Você precisase proteger.
Os gigantes poderiam
cuidar de você...
se desejar.
Montem guarda!
-Ladrão!
-Vim avisar você.
-Mentiroso!
-Nunca me chame assim.
Mas é verdade! Está com inveja
do Auryn, e veio tirar de mim!
-Não, não vim.
-Ouvi sua conversa. Não disfarce.
Você enlouqueceu, Bastian.
Entregue o Auryn.
Ela quer que fique comigo.
Você não sabe de nada.
Vá brincar com seus búfalos,
garoto caipira.
Vá brincar de herói
no seu mundo, mortal.
Bastian, cadavez que usaAuryn,
você perde uma lembrança.
Xayide tem uma máquina
que as recolhe.
-Eu teriavisto.
-Eu vi! Está em cima do Xobile!
Mais alguns desejos, e o vazio
vai tomar conta de você.
Entregue Auryn, antes
que seja tarde demais.
Pegue se puder.
Você causou isso!
Só faltam dois desejos.
Meu senhor...
Atreyu, foi sem querer!
Falkor!
Atreyu, desculpe!
Artax!
Me leve até Atreyu!
Gigantes!
Meu filho num cavalo?
Ele não sabe cavalgar.
-Quem contou ao garoto?
-É culpa do Nimbly.
-Estásempre perto da máquina.
-Obrigado.
-É bom poder contar com alguém.
-Contar é comigo.
-A culpa é sua!
-Um...
dois...
três!
"Ao afundar na água, ele sabia que,
como punição por matar Atreyu...
ele iria morrer."
Não acredite nisso, Bastian!
Nade, resista!
Isso!
Segundo a máquina, ainda faltam
dois desejos. Há algo errado!
Está perfeito. O que você
tentou não funcionou.
-Ele não desejou nada.
-Ele vai desejar.
É hora.
Hora de tomar partido.
"Xayide e os gigantes foram
para o submundo de Fantasia.
Lá podiam viajar à velocidade
da escuridão, maior que a da luz.
Iam encontrar Bastian logo
e forçá-lo a fazer o último pedido."
Ande, Bastian!
Continue tentando!
Bastian, não me esqueça.
"Tomado por um sono
profundo, sem sonho...
Bastian não ouviu o apelo
da pequena imperatriz."
Espere, Sr. Bastian, espere!
Não vou machucar você!
Vim pra ajudar.
Você não desiste, não é?
-Espera que eu acredite?
-Sim, senhor.
Você precisa acreditar.
Eu vi...
uma das suas lembranças.
E mexeu comigo.
Aprendi que somos
todos parte...
de uma história sem fim.
Bastian, tente se lembrar.
Se não detivermos Xayide,
a históriavai terminar.
-Por isso estou aqui.
-Diga onde posso encontrar Falkor.
Na Cidade de Prata, mas não
vai gostar do que vai ver.
Como chego lá?
Atrás daquelas rochas há um
caminho, através das montanhas.
Do outro lado,
ande de costas para o sol.
Sigasuasombra
por meio dia.
Não se vire.
O vazio vai estar em seu encalço.
Venha comigo.
Faço o papel de espião
na história, Bastian.
Aquele que
espiona e parte...
sobrevive ao combate.
Rápido, Sr. Bastian!
De costas para o sol!
"Novamente sozinho, Bastian vagou
determinado a encontrar Falkor.
Ao subir num monte de
folhas de metal negras...
ele mal reconheceu a orgulhosa
e famosa Cidade de Prata."
Falkor?
Pensei que não
o veríamos mais.
Por onde andou?
Ainda tenho dois desejos.
Se você usá-los...
vai perder suas lembranças
mais preciosas.
Minha mãe e meu pai.
Minha mãe ia querer
que fosse assim.
O que mais desejo no mundo
é que você viva, Atreyu!
Desculpe pelo que aconteceu.
Pode me perdoar?
Amigos?
Amigos.
Bastian fez um pedido, não foi?
Ele deu uma lembrança
muito especial pravocê.
Sua mãe ficaria orgulhosa.
Quem?
Falkor, você não
devia ter deixado!
Vocês estão em menor número,
e só falta um desejo.
Use o que sobrou do seu cérebro
e deseje voltar pra casa...
...que é o seu lugar.
-Se eu usar o último desejo...
Fantasia será esquecida.
E a pequena imperatriz deixará
de existir parasempre.
Vá embora e deixe
Fantasia para mim.
-Não vou trair a imperatriz!
-Muito bem.
Mas como seu pai vai se
sentir se nunca mais vir você?
Meu pai...
Formule seu desejo.
Deseje ir pra casa.
Sim, Xayide, vou formular
meu último desejo.
Eu desejo...
que você tenha coração.
Você encontrou
o único pedido...
poderoso o suficiente
para nos salvar.
O vazio não pode ser destruído.
Precisavaser preenchido com amor.
-E Auryn?
-É só um espelho do seu interior.
A coragem vem do coração,
não de símbolos.
Se achou coragem,
você pode ir pra casa...
e curar os dois mundos.
Não posso ir pra casa.
-Esse é o caminho pra casa?
-Sim, Bastian. O único caminho.
Você achou coragem.
Bastian, você tem.
Meu pai.
É avoz dele.
Agora faça um pedido
com o coração.
Desejo ir para casa...
e contar ao meu pai...
que o amo.
-Boa sorte, Bastian.
-Boa sorte.
Você consegue!
-Eu estava preocupado com você.
-Desculpe.
Você voltou.
-Você me ajudou, não foi?
-Você me ouviu?
Claro que ouvi.
Bastian, eu te amo.
Eu te amo muito, muito.
Eu também te amo, papai.