As montanhas do destino...
Marque o ponto mais elevado
no todo da fantasia.
Está aqui na caverna de cristal escondida...
Que o homem velho da montanha,
grava...
A história sem fim
Agora o que?/O que agora?
Segure seus cavalos,eu estou encontrando!
Haverá um dia...
quando o estilo da escrita
começará a agir estranhamente,
fazendo que fique cada vez mais difícil...
para gravar a história sem fim.
Este é um sinal que o sórdido está chegando,
uma força do mal que primeiro
aprisiona seres humanos jovens...
quando ficam afastados dos
livros e da leitura.
Para parar o sórdido, mesmo temporariamente,
teria que ser um jovem
humano especial...
um leitor voraz de grande imaginação...
e coragem extraordinária.
Nicole.
Livros listados de acordo com
o sistema decimal de Dewey.
- Verifique o catálogo do cartão.
- Shh!
Shh!
Eu vou fazer shh ao redor daqui, jovem
Pedir silêncio é o trabalho do bibliotecário
e não alguma atitude esnobe,
pequena criança...
com cabelo que parece a parte
traseira de um porco-espinho.
Sr. Coreander?
Sr. Coreander,você se lembra de mim?
Bastian.
Bastian Balthazar Bux.
Bastian? Bem, o que te aconteceu
neste mundo?
- É difícil de se explicar
- Eu compreendo
Por que tão longe de casa?
Não estamos jogando hooky
da escola, estamos?
De modo algum, nós mudamos
Esta é minha nova escola, infelizmente
Eu vejo
Bem...
Você pode ficar aqui até tocar a
campainha, mas não por muito tempo.
Não queremos estar atrasados
em seu primeiro dia.
Ilha do Tesouro. Eu me lembro da sua loja.
São os que sobraram?
Uh-huh.
A História sem fim
Este agora é estritamente um
livro de pesquisa...
e não deve ser levado da biblioteca...
sob nenhuma circunstâncias.
- Mas, esta bem conservado.
- Bem, naturalmente se mantém bem.
Cada movimento que você faz
é parte de sua história.
Lembre disso da próxima vez
que você escolher seu destino.
Nesta manhã, para começar
mais inventário do carro.
Lembre-se no primeiro dia: Atraso,
pagamento, pagamento, pagamento.
Os sórdidos.
Um ano depois de sua segunda
visita em Fantasia,
o pai de Bastian encontrou finalmente
uma mulher que quis se casar.
Uma divorciada chamada Jane Baxter.
A casa de Jane era mais apropriada
para uma família de quatro pessoas,
o que para Bastian significou um
quarto novo, uma vizinhança nova...
E o pior de tudo, uma nova escola.
Querida, onde está Nicole?
Oh, ela deve estar certamente
lá embaixo.
Mas... Talvez o pai dele estivesse certo
e todos deveriam ser dignos disso.
Toda sua vida, Bastian quis
um irmão ou uma irmã.
Para dividir seus sonhos e
confidenciar seus segredos.
Agora finalmente, ele teria uma...
- Hei, kiddo. Vamos.
Este é um esforço de toda a família.
Você quer ficar fora de tudo isso?
Eles não são minha família e
esta não é a casa deles.
Nicole, Dr. Dumont disse que isto
iria levar um tempo...
Mas você ficou no meio do caminho.
Por que a preocupação?
Você irá apenas se divorciar de novo.
Nicole... desta vez será diferente,
eu prometo a você.
E apenas pense como é legal o
novo irmão que você tem.
É. Realmente legal.
Este é o quarto de costura
de mamãe, sabe?
Oh, ela ama costurar.
Eu estou realmente surpresa por ela estar
deixando você usar isso.
Eu sei, eu não uso.
Você pode ter um se você quiser.
Eu peguei bastante deles.
Para que?
Cristais são tão estúpidos.
Acha que um cristal pode realmente
conceder um desejo ou algo?
Por favor, poupe-me deste
lixo de "Nova Era".
Não é possível cristais concederem desejos.
- Somente o Auryn pode fazer isso
- Auryn?
- Você não pode contar isso para ninguém.
- Está bem.
O Auryn é o colar de uma
inocente imperatriz,
A soberana de toda Fantasia.
- Por favor.
- Eu não estou inventando isso.
- Isto está escrito, tudo registrado.
- Em que, num livro?
- A história sem fim.
- E eu estou ouvindo de você
como se fosse real.
Você é completamente biruta!
Então, você dois ainda estão
encontrando problema?
- Olhe, eles já estão se
entendendo.
Oh...
Eu desejo.
Eu ainda vi você.
Então.
Eu gostaria de estar com você.
Dias passados no sol.
Se divertindo.
Rindo sozinho.
Mas então algo aconteceu.
E você me deixou aqui.
Tão sozinha.
Adeus, esposa. O Hubby estará
em casa por volta das 6:00.
- Você está bonito.
- Obrigado.
- Está bem, crianças vamos estar
na estrada quando começar o show?
- Isto foi forte.
Eu estou sendo tão cruel, não estou?
Ele precisa de mais tempo.
Não tenha pressa, Bastian. Eu posso
sempre escrever-lhe um
bilhete de atrasado.
Jane, você teve isso na sua primeira vez.
Eu não quero que ele pense que eu
sou algum tipo de sargento do exército
Lá embaixo!
Mexa-se!
Vamos lá!
Yee-ha!
- Barney.
- Eu venho fazendo isso desde
quando ele tinha três anos. Tchau.
Tchau.
Eu vou tirar o carro da garagem...
Você sabe, quando você estiver pronto.
Você não está indo à
escola daquele jeito...
- Como daquele o que?
- Daquele tipo, é tão "mal".
- Mal
- Ilegal, superficial, inusitado.
Apenas... Mal vestido.
- Mal.
- Eu vou mostrar a você "mal"...
- Você é tão estranho
- Nicole.
Todos estão esperando para
ver o tão falado novo irmão.
Tão falado?
Está bem crianças, aqui estamos nós.
Nicole, espere por Bastian.
Jane, você teria um pente ou escova?
Querido, eu acho que você deve
pensar nisso antes de pôr...
Não eu não, mas não se preocupe.
Você está perfeitamente... impressionante
- Realmente
- Impressionante. Impressionante
Oh, meu Deus. O irmão novo.
- Ele é real?
- Eu não sei.
- Nicole.
- Vamos lá..
Nicole!
Nicole, espere!
Onde é o banheiro dos homens? Nicole,eu
quero tirar esta coisa do meu cabelo.
Eu não posso mostrar a você o banheiro agora
Oh, meu Deus!
- Vamos sair daqui!
- Vamos lá, Nicole!
- Nicole, vamos lá!
- Corra!
Por que?
Quem são eles?
- Os Sórdidos!
- "Os Sórdidos"?
O que está acontecendo, minha querida?
Uh... o que é isso?
Uh, eu pretendo...
O que é isso?
Rapazes, vocês podem me mostrar
onde é o banheiro dos homens?
- Uh... ou pelo menos dizer?
- Cachorro, nós deveríamos contar
a ele ou mostrar a ele?
Uh... Você sabe, eu odeio aquelas
perguntas em duas partes, Slip
É... Essa é a razão por você não ter
recebido nenhuma parte do cérebro.
- Oh, está bem
- Você recebeu isso?
- Este é seu primeiro dia aqui, esguicho?
- Sim.
- Hmm. Ah.
- Hmm. - Ah.
Bem, Eu acho que
isso deve estar certo...
Nós pessoalmente escoltamos
você até o banheiro dos homens.
Hum... Eu posso achar isso, você sabe.
Eu pretendo, eu realmente...
Então, você conseguiu um nome?
Bastian Balthazar Bux.
- "Balthazar"?
Que tipo de nome é esse?
- Você é viking ou algo assim?
Não se esqueça de lavar, Balthazar.
Yo, Sr. John, o que tá pegando?
Quantas vezes vocês vão repetir
a décima segunda classe?
- Até nós quebrarmos o recorde.
- É, bem... Você não iria fazer isso.
O diretor disse que da próxima
vez que pegar vocês aqui embaixo,
ele vai expulsar todos vocês.
Yo, calafrio. Nós apenas estamos
aqui embaixo num passeio.
Nós estávamos inspecionando as pipas
- por violações ecológicas e
materiais - Correto, e... É tudo.
Deixem-me sair! Deixem-me sair!
Abra isso..
Deixem-me sair!
- Balthazar. Bal, yeh!
Hum... Não, não...
Nós não o trancamos lá.
Sr. John, nós fomos mandados
aqui para baixo, para procurá-lo.
- Esta é a verdade. Apenas pergunte a ele.
- Pergunte a ele..
Você pode realmente expulsá-los?
Oh, sim.
Eles me seqüestraram e me
trancaram lá para morrer.
Hei, Sr. John
nós não podemos discutir sobre isso?
Eu estou indo te apanhar, Balthazar.
- Apanhe-o!
- Vamos lá apanhá-lo!
- Apanhe-o! Apanhe-o!
- Você está morto!
- Nicole.
A história ainda está acontecendo.
Socorro!
Me leve de volta para Fantasia!
- Vamos lá! Apresse-se!
Esta é minha história e eu digo que retornei
a fantasia para escapar dos Sórdidos!
Para onde ele foi?
Encontre-o!
- Lave a louça primeiro!
- Ow!
Há uma terrível raiz por toda a parte.
Vamos, apanhe isso, peles
delicadas. É o seu favorito.
Purê de rã e lagarto.
Não me aborreça, donzela
Não vê que estou observando
o céu, à noite.
O dia de ontem foi o dia
antes de hoje.
Dois meses de raiz apodrecida,
Eu começo finalmente dormir, e agora isto.
Ow!
Serve para furar seu pé...
- em outras poções de pessoas!
- Se eu fosse um pouco mais alto,
Eu gostaria de lhe mostrar
uma coisa ou duas, jovem!
Bastian?
Engywook?
Bem vindo de volta, menino!
Engywook.
Desculpe, eu destruí sua casa.
Eu devo ter pego a direção errada
em algum lugar.
Ah, sim. Bem, o curso do inter-mundo
é uma ciência muito imprecisa...
Eu escrevi numa folha algo
sobre isso, não escrevi?
- Sim, sim!
- Tudo bem!
Isto não parece tão mal.
Eu posso consertar..
Quando eu pegar em minhas
mãos essa doninha escorregadia,
Eu vou balançar o mundo dele.
Hum! Talvez ele esteja se escondendo
em um desses livros.
Yo, Balthazar!
- Alguém examinou lá?
- Sim, apenas uma pilha de sucata.
"A história sem fim".
Hmm.
Eu não acredito.
Eu li esse.
- Eu devo colocar na minha lista
de leitura preferida.
- Você sabe qual?
Por que você não coloca
"aprendendo a ler",
em primeiro lugar da lista.
Yo, por que você sempre
zomba de mim, homem?
Por que não olha dentro do
espelho e descobre.
- Shh!
"Na tentativa de escapar dos Sórdidos"
Os Sórdidos?
"Bastian apressado entra pela
porta mais próxima da biblioteca
da escola. "
Os Sórdidos. Esses somos nós!
Agora como algo pode
estar acontecendo neste momento?
E estar neste livro.
É impossível!
"Slip, o líder dos Sórdidos,
exclamou para os outros,
Como algo pode estar
acontecendo neste momento...
e estar neste livro?"
Yo, eu apenas disse isso.
"Yo, eu apenas disse isso".
Oh, isso é tão legal
Deixe me tentar,deixe me tentar.
Está bem.
Hum... a letra é tão pequena.
Não, você sabe o que é?
Seu cérebro é que é muito pequeno.
- A impressão está boa!
Seguro finalmente entre seus
pequeninos amigos,
Bastian sentou-se em frente
da cabana remendada do gnomo,
mastigando os últimos pequenos pedaços
de uma refeição de gnomo.
Quando ele terminou de contar o que
o trouxe de volta para Fantasia,
Engywook quebrou um novo palito
próximo á sua boca sem dentes,
agitou sua cabeça careca do tamanho de uma
cebola e teve saudade de seu amigo humano
Esta é uma grande história, jovem.
Estes Sórdidos soam forte... sórdido.
Você acabou com os ruídos
da serpente, querido?
Ruídos da serpente?
Serpente?
Sim, eu acabei.
Onde está exatamente o livro agora, Bastian?
Está em um lugar seguro, não está?
Bem...
- Está salvo. Tudo certo.
Eu farejo madeira queimando.
Bem.., se Baltazar pudesse
inventar algo,
ele iria querer ficar em Fantasia
enquanto lê este livro.
Talvez pudéssemos fazer algumas
coisas acontecer para ele...
- Enquanto ele estiver lá.
- O que nós estamos esperando?
Vamos lá sórdido!
Sórdido!
O que é isso? Eles disseram que
iria estar ensolarado hoje. Ooh. Ow.
Eu acho que eu vou pegar
uma chuva aqui. Oh!
Cuidado. Vigie as folhas, oh.
Hei, algo está queimando aqui atrás.
Oh não! sou eu!
Oh, rápido! Chame o departamento de fogo!
Chame qualquer um.
Consiga-me algum liquido.
Eu estou pegando fogo!
Pare!
Entre já para dentro!
Entre já para dentro, agora!
Vamos lá, você é um velho morcego louco!
Eu sabia que isso iria acontecer!
Eu sabia!
É! Meu macarrão!
Oh, minha santa tia!
Minhas rãs! Meus lagartos!
Meu processador de alimentos!
E minhas experiências científicas!
Meu trabalho de vida arruinado!
Oh, minhas folhas! Minhas
folhas encantadoras!
- Vá embora! Deixe-me sozinho!
- Outono está apenas começando
e eu estou prematuramente careca.
Você conseguiu me ajudar, criança!
Huh? Eu preciso de uma peruca!
- E quanto a nós?
- Hum... uh.
Ninho. Comece em seu ninho!
De maneira nenhuma!
Homem... o que eu posso fazer?
Não há nada que você possa fazer agora,
homem Balthazar.
Eu sou o rei, e você é meu escravo!
Os Sórdidos devem estar com o livro.
Eles é que estão fazendo todas
essas coisas acontecerem.
Bem, volte a história e pare-os
antes que destruam tudo!
Como eu posso? Eu não posso
voltar sem o livro.
Há outros meios de transporte
do inter-mundo.
- O Auryn. – A imperatriz tem
o Auryn na torre de marfim.
Vamos todos a Cidade de Prata!
Isto é positivamente, com certeza...
a última vez que eu estou voando!
- Falkor!
- Huh? Bastian, é você?
- Falkor, terra!
- Terra?
Eu não posso aterrissar lá embaixo.
Eu necessito uma pista de decolagem.
Vamos lá, você pode aterrissar em
qualquer lugar. Você é um dragão da sorte.
Um dragão da sorte, huh?
Se eu fosse um dragão da sorte, estaria
na metade do caminho para Vegas, agora.
Isso não é um dragão.
Isso é um gigantesco poodle rosa.
Oh, não!
Eu estou perdendo altitude!
Olhe para baixo!
- Whoa!
- Olhe para cima!
Eu odeio realmente esta parte da história!
Não!
- Falkor!
Ow! Eu acho que arranhei meu nariz.
- Falkor, você foi grande!
Eu ainda faço parte da história?
Nós precisamos fazer uma viagem a
Cidade Prateada para ver a Imperatriz.
Não comigo. Quando chego lá.
Todos agem como loucos também.
E sobre a Torre de Marfim? Os
Sórdidos chegaram lá também?
- Sim,eles alcançaram.
- E a Imperatriz?
- Eu ouvi dizer que ela fugiu
para as montanhas errantes.
- É lá que nós devemos ir.
Bem, espere.
Isso é apenas o que eu ouvi.
Poderia ser apenas boato.
Isto não é tempo para vôo na montanha.
Nós temos que aproveitar
a oportunidade, seu lutador rosa!
Bastian necessita do poder de Auryn
para levá-lo de volta ao mundo humano...
Assim pode parar esta coisa
antes que nos arruíne a todos!
Apresse-se.
Vamos lá.
Com minha raiz podre?
Eu vou andando.
- Vamos lá, Barky.
- Tudo bem, tudo bem, mas eu
vou sentado no meio.
Você não está me levantando no ar.
Nessa coisa...
Nenhuma possibilidade!
Agarre, Barky.
- Agarre.
- Agarre? Agarre em que?
- Não há manivelas, nem cinto de
segurança, nenhum serviço
de bordo neste vôo.
- Vamos lá, Falkor.
E eu estou ficando com o pescoço firme,
delineado. Eu disse a você
que nós deveríamos ter caminhado.
Pare! Eu quero descer!
Oh, fique quieta!
Aprecie a vista.
Bem, você quer saber o que
vem por aí, Bastian?
Primeiro nós iremos conquistar
as montanhas errantes
e então a caverna de cristal escondida.
E não haverá lugar para você e
seus amigos esquisitos se esconderem.
Alguém está vindo!
Oh, Slip, eu não deveria limpar
em cima primeiro?
- Não, deixe isso para o zelador bobo.
- Certo. Tudo bem.
Bastian, quando nós...
Bastian Bux!
- Chiu, você decide! Chiu.
Oh, Eu odeio pássaros.
Vá embora!
Eu nasci nas Montanhas rochosas,
meu coração fora da pedra
Eu estou forte como uma montanha
e eu amo rock 'n' roll
- Junior, eu disse não mais
rochas antes do almoço.
- Agora, pare.
- Mas eu seguro.
Alguém disse,
Rochas antes do almoço?
- Não.
Querido, vocês se importariam
de ultrapassar as montanhas errantes...
tirando aproximadamente a metade de uma
tonelada da pedra calcária para mim, hmm?
- Para você querida, qualquer coisa!
- Oh.
Você ainda é louca pelos
meus lábios de lava!
Oh, vá agora.
- Dada. Eu vou agora!
- Oh, e não se esqueça do
molho sedimentário.
- Eu não vou.
- Junior!Junior!
Junior vá de bicicleta!
Dada, venha comigo também.
- Levante. Levante.
- Está bem,Junior, suba a bordo.
Forte, como seu dada
Para cima.
Dada, ajude-me.
Você pode fazer isso.
Vamos balançar!
Está bem,Junior,
Vamos para o shopping!
- Hei! hei! hei!
Obtenha seu motor veloz
Cabeça para fora na estrada
Em busca de aventura
E o que quer que vem dessa maneira
É querido, vamos fazer isso acontecer
Agarre o mundo em um abraço de amor
Ateie fogo a todos de uma vez
e exploda no espaço
Eu gosto de fumar e relâmpago
Trovão do metal pesado
Correndo com o vento
- Olhe, Dada!
E o sentimento que eu sou inferior
- Bunny!
É querido.
Vá fazer isso acontecer
Agarre o mundo em um abraço de amor
Ateie fogo a todos de uma vez
E exploda no espaço
Como uma criança verdadeira da Natureza
Nós nascemos para sermos selvagens
Nós podemos escalar tão alto
Eu nunca quero morrer
Oh, o que agora?
Um visitante?
Visitante! Visitante!
Um visitante.
Depressa.
Abra a porta.
Imperatriz! Oh!
Entre! Imperatriz, que honra
que honra!
É tão bom ter companhia.
Isto não é uma visita social,
velho homem.
Uma praga terrível está invadindo
a Cidade de Prata.
Eu fui levada para a Torre de Marfim
por uma força muito poderosa...
ainda que Auryn fosse capaz de parar.
Felizmente, eu fui capaz de nos
proteger até o fim...
dos túneis secretos para nossa fuga.
Bem, esse está usando sua cabeça.
Não é hora para brincadeiras
bobas de cabeça.
Nós devemos fazer algo.
O que o grande livro diz?
Esta força do mal é conhecida como
"o Sórdido" e vem do mundo humano.
O mundo humano. Então essa é a razão de
não ter causado nenhum efeito no Auryn.
- Mas como isso está controlando Fantasia.
- Alas.
Eu estou com medo dos humanos
Sórdidos possuírem a História sem fim.
Bem... Saia fora daqui, homem!
São cinco carneiros!
Tudo bem!
Você deve ir lá.
Eu devo usar os poderes de Auryn
para desejar você lá uma vez.
Não.
Espere. Espere.
Minha querida real Imperatriz
de todos que é maravilhosa...
e imaginativa,
o que você precisa é um ser
humano jovem especial,
um leitor voraz de grande imaginação..
E extraordinária coragem.
Isso é o que diz o grande livro.
Aqui.
- Hmm.
- Eu devo chamar o Auryn.
Oh, grande Auryn...
Traga-me o humano que irá
salvar Fantasia do Sórdido.
- Bastian.
- Mostre algum respeito, certo?
- Sua Imperatriz.
- Está frio aqui.
Mas está muito mais seguro.
Oh, sim. Oh, espero que estejam
parafusados por dentro firmemente.
Oh, oh!
Minha amada Imperatriz!
- Eu estava tão preocupado, peguei
o primeiro vôo disponível.
- Shh, shh, fique quieto!
- Imperatriz, como você está?
- Não estou bem.
Mas o Auryn trouxe-me aqui
um herói para salvar Fantasia.
Desculpe-me, sua Alteza Real,
posso fazer uma pequena
intromissão aqui?
Quieto, gnomo!
Não há tempo!
O Sórdido está no caminho daqui agora.
Logo podemos estar
em outra situação!
Bom! Por que não começar agora?
Pare! Nós não devemos ceder para o Sórdido.
- Deixe o gnomo falar.
- Desta é melhor que seja legal.
O coração de Bastian é forte,
mas, ele não é exatamente
Arnold Schwarzenegger...
no departamento muscular,
ele é?
- Não.
- Cale a boca.
O Auryn pode fornecer
o transporte,
mas quando ele volta ao mundo humano
como ele vai pegar o livro
longe desses assassinos?
- O gnomo está certo.
- Eu te falei.
Você vai levar o Auryn com você.
Você deve desejar que você mesmo
volte para o mundo humano.
Então use o poder de Auryn para devolver
o livro para as mãos seguras do dono.
Mas você deve somente usar
isso para parar o Sórdido.
E depois devolvê-lo para mim.
Para trás, para trás, para trás.
Volte para trás.
Dê ao garoto o espaço desejado.
Já vou.
Oh, criança!
Se você quiser viajar de volta
para outro mundo, Bastian
Você deve desejar mais
forte do que isso.
- Eu não posso.
- Se uma criança deseja algo fortemente,
Ele quebra seu amuleto de desejos.
Hei, não vá tão longe, Junior.
Ah, vamos lá.
Qual é o grande negócio aqui?
Hora para eu emprestar para a criança uma
porção de galhos. Aqui, apanhe um galho.
Vamos lá!
Prenda a orelha dele, Bastian!
Oh, Bastian!
- Oi, Dada.
- Junior, volta aqui!
Eu jogo também!
Oh, meus dedos!
Dada, ajude-me!
Eles todos já foram.
Ah, uma sobrecarga de desejo,
compreende?
Não se preocupe,
Meu pequeno saboroso cogumelo.
Nós estamos salvos. Você compreende,
os outros e nós não fizemos contato físico.
- Seu corpo se foi!
- Bem, o seu corpo já foi há
cem anos atrás.
- Que...
Não, isso não deve acontecer.
Fantasias, foram de volta.
Como está indo?
Eles estão perdidos, homem velho.
Ajude-me. O que eu devo fazer?
Oh, Imperatriz, Eu sou um mero crônico
O que eu posso fazer?
Bastian, você pode me ouvir?
Eu tenho algo de muita importância
para contar para você.
O livro!
Eu desejo que a História sem fim
deixe os Sórdidos...
- E volte direto para cá...
- Não, Bastian, pare!
Imperatriz?
Bastian, os Fantasias que ajudaram
você a captar a sobrecarga de desejo...
Estão com você no mundo humano.
- Mas você não deve usar os
poderes de Auryn para parar o Sórdido.
- Por que não?
Porque o novo fantasia que segue
será diferente. Isso não os incluía.
Esta é apenas minha imaginação...
Eu apenas quero estar certo
de que eles estão na nova Fantasia.
Não Bastian. Você deve encontrá-los.
Pegue todos eles juntos, e traga-os
de volta para Fantasia...
Antes de você devolver o
livro para o dono...
Ou eles vão ficar perdidos
para sempre.
Está bem.
Eu realmente estou sentindo
falta da velha escola.
Que novidade é essa? Você tem sentido
falta da escola por cinco anos passados.
- Yo, verifique isso.
- Certo.
"Toda sua vida Bastian quis uma
irmã ou um irmão para
compartilhar seus sonhos e segredos
Agora, finalmente ele teria uma".
O único problema é, ele está
preso em Fantasia.
Talvez nós deixemos ele mandar
um cartão postal para ela.
Balthazar.
- Ele está ali
- Ele está fugindo!
- Pegá-lo como se ele está
indo em direção dos guardas?
- Deixe ele.
Nós não fizemos nada.
Foi ele que roubou o livro.
Isso fica muito claro na
História sem fim.
Pare!
Wow, algo me diz que não estou
mais em Fantasia.
Não parece ter qualquer pessoa por aqui.
Eu espero não ser a única criatura
voando nessas bandas.
Oh, perdoe-me,senhora.
Eu posso falar com você por um segundo?
Eu estou meio perdido.
Oy! Onde eu estou?
Uma hora eu estou fazendo alguns
pedidos. Onde está aquela criança?
Uh, perdoe-me, damas algumas de você viram
um humano sobre uma raiz e um bastante alto?
Atende pelo nome de Bastian Bux?
Hmm?
Ah, não se preocupe, dama
Eu não estou indo roubar suas pinhas.
Oh, o que é este lugar?
Oy.
Balsa, cicuta, pinheiro, carvalho, álamo.
Bordo mesmo.
Ooh, olhe essa formação de
casca de árvore dessa uma!
Porque eu nunca vi algo como isso!
O que é isso, uma conferência do Greenpeace?
Oh, não!
Massacre da serra elétrica!
Yucky!
Tio Flottie?
Socorro! Socorro! Há um
assassino nesse lugar!
Oh, não!
Oh, meu Deus!
Eu vou sair fora desse lugar terrível!
Oh, espere um minuto.
Leve isso para o outro lado no, setor três.
Está bem, vamos colocar isso para fora.
Eu tive uma idéia.
Oh! Yummy!
Oh, não!
Oh, agarre-se criança.
Eu vou salvá-la.
Com pouca sorte.
Agarre-se aí, criança!
Ow!
Dada!
Aqui eu alcanço!
Oh! Dada!
Gotcha! Ow!
Isso não vai aliviar meu
problema nas costas.
- Eu agarro.
- Huh? Está bem,está bem.
- Nós vamos parar perto
de uma pilha de pedras.
- Oh, bom!
Para trás,para trás quarto e gol
Para trás, para trás
quarto e gol
Para trás, para trás quarto e gol
Vamos lá e nós cantamos, garoto
Hei, aqui nós vamos, agora o T
Levante-se do assento dianteiro
Mostre que sua personalidade,
seja quem você quer ser
- Querida, eu estou em casa.
- É tão legal ter uma família agradável
para voltar para casa.
- Barney...
- Sai da frente da tevê.
- Hei, Nicole, o que está acontecendo?
Como foi seu dia?
- Agradável.
- Formidável. e Bastian...
- Barney...
Eu apostaria que ele já está
lá em cima estudando.
Barney, a escola me chamou hoje.
Parece que Bastian matou suas
primeiras três aulas,
- e ele...
Bem, ele roubou um livro...
Algo chamado "A história em fim",
da biblioteca da escola.
Barney?
O que você está procurando?
Nada.
Você quer falar?
Eu não posso.
Eu estou ocupado.
Alguns problemas com a nova escola?
Fazendo novos amigos?
- eu estou bem, tá?
- Tá.
É apenas isso, um...
Ás vezes isso ajuda conseguir
coisas distantes do seu peito.
Isso é tudo novo para você, e isso
vai ser difícil por um tempo.
- Então não há nada que você queira...
- Não.
- Papai?
- Sim?
Todos se chateiam.
Está bem?
Está bem.
Vamos lá, vocês rapazes.
Você vão me encontrar.
Eu não poderia nunca encontrar vocês.
O mundo é tão pequeno para
uma criança sem licença para dirigir.
- Com quem você está falando?
- Uh, ninguém.
Eu estava cantando uma canção.
Se trata de uma country music.
Minha mãe e seu pai pensam que
você se tornou um louco.
Eles estão falando sobre colocar você
em uma instituição mental.
Oh bem, pelo menos minha mãe
vai ter seu quarto de costura de volta.
Oh, muito engraçado.
Agora onde você conseguiu isso?
A Imperatriz.
Eu não posso acreditar que você espera
que as pessoas acreditem nessa coisa.
Eu não ligo para o que eles acreditam.
Eu não compreendo isso.
Por que você somente não
nos mostra algo...
Do lugar dessa Fantasia?
Eu não posso.
Eu gostaria de poder,
Mas não posso!
Bem.
Faça da sua maneira.
"Bastian entristecido agarrou
o Auryn,
incapaz de fazer um desejo que pudesse
endireitar as coisas em Fantasia,
e permitir que ele faça isso
com sua própria vida...
No mundo humano".
"Bastian devolveu seu telescópio..
Esperando por um sinal dos
amigos de Fantasia.
Como a noite passou, seus olhos
ficaram mais pesados e mais pesados...
até cair delicadamente e dormir. "
Porque agora eu vou agitar
a vida dele no mundo humano.
Eu vou me certificar que ele
nunca teve uma irmã.
- Eu gosto disso.
- Hum, Chefe?
Você acha que nós deveríamos ter
em nossas mãos algo sobre
o acontecimento de Chloron primeiro?
É o Auryn, seu cretino!
Mas talvez você tenha um
pouco de razão.
Se aqueles Fantasias
aparecessem a qualquer instante,
Antes mesmo de nós termos
a chance de ler sobre isso,
este livro poderia ir voando direto
para nossas mãos.
Espere, Slip.
Vamos roubar o colar.
E então nós teremos o livro para sempre.
Controle permanente sobre
a história de Balthazar.
Falkor!
Olhe, olhe!
Fantasia!
Bem, eu não tenho certeza.
mas vamos lá, verificar isso.
Oh, perfeito. Fantasia?
Isso não pode ser Fantasia,
mas há alguns
dragões espertos aqui.
Desculpe-me. Desculpe.
Vão encontrá-lo!
- Lá esta ele. Esta escapando!
Uh, hei! Você é bom!
- Falkor!
- Alguém procurou lá?
- Espere, espere! Oh, sim!
- Oh, garoto! É o Bastian!
- Lá!
- Vá lá embaixo!
- Junior!
- Bastian!
Falkor, formidável.
Vocês dois, estão ok?
Cachorro, segure o colar!
Eu quero aquilo!
- Somente aponte seu nariz! Vá!
- Tá!
- Pegue ele, Cachorro! Não seja chato! Vá!
- Somente pegue isso! Vá!
- Upee, Bastian.
- Vamos dar o fora daqui!
- Todos bem?
Tchau-tchau. Tchau-tchau!
Oh, não! Eles estão vindo!
- É!
- Cogumelo, cachorro!
Até logo, meu pequeno biscoito da fortuna!
- Eu vou voltar!
- Vai para Fantasia, Bastian?
Bem, gênio,
Tem alguma idéia de onde estamos?
Oh sim. Esse é definitivamente
O mundo humano.
O tempo
é tão imprevisível.
Você compreende, há este
enorme buraco...
Sim, e isso está exatamente
no meio da sua cara.
Agora por que você não fecha isso!
Silêncio!
Oh, isso é escorregadio.
Vamos lá. Você está respirando
pesado, minha querida.
Expresso Federal.
É um problema de adolescente, minha
pequena polpa de laranja.
Parecemos estar a diversas
milhas da casa de Bastian.
Oh, você é um idiota feito sob medida!
Não, não, não. Eu posso inventar
uma máquina pequena de vôo.
- Mas isso vai levar algum tempo.
Oh, oh!
Boa noite.
Boa noite,
Sr. Mackenzie.
- Quando vai chegar?
- Uh, amanhã à tarde.
Vamos lá. Entre.
Nós mudaremos o rótulo do endereço de
Bastian quando o caminho estiver livre.
Bem, eu espero que nós recebamos
algumas milhas de vantagens nisso.
- O Sórdido podia já estar
viajando pela montanha.
- Se isso pertence a Imperatriz,
isso tudo é Fantasia...
- Vai ficar cansado.
Voe rápido, Falkor!
Oh, sim, fácil de dizer.
Minhas costas estão me matando!
Certo, vamos rumo a minha casa.
Eu vou ficar lá com Junior,
E você se mantém procurando.
Oh, certo.
Ma. Mm-mm-mm.
Oh, você está em casa.
Eu estava começando a me preocupar com
você e o Junior com todo este tempo sórdido.
Uh, onde está Junior?
Bem, ele está...
Oh.
Onde está Junior?
Bem ele, uh...
Onde está o resto dele?
Ele está no mundo humano.
Oh, não.
Esse é o melhor.
Tchau-tchau.
Com sorte, ele irá
encontrá-los pela manhã.
- Vamos lá.
- Sono-sonolento.
Oh, porque sempre sou eu?
- Você irá dormir aqui.
Ninguém irá te notar.
- Eu estou cansando agora.
- Está bem, exatamente aqui.
Não saia de jeito nenhum.
Beijos, beijos?
Boa noite.
Mama.
Junior, meu bebê!
Eu peguei, Bastian!
Silêncio! Pare com isso!
Não,Junior, não!
- Pare com isso! Não!
- Slipee!
Eu acho que estão
vindo da cozinha.
Nós temos o princípio
da surpresa de onde venho.
- Não! Para humanos somente!
- Desculpe-me!
- Barney!
- Oh,eu gosto!
- Não! Não! Junior, não!
- Não! Não!
Oh!
Uh-oh.
Uh,hei... Bastian.
Você se importaria em me contar porque
você está ligando todas essas máquinas?
Eu vim para baixo para uma
última refeição noturna.
E então eu decidi fazer um...
teste para me certificar de que tudo
na cozinha estava em ordem, funcionando.
- A 1:00 da manhã?
- Bom trabalho, Bastian.
Sim. Sempre é bom fazer este tipo
de coisa durante horas de baixo-uso.
Muita consciência econômica a sua.
Gee, colar de bom gosto.
Obrigado.
Onde você pegou isso?
Uh... uma loja de penhora.
- Uma loja de penhora?
- Barney... vamos lá.
Não fique em pé até tarde,
Bastian, ok?
Dormir profundamente com Bastian?
Não, você não pode dormir
profundamente com Bastian.
Oh.
Por favor?
- Está bem, mas guarde isso em segredo.
Se isso for possível.
- Oh.
Eu feliz!
Vamos lá,Junior.
Dedos do pé de Tippy.
- Eu estou tão cansado.
- Shh.
Mas eu estou tão cansado.
Outra grande idéia
é morder a poeira.
Onde eu estou agora?
Tudo dói.
- Oh. Oh, apenas o que eu necessito.
Hei você, vá embora daqui.
Eu estou avisando você.
Eu já vi esse olhar antes.
- Vá! Shoo, shoo!
Você está latindo na árvore errada.
Mmm, eu como um vermelho.
Eu como um azul. Mmm!
Oh! Oh!
- Eu posso entrar?
- Entre.
Não, você não pode!
- Eu posso entrar?
- Não, eu estou me vestindo.
Entre.
- Ok, entre.
- Entre.
Eu sei. Eu me arrumo "mal. "
- Ooh.
- Eu não disse nada. Não seja paranóico.
O que você está procurando?
Nada.
Crianças, vamos lá!
Vamos lá Hee-ya!
Chegando
Hee-ya!
Saia.
- Bom jogo.
- Shh, shh.
Eu tenho que ir a escola agora, tá?
- Eu vou também, Bastian!
- Sim exato, como eu já não tivesse
problemas o bastante.
Agora, você olha para fora dessa janela.
Quando você vir o carro sair, você desce...
para onde eu levei você, vagarosamente,
e espere por mim até que eu volte.
Quero beijo.
- De novo.
- De novo?
Sim.
Deus, é como beijar uma calçada.
Oh, bondoso Bastian!
Tchau, tchau.
Ooh.
Ooh, desejo, desejo.
Contar Bastian.
Oi, mãe. Oi, Bastian.
Desejo-desejo ir pra casa.
Eu quero ir pra casa.
Ver mamãe, papai.
Vão embora! Não pode um homem
mastigar suas pedras em paz?
- Bem, você não deve ser tão sórdido.
- Sórdido? Quem está se tornando sórdido?
Junior sempre se mete
em problemas quando está com você.
O que? Você antes queria que ele
ficasse deitado na caverna o dia todo...
Ajudando você com aqueles bolos de lama?
E o que tem de errado nos
meus bolos de lama?
Bem, agora que você falou nisso,
após 2.000 anos de casados,
eles ainda tem sabor de
duendes do hockey!
Duendes do hockey?
Ow!
Eu digo que este é a minha história
e eu vou pegar você por isso!
- Mas chefe, o colar!
- Chill!
Mas estamos prestes a ser expulsos,
lembram-se?
Vamos esperar até o toque das 3:00,
então nós podemos pegá-lo lá
fora sem que ninguém veja.
Nicole! Rachel!
Turma!
Oi. Você quer ir
às compras depois da escola?
Minha mãe está dirigindo.
- Legal. Estamos dentro.
- De nenhuma maneira. Eu estou tão dura.
Eu também. Por isso
carrego cartão.
Você vai achar isso na secretaria,
Jovem dama.
- Mas esse é da minha mãe...
- E se nós não encontrarmos
nossa sala de aula,
nós vamos nos encontrar,
na secretaria?
- Nicole, o que nós temos aí?
- Nada.
- Põe isso em cima da mesa
- Eu não posso. Isso não me pertence.
Por isso é mais um motivo.
Deixe me ver isso.
- Eu desejo que você apenas...
- Sim?
Nós fomos salvos?
- Nós desejamos?
- Eu desejo...
Nós desejamos o que?
Eu desejo...
que você somente
me deixe sozinha!
Deixe todos nós sozinhos e pare
de descarregar seu mau humor na gente!
E volte para a sua gaiola
onde você saiu!
Classe, eu preciso deixar
todos vocês agora.
Minha gaiola precisa ser arrumada.
Não é possível.
Vamos.
Sim.
Nicole! Nicole, espere!
Desculpe-me. Desculpe,
desculpe, desculpe.
- Ow! Ow! Vamos lá.
- Gotcha!
- Olá, mãe.
- Olá, querida.
- Hei, posso ir nas compras com o pessoal?
- Eu pensei que você estivesse dura.
Bem, Eu não preciso
de nenhum dinheiro.
Oh, que bom. Sua mãe finalmente Ihe
deu um cartão de crédito?
- Qual?
- Todos eles.
- Está bem, Balthazar.
Dê isso pra mim.
- Dar isso pra você?
- Nada de jogos, Balthazar.
Vamos ver o ouro.
- Eu não tenho ouro.
- Sacode ele.
- Onde você o escondeu?
- Eu não escondi nada.
Hmm... Você quer fazer as coisas ficarem
um pouco mais difíceis para nós? Certo.
Nós vamos fazer coisas ficarem
muito mais difíceis para você.
Nós vamos apenas verificar o livro,
descobrir onde o colar está
e quando nós obtivermos isso,
você pode beijar sua nova pequena
família inteira e adeus.
Bastian! Eu abraço!
- Eu...
- Shh.
- você compreendeu isso?
- Sim, eu compreendi.
- Fique aqui. A casca de árvore gigante.
- Oh, eu vou também.
- Este é seu pedido?
- Uh, sim.
Assine aqui.
Onde você quer esta coisa?
Aí mesmo.
Eu vou cuidar dele.
- Dele?
- Uh... sim.
Hum, você não leu...
você sabe, uh,
"A vida secreta das plantas"?
- Árvores são pessoas também.
- Oh, sim?
Bem, entre você e eu, isto poderia ser
melhor transformado em uma tábua de madeira.
Hei, tome cuidado!
Oh...
Fez uma boa viagem?
O que você está olhando?
Vamos lá, vamos.
Ooh... Eles foram? Huh?
- Você fez isso.
- você conseguiu um lugar aqui,
- neste mundo humano.
- Como você me achou?
Eu deixei meus braços fazerem a caminhada.
A boa coisa foi encontrar um livro
de telefone de entregas, ou eu
caminharia o dia todo.
- Oh não, não essa pilha de rochas
outra vez. Ooh, era o que faltava.
- Agora nós vamos para casa
- Oh! Ow! Oh! Ow! Quebra as raízes!
- Ooh, ele esta me matando.
- Fique com Junior.
- Silêncio. Junior, pare.
- Eu vou para casa!
- Bastian Bux mora aqui?
- Sim.
- Formidável.
- Obrigado.
- Você poderia assinar aqui por favor?
- Claro.
- Obrigado.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
- Huh.
"Coisas vivas. Manuseie com cuidado. "
- Não há nenhum banheiro aqui!
- Eu tenho que ir!
Bastian há um pacote aqui para você.
E parece ser algo...
que esta falando aí dentro.
Falando...
Terrível!
Oh... Hum...
Este deve ser... Uh, o papagaio...
Eu solicitei ao correio.
Hum... a propósito, você tem visto Nicole?
Uh, ela ligou para dizer
que foi às compras.
Compras? Está bem. Tchau.
- Silêncio. Pare.
- Deixe-nos sair!
- Oh. Candy?
- Sobre o tempo.
- Deixe-nos sair!
- Não há tempo. Nós temos que ir.
Não! Nós temos que ir!
- Hei, você vê o que eu vejo?
Hei, é isso!
Se alguém lhe disser qualquer coisa,
somente diga, "Gostosura ou travessura".
Gostosuras ou travessuras.
Não ponha palavras na minha boca. Eu
sou 300 anos mais velho do que você.
Ok, você quer terminar
em um jardim botânico?
Gostosuras ou travessuras.
Está bem.
- Deus isso é tão embaraçoso.
- Gostosuras ou travessuras.
- Ooh, isso é tão bruto!
- Meu traje é real. Onde você
recebeu o seu, no Kmart?
- Ooh, gostosura ou travessura.
- É isso. Ela parece um molde de folha.
- Se esta for a maneira que
os humanos se divertem,
leve-me de volta.
- Respingo, respingo. Truque...
Que nerd!
Está bem, vamos lá, rapazes.
Irmã de Baltazar sobe as escadas direto.
Oh, coube assim perfeito. Eu desejo
realmente que este vestido seja meu
Você esta apenas atordoante nisso.
Querida, isso é seu.
Você poderia embrulhar,
com grandes laços de seda?
Curvas macias? Oh Deus, eu não sei.
Nós estamos terrivelmente ocupadas.
Oh, eu realmente desejo que você faça.
- Vermelho... ou azul?
- Vermelho.
Oh! Oh, olhe. Eles estão fazendo uma
liquidação no jardim do departamento.
Não há tempo para compras.
Vamos dividir.
Se os rapazes acharem Nicole, você traz
ela de volta para cá. Preste atenção nele!
Oh, formidável. Deixou-me com
a pequena transformação.
- Nós vamos ver os brinquedos!
- Sim, sim, sim, sim.
Somente não espere que
eu troque sua fralda.
Tudo bem, você me convenceu.
Eu vou levar isso.
- Hmm. Um pouco mais púrpura.
Você sabe algo?
Todo o tempo, eu tenho sido Imperatriz.
Nunca me ocorreu em ir
às compras com o Auryn.
Bem, isso porque você tem
uma responsabilidade mais elevada.
- Minha Imperatriz.
- Oh.
Está bem, rapazes. Aqui é onde
nos espalhamos e apanhamos o ouro.
Oh, muito engraçado.
Deixe ver um sorriso. O que você acha?
Vamos lá.
Próximo!
Eu!
Hei, você grande valentão,
Essa era minha vez!
Gostosura ou travessura!
Bastian. Quando você vai voltar
para devolver este livro?
Sr. Coreander,
você viu minha irmã?
- Eu não sabia que você tinha uma irmã.
- Eu não tinha.
Eu quero, não uma real.
Mas olha, eu vou encontrar ela antes...
Dos Sórdidos fazerem!
Peguei.
Hei, volte aqui!
- Nicole, onde está o Auryn?
- Ele pegou.
Oh! Eu apanhei o Auryn!
- Eu apanhei o Auryn!
- Perdeu o Auryn!
Nicole, apresse-se!
Ela pegou o Auryn!
Sim! Ela pegou!
Ela pegou!
Venha e apanhe isso, Balthazar!
- Ela está indo embora!
- Hei, espere por mim!
Pare! Pare!
Aw, eu estou indo de volta para
o departamento de jardim.
- Onde eles foram?
- Eu não sei. Eles devem ter usado
o Auryn para desaparecer.
O que acontecerá se você não
pegar o Auryn de volta?
Você não entendeu o
que você causou?
A civilização inteira de Fantasia
vai latrina abaixo!
Talvez alguns de nós irão.
Eu espero realmente que você tenha
gostado da sua farrinha nas lojas.
Oh, Nicole.
Agora eu vou contar a história
Para sempre, Balthazar.
Yo, Imperatriz!
Verifique isso, Wilma.
Eu sou o novo proprietário do livro.
Meu nome não é Wilma.
- Oh.
- Yo! Cabeça Grande, o que tá pegando?
Uh, e hum... Homem velho,
você receberá mais da próxima editora!
Então Bastian falhou
e a Fantasia que nós conhecemos
será coisa do passado.
Vamos dar o fora daqui!
Barky, vamos lá!
- Bastian! Espere, eu não estou etiquetado.
- Vamos lá, Barky!
Oh! Ow!
Oh, pare de nos agitar por todo lado,
seu grande amontoado de madeira!
Essa grade é fechada por fora daqui!
Centenas de seres humanos estão
testando seus "air bags" ao mesmo tempo!
Essas criaturas são loucas!
Porque todos eles estão
sendo tão sórdidos?
Sr. Coreander?
Yo, Chefe!.
E sobre o dragão da sorte?
Uh, esta não é minha parte
favorita da história.
Parece que ele está fora, ao acaso.
Fique comigo, Jane.
- Onde está... Deus.
- Eles estão lá!
- Eles estão lá
- Bastian!
Por que não me disse que vocês
estavam vindo aqui? É como Armageddon!
Quantas vezes eu tenho que te dizer
para me contar onde você está indo?
- Nicole, olhe para você.
- Nicole!
Você levaria suas compras agora,
por favor?
Doçura, onde você arranjou
dinheiro para tudo isso?
- Eles deram isso para mim.
- Eles deram isso para você?
Nicole, docinho,
Eu não entendi direito.
As lojas apenas decidiram dar a Nicole
a metade do estoque deles?
Eu quero a verdade, jovem senhora
e eu quero isso agora!
- Eu desejei isso.
- Você o que?
- Barney, somente dê a ela
a chance de se explicar!
- Não me diga o que fazer, Jane!
Viu? Eu sabia que isso
iria acontecer!
- Nicole...
- Você volte aqui neste segundo,
jovem senhora!
Pai!
O Sórdido está controlando você.
Não se entregue á escuridão.
Vamos lá!
- Isso é tão legal!
- Não, não, criaturas desprezíveis.
Fiquem fora.
- Deixe entrar, seu globo nerd abobadado.
- Mas Imperatriz,
- você disse "nenhum gracejo barato"
- Então, implore-me.
Parentes estimados, vocês podem vir aqui?
- Bem, o que é agora?
Isso é o melhor que você pode fazer?
Nicole! Nicole, espere!
Nicole!
- Nicole! Hei...
- Deixe me ir!
- Sua mãe e meu pai começaram
a discutir.
- Eu não ligo.
Você tem que ligar! Eles são nossos
parentes! Nós somos uma família!
Não, nós não somos!
É melhor desta maneira!
- Melhor fazer isso agora!
- Fazer o que agora?
Deixar eles brigarem e se divorciarem.
Meus pais costumavam
brigar todo o tempo.
Primeiro, meu pai começava
a gritar comigo. Então eles
começavam a gritar um com o outro.
- Você não vê? Está acontecendo
tudo de novo!
- Não é! É o Sórdido!
- Nós temos que parar isso!
- Você não pode parar isso! Eu tentei.
Não importa o que eu fiz, isso
não para. Eles ainda vão pedir o divórcio.
- Esta é minha história e eu não
vou deixar que isso aconteça.
- Bastian!
Bastian!
- Você está bem?
- O que aconteceu?
Eu pensei que você tivesse sido
eletrocutado, e isso me assustou.
- Bastian, Eu estou indo ajudar você
a pegar o Auryn de volta.
- Por que eu devo pegar?
Pelo menos desta forma, sua mãe
terá o estúpido quarto de costura dela!
Bastian. Bastian.
- O que, eu vejo também "pouco" para você?
- Pare isso!
Simples e louco?
Eu estou cheio disso!
- Você é um pequeno fedelho estragado!
- Pare.
É o Sórdido que está fazendo isso.
Não é você!
Você não deveria nunca
agir desta maneira!
- Você não entendeu? Você é tão gentil.
- Oh, sim.
Eu quero isso para minha casa.
Me desculpe por todas as coisas feias
que eu sempre disse a você.
Eu quero você para ser meu irmão.
- Você realmente me quer para irmão?
- Sim.
Eu apenas não queria te machucar de novo.
O que você está esperando?
- Vamos lá!
- Quero ir para casa!
- Sim, sim, sim, eu sinto falta
de Fantasia também.
Nós também!
Tudo bem!
Tudo já esta bem!
Nós vamos voltar
para o departamento de brinquedo.
Segurem-se, segurem?
Ooh!
"Casca de árvore gigante ramificada
empurra o carrinho de lado,
- e então pisam dentro do
Sórdido escondido. - Desculpe-me.
- E a Casca de árvore exclamou,
"Oh não, isso é uma emboscada!"
- Oh, não, isso é uma emboscada!
Mãos para fora!
Hei! Não toque a casca!
Eu tenho 300 anos! Mostre algum respeito!
Beijo-beijo!
Abraço!
- Vamos lá!
- Crustáceo desprezível!
Minha Imperatriz,
Não se entregue ao Sórdido.
Imperatriz, ajude me!
Este é o lugar onde nós os perdemos.
- Eles não estão mais aqui.
- "Se eu fosse mais alto... "
- "Eu iria pulverizar você!"
- Você ouviu isso? - Ouvi.
- " Você é um covarde, é isso o que você é!"
- Dumpster!
"Escolha um do meu tamanho,
e eu vou pegar você, meu jovem!"
Oh.
Balthazar...
O que você conseguiu por tanto tempo?
Você sabe, eu venho lendo
tudo sobre sua mãe e seu pai.
Parece que as coisas estão ficando um pouco
sórdidas novamente na residência de Bux.
- Você fez isso ficar dessa maneira!
- Não, você fez!
E você também! Não coloquem
a responsabilidade sobre mim.
Eu não coloquei essas palavras
dentro da boca dos seus pais.
Eles disseram isso a eles mesmos.
- Você não se importa com nada?
- Sim.
Você também vai ter que viver no
mundo humano depois disso tudo.
Se você destrói tudo, isso será
ruim para você! E você, e todos!
Ele está certo, chefe!
Dê a ele o colar de volta! Eu não quero
que nada de mal aconteça com minha mãe!
Você quer saber algo? Algo
ruim que já aconteceu com sua mãe.
O que?
Você!
Eu peguei o Auryn!
- Eu peguei o Auryn!
- Pega!
Eu consegui de volta!
- O que você está fazendo?
- Eu desejo...
Nicole, o livro.
Grande homem,
Balthazar...
Quando você conseguir o colar.
Ponha aí.
Então nós iremos ver que grande
homem você é... na frente da sua irmã!
Não faça isso! Você alcançou o Auryn,
Bastian. Você pode transformá-lo em um pato!
Eu assustei, Bastian.
"Bastian colocou o colar na mesa.
Então colocou em prática todos
esses anos de aulas de caratê. "
Ha! "Aulas de caratê"!
- "Ha! Aulas de caratê!
- latido de Slip,
- explodindo de rir. "
- Nicole, o que você está fazendo?
Eu apenas fiz duas lições!
"Bastian começou a rodear,
esperando o momento de atacar. "
- Ooh.
- Vá em frente, Bastian.
Ooh, ooh.
Me desculpe!
Isso é o que diz aqui!
O manual que o livro diz.
Cuidado, Bastian. Calma.
"De uma vez, era como se
Bastian fosse transformado...
"em uma combinação mortal
de Bruce Lee, Steven Seagal...
e Jean-Claude Van Damme. "
- Sai logo na mão!
- Não se preocupe chefe, isso é só um blefe.
"Bastian bloqueia o ataque de Slip
e contra-ataca com um golpe de caratê.
E chuta ele para longe. "
Mostre a ele! Vamos lá!
- Continue! Continue!
- Dê rapaz, um chute e uma direita...
"Bastian volta de Slip...
e executa um fantástico pontapé
voador no cachorro. "
- Vamos lá!
Sim! Vamos lá, jovem!
- Cuidado, Bastian.
- Bastian.
Estou de volta!
- Falkor! "Eles vêem Falkor
e correm morrendo de medo. "
Saia! Saia!.
Nós vamos para casa agora?
Viva!
- Pegue os três de volta!
- Talvez não.
- Oh, meu Deus.
- O que?
Oh, não!
O que agora, huh?
"Entretanto, de volta para a casa de Jane,"
"A curta lua de mel de Barney e Jane
se transformou em um pesadelo vivo. "
"Somente depois de...
uma semana de casamento, Barney
decidiu mudar as coisas. "
Deixe me ver isso.
"E em cima, na casa da
Rocha Ruminante...
- coisas ruins eram exatamente iguais. "
- Dada?
De agora em diante, mulher...
Eu estou trabalhando para ser uma avalanche!
Ótimo para mim!
Hmph! Tolo!
Oh, não.
Nós pegamos minha história no
futuro. Toda essa coisa já aconteceu!
- Não volte.
- Não se preocupe, eu não vou voltar
Não, Dada!
Não deixe Mama!
Hmm, não. Deve estar sonhando.
Não, papai, não vá!
Nicole?
Nicole, Falkor está aqui agora. Nós
temos que desejar a volta dos Fantasias...
Antes de nos libertarmos dos Sórdidos.
Ah, eu estou sentindo sua falta, criança.
Tchau, tchau, Barky. Vou sentir sua falta.
- Você também, Falkor.
- Tchau, Bastian.
Sim, você também,Junior.
Tchau-tchau, Bastian.
Eu vou para casa agora.
Tudo bem, todos
comecem na posição do desejo.
Boa sorte, jovem.
- Dada!
- Nós desejamos que Fantasia...
Volte a maneira que era...
antes deste negócio sórdido ter começado.
- Oh!
- Isso funcionou.
Barney.
- Barney.
- Não! Por favor não vá, papai!
- Não vá!
- Nicole!
- Eu estou em casa!
- Você está bem?
- Oi, mãe.
- Bastian!
Eu tenho estado doente de tanta
preocupação com você, sua criança louca!
- Você tem certeza de que você está bem?
- Você nunca iria acreditar...
- no que aconteceu, papai.
- Oh, eu acho que posso
acreditar no que aconteceu.
- Espero que tudo esteja bem.
- Bem vinda em casa, Nicole.
- Bem vindo em casa, Bastian.
- Dr. Dumont disse que isso surtiu efeito.
- eu espero que você aprenda
com isso, criança.
- Tome cuidado com o que desejar.
- Mama.
Porque você deve ter insinuado ter ficado
preso em uma das alamedas do shopping.
Eu por exemplo, desejei pouco.
Eu recebi novas folhas.
- Eu recebi uma nova vida!
- Tchau, tchau, Barky.
- Oh, olhe! Lá está seu pai!
Vá beijá-lo! - Mama! Dada!
Eu estou em casa!
- Meu bebê!
- Junior!
- Ah!
- Ele está em casa.
Agora então, se eu pudesse apanhar essa raiz
podre para limpar, tudo estaria bem. Sim.
Oi.
- Eu estudei por cinco anos para esse exame.
- Bastian e Nicole!
Oi Nicole, você conhece
minha namorada, Marsha?
- Eu conheço?
- Claro, você conhece.
Vocês crianças melhor correrem. Nós não
devemos nos atrasar para nossas classes.
- Oh, céus, não. - Oh,
Deus, não. - Oh, não.
- Oh, não. -
Tchau. - Tchau.
- Vejo você depois.
- Tchau.
Bem irmã,
como você gostaria do fim?
- Você fez isso?
- Sim.
A história não acabou ainda,
jovem rapaz.
Vamos, ande.
- Sim!
Agora esta é minha parte
favorita da história.