E aí? Olha só vocês duas!
Isso aí!
Tudo bem?
- Beba!
- Você perdeu.
Saúde!
Às garotas!
Kate, sua vez.
Será que é melhor mandar mensagem?
A Liz Murphy tem que parar
de postar foto do que come.
Já entendemos, Liz. Você é vegana.
Sei lá, eu pensei em tentar.
Eu não. Gosto de comer
o que quero, quando eu quero.
- Não é assim que se engorda?
- O que engorda é excesso de caloria.
Eu nunca passo de 1200. Nunca.
- Está vendo?
- Preciso disso.
- Como chama?
- "Countdown to Skinny".
- Muito bom. Funciona mesmo.
- A gente não vai mais jogar?
É este?
Não.
Que estranho. O que é?
"Se pudesse saber a hora exata
da sua morte, você ia querer saber?"
- Isso é bizarro.
- É o que diz aqui.
- Demais!
- Então, tá. Outro jogo.
Todo mundo baixa,
e quem for o primeiro a morrer
- esvazia os copos da mesa.
- Eu topo.
Tá legal. Quero só ver.
Estou fora. Não brinco com isso.
Deixa de ser medrosa.
É só um aplicativo.
Tá bom.
É este?
INSTALAR
Só um minuto.
LI E CONCORDO COM OS TERMOS E CONDIÇÕES
ACEITAR
- Todos prontos?
- Sim.
Tenho mais 63 anos!
Legal. O meu diz 32.
Eu tenho mais 22. A vida é curta!
E você, Court?
Court?
Diz que tenho só mais três horas de vida.
Vai morrer!
Você perdeu!
- Pode beber!
- Meu Deus!
- Evan, vem aqui!
- O que foi?
Baixamos um app que diz
quando vamos morrer e...
Olha o da sua namorada.
- Por que baixou isso?
- Sei lá. Todo mundo baixou.
Não seja louco de matar
minha melhor amiga.
Vocês são ridículos.
- Toma, Court. Você perdeu.
- O quê?
Perdeu a aposta, vai ter que beber.
Estão cheios. É sério, isso?
Deixa comigo, amor.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Olha só! O cavalheirismo não morreu.
- Relaxa.
- É.
- Era da Kate...
- Eu vou.
Amor, não dá. Você está muito bêbado.
Dirijo muito melhor quando estou bêbado.
Não tem graça.
Estou brincando.
- Vamos andando até minha casa.
- Meu Deus!
Não me diga que está preocupada
com aquele app idiota.
Amor, eu juro que não vou te matar.
Eu sei.
Vamos, a gente deixa o carro aqui.
Odeio quando você faz isso.
Tudo bem, então. Eu vou sozinha.
Courtney. Courtney, qual é!
Courtney, qual é.
Eu estou bem. Entre no carro!
- Não faça isso.
- Já disse que vou a pé.
Tá bom. Você que sabe!
ACORDO DE USUÁRIO VIOLADO
Que coisa idiota!
Para!
DESLIGANDO
A HORA DA SUA MORTE
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Nada mau.
Quinn, pode cuidar desse acesso?
Claro.
Não se preocupe,
é uma das melhores estagiárias.
ÁREA RESTRITA
Ei, já disse que não pode vir aqui.
Tem amianto, chumbo
e sabe-se lá o que mais.
Só mais um minuto, por favor?
Tudo bem. Só um minuto.
Mas já aviso: Se eu morrer por isso,
vou pegar seu pé à noite.
É normal ficar nervoso.
Cirurgias dão medo, mas...
vai dar tudo certo. Eu prometo.
Não é isso. Quer dizer, é isso, mas...
Esquece. Vai me achar maluco.
Agora vai ter que dizer.
Não pode usar a palavra "maluco"
e não contar.
Não entendi.
É um app que diz quando você vai morrer.
Sério, cara?
Eu sei. Eu disse a mesma coisa.
Mas ele sabia sobre o acidente.
- Tinha mais alguém no carro?
- Não, ela não entrou...
porque o app disse que ela morreria
em 9 minutos,
e 9 minutos depois, eu bati o carro,
e um tronco atravessou o banco dela.
Está pensando que ela teria morrido,
mas ela não morreu, certo?
- O que isso diz sobre o app?
- Ela morreu.
Naquela mesma noite.
Ele sabia, entende?
Estava certo sobre ela e agora diz
que vou morrer na cirurgia. Então...
Escute. Você sabe que esse app
foi feito por um fracassado
no porão dos pais
para assustar as pessoas.
Vamos.
Seu minuto acabou.
Evan, eu já falei que é proibido.
Não pode entrar lá.
Ele sabe.
Só precisava de um tempo sozinho.
Vem comigo.
Droga.
Surpresa!
Soubemos que passou na prova.
É oficialmente uma de nós.
- Uma de nós!
- Já deu.
- Chato!
- Você é chato.
- Meu Deus! Obrigada.
- Você merece.
- É o terceiro pedaço?
- É.
Então quer ter diabetes?
Meu avô bebia muita Coca-Cola
e chegou aos 94. Está tudo bem.
Sabia que tem um app para isso,
se quiser ter certeza.
O garoto do 237 te mostrou também?
- Para que saber quando vai morrer?
- Eu quero saber. Como chama?
Acho que é "Countdown".
Acho que Deus não quer que a gente saiba.
Deus tem planos para todos nós.
Não devemos questionar quando.
Obrigada. Não é natural.
Caramba! Diz que vou viver até os 87.
Me roubaram. Vou mandar para vocês.
Não quero isso no meu celular.
57 anos.
Vou viver até 60, 70... 98.
- É mentira!
- Você acha?
Corri 10km de manhã. E você?
Zero, mas vou viver até 87. Então, ganhei.
Socorro!
Ela precisa de ajuda!
- Devagar.
- Afaste-se.
- O que ela tomou?
- Não sei.
- Há quanto tempo está assim?
- Vamos dar 2mg de Narcan.
- Quinn, traga o kit de overdose.
Vamos, por favor.
- O que é isso?
- Vai neutralizar a droga.
- Se já não for tarde demais.
- Vamos, querida.
Vamos. Se vai aplicar, é agora.
Está bem, vamos lá.
Vamos, reage. Está indo.
Pronto.
Calma, calma. Isso, muito bem.
Bem-vinda de volta.
Guardamos bolo para você.
Você vai ficar bem.
Fica calma. Calma.
Dra. Bea, quarto 4152.
NOVO APP COUNTDOWN
INSTALAR
INFORME SEUS DADOS
LI E CONCORDO COM OS TERMOS E CONDIÇÕES
ACEITAR
AUXILIAR DE ENFERMAGEM
Não precisa mais do crachá de estagiária,
enfermeira Harris.
Obrigada.
Onde quer esticar a comemoração hoje?
Ah, eu não vou poder.
Só quero acabar de preencher a papelada.
Fica para uma outra vez.
Estou orgulhoso de você.
Vou cobrar essa próxima vez.
Oi, Scott. Pergunta rápida:
Estou preenchendo a ficha de admissão.
O que faço se não tiver passaporte?
Use a certidão de nascimento.
Está com ela?
Não, mas eu...
Acho que sei onde está.
Posso ligar de novo?
- Claro.
- Certo. Tchau.
Droga!
Espero que tenha gostado,
porque amanhã trabalharemos o dia todo.
Cara, já falamos sobre isso.
- O quê?
- Está logo atrás de nós.
PARA MAMÃE QUINN
CERTIDÃO DE NASCIMENTO
Meu Deus! Jordan!
Quase me matou de susto!
Vai acordar o papai.
O que está fazendo no armário?
Este é o Joe.
Quer vestir uma camisa, Joe?
Quero, sim.
Acho melhor eu ir embora.
- Acho uma boa ideia.
- Foi um prazer...
Não devia trazer garotos aqui.
Não me diga o que fazer.
Você não é a mamãe.
Se eu fosse, você nem pensaria
em fazer essas coisas.
O que veio fazer aqui, Quinn?
Vim pegar umas coisas para o trabalho.
Deixa eu adivinhar.
Já pegou, então vai embora?
Então até daqui a seis meses. Legal!
Jordan.
Vai embora!
Recebi uma boa notícia hoje.
Sou oficialmente enfermeira.
Que bom para você.
Ursinha?
- Está tudo bem?
- Tudo bem.
Desculpe, pai. Não quis te acordar.
Vem aqui.
Está com fome?
Quer que prepare alguma coisa?
Não precisa. Já estou indo.
Acordo cedo amanhã.
Se tiver um tempo no sábado,
vamos colocar umas flores
no túmulo da sua mãe.
Está bem. Claro.
Vai ser bom.
Que ótimo! Pegamos você sábado.
- Está bem.
- Certo.
- Tchau, pai.
- Te amo, querida.
- Também te amo.
Alô?
Muito bem. Faltam dois minutos.
Se precisar ir ao banheiro, vá agora.
Não acreditaria em quantas pessoas
dizem: "Não preciso",
e depois acabam fazendo no corredor.
Precisa de ajuda?
Não, tudo certo.
Está bem. Já volto.
Nem ferrando!
Estou no trabalho. Posso ligar depois?
Certo. Tchau.
ACORDO DE USUÁRIO VIOLADO
Como assim?
SEM SAÍDA SIGA PARA O PISO 1
Courtney?
Court?
Oi. O que aconteceu?
Um acidente.
O paciente morreu na escada.
Acham que ele pulou.
- Que paciente?
- O rapaz do 237.
- Evan?
- É.
Você está bem?
Estou.
Já limparam o quarto dele?
Rach, a enfermeira Amy
quer falar com você.
- Ela pediu para eu arrumar o quarto.
- Deixa que eu arrumo.
- Vá ver o que ela quer.
- Certo. Valeu.
COMPLETE O CÍRCULO PARA DESBLOQUEAR
CENTRALIZE O ROSTO
HOJE
SÁBADO VISITAR MÃE COM PAI E JORDAN
CASA
- Oi, Quinny.
- Oi, pai.
Sobre sábado, chequei no hospital
e vou ter que trabalhar.
Tudo bem. O trabalho é importante.
- Podemos ir outro fim de semana, né?
- Claro.
Para mim também é melhor.
Tio Doug montou uma equipe
para um trabalho. Pagam bem.
Vamos quando eu voltar.
Obrigada, pai. Te amo.
Também te amo.
- Tchau.
- Sem ligações particulares no plantão.
- Desculpe, não vai se repetir.
É melhor mesmo.
ACORDO DE USUÁRIO VIOLADO
Desculpe. Não queria assustá-la.
O acesso da Sra. Thompson parou de correr.
- Pode dar uma olhada?
- Claro.
A coitada está em coma há semanas.
Eu sei, é triste.
Acho que a bomba de acesso
precisar ser reiniciada.
Droga.
- Tudo bem aí?
- Tudo.
Na verdade, não.
Ei, ei, espere.
Está tudo bem. Pode falar comigo.
- Não.
- O que houve?
Nada. É só um dia ruim. Desculpe.
Primeiro dia como enfermeira
e eu já pisei na bola.
Escute. Olhe para mim.
Você é uma enfermeira incrível. Está bem?
É inteligente, dedicada.
Entra no quarto, o paciente já sorri.
Isso é um dom, sabia?
Venha aqui.
Os primeiros dias são difíceis.
Vou voltar ao trabalho.
- Desculpe.
- Desculpe. Com licença.
Quinn, posso perguntar uma coisa?
Claro.
Lembra-se da carta de recomendação
que me pediu?
- Lembro.
- Eu não poupei elogios.
Quero muito beijar você agora.
Não acho que seja apropriado.
Não, tudo bem.
Ninguém precisa saber,
vai ser nosso segredo.
Gosta de ajudar as pessoas, não é?
- Talvez a gente possa se ajudar.
- Não fico nada à vontade.
Não, eu disse que não! Me larga!
- Para!
- Meu Deus, Quinn!
Qual é a sua? Eu vejo como me olha.
É só provocação?
Olha, eu...
Desculpe, eu...
Eu pensei...
Isso não foi profissional.
Peço desculpas. Eu...
Vamos voltar ao trabalho, está bem?
Claro.
Enfermeira Amy?
O que foi, Quinn?
Podemos falar um minuto?
Amy, quero que verifique
os sinais vitais da Sra. Klein.
Está bem. Vou num segundo.
- É importante.
- Enfermeira Amy!
- Agora, por favor.
- Podemos falar outra hora?
ACORDO DE USUÁRIO VIOLADO
NÃO CONSIGO DELETAR APLICATIVO:
COMO RESOLVER
REINICIAR APLICATIVOS TRAVADOS
COUNTDOWN APP MORTE
ADOLESCENTE MORRE EM ACIDENTE TRÁGICO
O APP PREVIU A HORA EXATA DA MORTE.
BIZARRO!
ACONTECEU COM MINHA AMIGA,
E ELA MORREU - ASSISTA!
Então, pessoal, sobre o app Countdown...
Comecei a ver e ouvir coisas,
tipo, ontem à noite,
eu vi o meu primo... que morreu em abril.
Eu vi, e ele começoua falar comigo.
Eu sei que é real.
O app está debochando de mim.
É tipo um jogo de gato e rato,
eu consigo sentir.
E é como se ele se alimentasse
do meu medo.
Meu tempo acabou.
Meu Deus! Meu Deus! Está aqui! Está aqui!
Socorro!
E O PRÊMIO VAI PARA...
ISSO SÓ PODE SER FAKE
ALGUÉM CAI NESSA?
MENTIRA!
Quinn!
O que houve? Foi despejada ou algo assim?
Jordan, espere. Só um minuto.
Não acredito que surtou
por causa de uma barata.
Onde está? Na cozinha?
Meu Deus! O que você fez com seu celular?
É que eu...
- Eu deixei cair.
- De onde, de um avião?
Tem uma notificação
de uma coisa chamada Countdown.
Diz que você só tem mais um dia.
- Um dia para quê?
- Nada.
Tá legal... Por que está tão esquisita?
- Por que não está na escola?
- O papai viajou a trabalho
e, como foi por sua causa que ele chamou
a Sra. Talbot pra cuidar de mim,
achei que eu poderia ficar aqui.
Jordan, agora não é um bom momento.
"Se pudesse saber a hora exata
da sua morte, você ia querer saber?"
Meu Deus! É por isso que está
agindo feito louca?
Porque um app disse
que você tem um dia de vida?
Não. É óbvio que isso é falso.
Mas eu quero saber.
Não!
Qual é o seu problema?
Lamento pela Sra. Talbot,
mas você não pode ficar aqui.
- Eu nunca te peço nada.
- Já disse, não é um bom momento.
Desde que a mamãe morreu,
você tem sido uma péssima irmã mais velha.
Não faça isso.
Não tente me deixar mal
para conseguir o que quer.
Só saiba que o que você achou
que Joe e eu estávamos fazendo,
com certeza, faremos hoje.
Próximo.
Meu celular não funciona.
Por que será? Sempre usa essa delicadeza?
- Quais funções você mais usa?
- Mensagens e Facebook.
Tem um computador mais potente
do que a NASA ao mandar o homem pra Lua,
e usa para "mensagens e Facebook".
Por isso a humanidade já era.
Me poupe dessa sua arrogância tecnológica.
Onde está o gerente?
- Vou chamar. Espere.
- Faça isso.
Oi. Sou o gerente. Como posso ajudá-la?
Acabou de perder um cliente, espertinho.
Jura? Será que eu consigo
arrumar outro ou...
Próximo!
- Preciso de um celular.
- Certo.
De que tipo procura? Este chegou agora.
- Pode ser esse aí.
- Está bem.
Poderia só...
esperar até... eu passar o cartão?
Tá legal. Deixa pra lá. Eu confio em você.
Algo nos seus olhos me diz
que você é uma pessoa normal e sã.
- Quer que eu transfira o seu chip?
- Não. Quero tudo novo.
- Aparelho, número e serviço.
- Tudo bem.
Mas só entre nós,
por 100 pratas eu destravo
- e poderá ter o app que quiser.
- Não. Quero como vem de fábrica.
Certo.
Aqui está.
Tudo bem?
Precisa de mais alguma coisa?
Não.
Tudo bem.
Próximo.
ATUALIZAÇÃO CONCLUÍDA
Que diabo é isso?
- O quê?
- Esse app!
Por que está aí?
Estranho. Você comprou?
Como poderia? Você acabou de ligar!
Tudo bem. Respire fundo.
- É só deletar. Aqui.
- Ele não deixa deletar!
Me dá isso.
Certo. Avalie a gente no Yelp:
Doc's Wireless. Agradeço.
De que app ela estava falando?
Olhe por onde anda!
- Desculpe.
- Vadia!
Me desculpe.
Você de novo? Você tem problema?
Olha o que fez com meu Lexus!
Ei, estou falando com você!
Ei!
- Solta ela!
- E o que você vai fazer?
O que eu vou fazer?
Você pode ir e ninguém se machuca.
Ou pode ficar e descobrir que sou maluco.
Do tipo que acabou de saber
que vai morrer logo
e talvez queira levar
um cara branco junto.
Então, você escolhe. Eu não dou a mínima.
Relaxa, cara. Foi só um amassadinho.
Jesus!
Você está bem?
Está vendo coisas também, né?
Eu também.
Queria saber por que nós?
- Porque baixamos.
- Não é isso.
Outras pessoas baixaram
e viram que vão chegar aos 100.
Ele diz que eu violei o acordo de usuário.
Isso mesmo.
Também diz isso para mim.
- Você leu?
- Os termos e condições?
- Cada palavra.
- Sério?
Não.
Querem comprar uma passagem
para a Antártica?
Bem, não vão conseguir,
porque só o governo e os Illuminati
têm acesso à Antártica.
Sabiam? Os filhos da mãe!
- Quer ir para outro lugar?
- Não, tudo bem.
Não tem como reler. Mas acho
que lá deve ter algo que explique.
Vocês precisam acordar.
Se formos lá, veremos que a Antártica
é o extremo da Terra plana.
Tudo é possível, Ger.
E se pudermos ler os termos de novo?
Pensa comigo. E se a gente
fizesse alguém baixar,
só para lermos os termos,
e depois não aceitamos.
Não, isso é errado!
Confie em mim.
Ei, tenho uma pergunta para vocês.
Alguém aí já ouviu falar do app
que diz quando você vai morrer?
Parece bobagem!
Ou talvez seja isso que querem
que você pense.
- O nome é Countdown.
- Não estou gostando disso.
É falso. Como o Holocausto.
- Tudo bem. Vai lá.
- Obrigado.
Câmera. Microfone. Localização.
Tá. Tá. Tudo bem.
"Acordo de usuário.
Aceitar termos e condições?"
- Não.
- Espera!
Está louco? Nunca aceite
termos e condições sem ler.
"O usuário só deve usar o aplicativo...
Blá, blá, blá..."
"O usuário deve aceitar
os termos do próprio destino.
Qualquer tentativa de usar informações
do app para mudar seu destino
resultará em violação do presente acordo."
Aceitar os termos do nosso destino.
Espere.
Eu ia viajar de trem amanhã
para visitar minha tia,
mas o app disse que eu ia morrer,
então eu cancelei.
Também cancelei uma coisa.
Uma saída com meu pai e minha irmã.
Talvez esse fosse o momento
em que eu deveria morrer.
Gerry, não concorde com isso.
Acredite, você não vai querer saber.
Então, não importa o que fizermos,
vamos morrer em algumas horas.
Muito bem.
Parece que o velho Ger aqui
vai viver até os 91.
Não diga?
Vamos nessa.
Adorei esse app.
Seja lá o que estiver
acontecendo com a gente...
achamos que é por causa de um app.
Pelo que li na internet sobre
assombrações, existem espíritos e...
demônios.
Mas não sei,
então quis falar com um especialista.
Para mim, parece coisa do demônio.
Quando falamos em demônios,
normalmente é de forma metafórica.
Espere aí. Então, vocês
não acreditam em demônios?
Sinto muito, mas não.
Escutem, essas coisas...
eu não mexo com isso.
Mas conheço alguém
que talvez seja um pouco mais...
qualificado.
Quinn, posso falar com você um segundo?
Espera. Quero falar sobre ontem.
Me dá dois minutos.
Claro!
Ótimo, porque tenho todo o tempo do mundo.
E agora eu falo sozinho.
Esse está ocupado.
Cara, já disse que está ocupado. Use o...
Use o outro, garoto.
Tudo bem aí?
Quer que eu chame alguém?
Matt.
Cadê, Matt? Cadê?
Ei, você está bem? Jesus!
Tranquilo. Tudo bem.
Tudo bem.
Nossa!
Não trabalho aqui há tanto tempo,
e o Dr. Sullivan é parte do...
Quinn, sente-se.
Está bem.
Esses são Dave Andrews, do RH,
e Emily, administradora do hospital,
e o Dr. Sullivan você conhece.
- O doutor nos contou o que aconteceu.
- Contou?
Contei, Quinn.
Me senti na obrigação de reportar tudo
e dizer a verdade.
Isso não precisa destruir
a vida de ninguém.
Foi só um mal-entendido.
Sinto muito.
Obrigada.
Mas você me assediar na minha sala
daquele jeito...
não é aceitável.
- Precisa ser abordado.
- Eu assediei você?
Não precisa ficar constrangida.
Só quero evitar que isso vire algo maior.
Nesse mundo de "ele disse, ela disse",
não dá para facilitar.
Tenho que proteger a mim
e à minha carreira.
E ao hospital.
Com base no depoimento do Dr. Sullivan,
recomendei suspensão imediata.
- O quê?
- Isso é necessário?
Por que não orientação ou transferência...
Não acredito. Foi ele quem me assediou.
Não vão me ouvir?
Se foi assim,
por que não me procurou na hora?
Eu tentei,
mas esse babaca foi mais rápido.
Estamos tentando ajudá-la.
Não piore as coisas mentindo.
Não toque em mim!
Ela parece ser uma jovem muito instável.
Vamos embora.
Matt! Venha.
O que você tem?
Nada.
Olá!
Será que alguém pode nos atender?
Pode ser mais respeitosa?
Jesus... Droga!
Está ouvindo isso?
Oi.
Aleluia! Estou morrendo de fome.
Vocês são do delivery?
Não, nós...
Não, só viemos fazer uma pergunta.
Você acredita em demônios?
Pra caramba!
- Sei que é difícil acreditar nisso.
- Não, não, não. Não!
Quer dizer, é difícil acreditar,
mas eu quero que seja verdade.
É claro que não quero que vocês...
Mas, demônios? Uau!
Foi por isso procurei a batina.
Sabiam que 19 dos 27 livros da Bíblia
mencionam demônios?
Os porcos gadarenos, Simão Mago,
os apócrifos.
Desculpem, não quero parecer
um geek deslumbrado, mas...
Adoro essas coisas!
A Bíblia é a graphic novel suprema!
Isso me fez lembrar
de uma história antiga de...
Amém.
Ah...
Achei!
Era uma vez um jovem príncipe
cujo pai, um rei muito adorado,
estava velho, com o pé na cova.
Com o pai tão mal, sobrou para o príncipe
liderar o exército na batalha.
Então, ele vai procurar uma velha cigana
e pergunta se ele vai sobreviver
à batalha.
A cigana dá a ele
um pergaminho com um número.
E aquele número é o momento exato
da morte dele.
Mas ela alerta:
"Não use isso para se salvar
ou mudar seu destino".
O príncipe concorda, abre o pergaminho,
mas as notícias não são nada boas.
Sabem o que ele faz? Venham ver.
Ele envia o irmão mais novo
no lugar dele, mas o irmão não morre.
Na verdade,
ele conduz o exército à vitória.
Enquanto isso, o príncipe covarde
volta até a velha cigana
e diz a ela:
"O anjo da morte está vindo me pegar".
Mas ela garante que a morte
não está indo buscá-lo.
O que estava indo buscá-lo
não tinha nada de natural.
Era o demônio. Ohzin.
Quando o príncipe mudou seu destino,
Ohzin veio buscá-lo.
Não para matá-lo, mas para atormentá-lo
até o exato momento da morte
que a cigana previu.
Valeu, padre.
Não achei que pudesse me sentir pior.
Olha, eu acho... Não tenho certeza,
mas esse app parece uma versão moderna
do que a cigana fez.
Se eu pudesse ver os códigos,
poderia ter certeza.
Tipo hackear o app?
Sabem fazer isso
ou conhecem alguém que saiba?
Acho que sim.
Cadê a minha comida que não chega?
- Espere!
- Já fechamos.
Hoje de manhã você disse
que podia destravar meu celular.
Então você sabe hackear um app?
- Sei.
- Precisamos da sua ajuda.
E é meio urgente.
Desculpem. Estou atrasado
para o meu encontro do Tinder
e faz tempo que não saio
com ninguém, então...
- Não.
- Espere!
Quer impressionar a garota?
O limite deste cartão é de 2 mil dólares.
E este aqui ainda tem uns 300.
Se nos ajudar, são seus.
Por favor.
Parece coisa ilegal.
Gostei.
É, desculpe.
Vou atrasar uns 15 minutos, tá?
Adorei sua foto e estou ansioso
para vê-la pessoalmente.
Certo. Tchau.
Vocês têm 15 minutos. Celular.
- É este app.
- Sério?
O Countdown,
que diz quando você vai morrer?
- É tão idiota.
- Você baixou?
Claro! Sua histeria me deixou curioso.
A ideia é boa, mas a execução é péssima.
Um número aleatório com regressiva
não assusta ninguém.
- Mas assustou vocês dois, otários.
- Por favor.
Pode continuar, por favor?
Posso. Valeu.
- Estranho. 60GB?
- O que isso quer dizer?
Que é grande, tipo uma temporada
de "Game of Thrones",
o que não faz sentido,
porque é só um relógio.
- Mas consegue deletar?
- Claro.
O "Doc" da placa sou eu.
Sou doutor em tecnologia.
Olha lá. Entramos.
O que é isso? "Hoc maledictum te..."
- É latim.
- Tem certeza?
Estudei 4 anos em escola católica.
Tenho certeza.
- Ótimo! O que diz?
- Sei lá.
Eu estava lá fisicamente,
mas mentalmente...
Meu Deus!
Nomes e sobrenomes. E as regressivas.
São muitos!
Olha, sou eu! 32 anos e 11 dias. Esperem.
Quanto tempo acham
que o Universo Marvel vai durar?
40 anos? 50?
Vamos botar 60, pra garantir.
Aí está.
Caramba! Vai dar certo.
Olha o celular dele.
Deu certo!
Muito bem.
Qual é seu nome, docinho?
Quinn Harris.
Pare.
É a minha irmã.
Droga! Claro que ela baixou o app!
O relógio dela é igual ao meu.
Na verdade, não. Tem três minutos a menos.
- Viu?
- Espere.
- Ela estaria com você amanhã?
- Sim. Droga!
- Mude o dela primeiro.
- Tem outro cartão?
Tudo bem. Eu vou fazer. Eu sou legal.
SUA REGRESSIVA FOI ATUALIZADA
DESLIZE PARA VER
Conhece as regras: Nada de celular à mesa.
- Mas eu...
- Vai tê-lo de volta de manhã.
Eu só estava olhando.
Obrigada! Você é um gênio.
Pode crer!
Você está bem?
Estou.
Ainda tenho 71 anos.
Fico meio mal de viver mais do que você.
Não fique. 95 é muito.
Estou feliz com os meus 86.
Então, será que...
você quer carona até o carro?
Claro, com certeza.
Só que...
meu carro está logo ali.
Então acho...
que vou te ligar.
Legal. Bem legal.
Quer ficar sozinho esta noite?
Nem um pouco.
- Se importa se eu deixar a luz acesa?
- Nem um pouco.
Fiquei pensando no que o padre John disse
sobre o que nos levou
a querer saber quando vamos morrer.
Eu também.
E?
Quando eu tinha dez anos,
meu irmão mais novo, Jeff,
ficou muito doente.
Nós praticamente morávamos no hospital.
Meus pais se concentraram no Jeff
naqueles dois anos, e eu entendo.
Mas, ao mesmo tempo, eu fiquei...
com ciúmes da atenção que ele recebia.
Ele tinha um brinquedo
que eu queria muito,
um dinossauro robô idiota.
Então, quando ele estava dormindo,
eu peguei.
Roubei o brinquedo do meu irmão
que estava morrendo.
O Jeff...
me admirava.
E sou eu que vou viver até os 95.
É, mas...
você era só uma criança.
E você?
Minha mãe.
Era quem mantinha minha família unida.
Mas era durona. E...
Numa das muitas noites
que fiquei de castigo,
minha melhor amiga ia dar uma festa.
Eu estava tão de saco cheio da minha mãe,
que eu fui.
Minha mãe...
ela saiu para me procurar
e um motorista bêbado depois disso,
ela estava morta.
Quinn, a culpa não é sua.
Eu sei.
Obrigada.
Sabe, você não precisa dormir no chão.
Tudo bem, mas...
para que fique claro,
não costumo ir pra cama
com quem acabei de conhecer num app.
Tecnicamente, a gente se conheceu
por causa de um app.
Bem observado.
Matt.
Matt, acorda.
Você me chamou?
Quinn, calma. Calma!
Foi só um pesadelo.
Não, não, não.
Voltou ao que era!
Droga!
O meu também.
Ai, não!
A Jordan.
QUINN 6 CHAMADAS PERDIDAS
SUA CONTAGEM REGRESSIVA FOI ATUALIZADA
Sra. Talbot?
Jordan.
- Mãe?
- Onde ela está?
Onde está sua irmã?
Onde ela está?
Tudo bem. Sou eu!
- Tem alguma coisa aqui.
- Eu sei. Vamos embora.
Olá!
- Abra!
- Padre John!
Vocês estão bem?
Conseguiram o código?
Mais uma garota. Vou me vestir.
Vamos.
"Hoc maledictum te inveniette persequetur
teque opprimet donectu omnino deleberis."
"A maldição cairá sobre você,
vai persegui-lo e atormentá-lo
até destruí-lo completamente."
Isso é bom. Isso é muito bom mesmo!
Como assim?
Porque agora sabemos o que é.
É uma maldição.
Maldições vêm do diabo e seus servos.
Boa notícia: Elas podem ser quebradas!
Toca aqui e "Aleluia!". Tudo bem.
Olha, galera, Satã é o pai das mentiras.
Se provarem que ele mente,
podem quebrar a maldição.
Como assim, "provar que ele mente"?
Se conseguirem enganar o cronômetro,
provar que está errado,
isso livrará as pessoas da maldição.
Então alguém tem que morrer antes da hora?
Isso resolveria o problema.
Mas acho que ninguém aqui quer morrer,
então pensei no contrário.
Temos que manter um de vocês vivo
além do tempo previsto.
E como vamos fazer isso?
Essa coisa aparece e a gente diz:
"Espera, me dá um tempinho"?
É exatamente isso.
Existem rituais de proteção,
orações para vocês ganharem tempo.
Só precisamos derrotar o cronômetro
por um segundo.
Você já fez algo assim?
Não. Mas li a respeito. E muito!
Aqui está. Achei, achei.
Vejam.
Temos que fazer isto com sal, certo?
Depois da benção,
vocês estarão seguros dentro.
Nenhum espírito impuro pode
entrar no círculo. E vocês...
- vão ter o tempo de que precisam.
- Ótimo.
Só uma perguntinha.
Onde vamos conseguir tanto sal?
Eu compro no atacado. Venham!
- Vamos, o tempo está passando!
- Vamos!
Fica aqui. Deixa eu acender a luz.
Entrem.
Isto aqui
é sal-gema.
Eu uso para matar pragas.
- Isso vai servir?
- Sal é sal.
Depois da benção, fica tudo bem.
- Eu acho.
- O quê?
Não, tudo bem. Vamos ficar bem.
E se aquilo assoprar o sal?
É bem possível. Não pensei nisso.
Que droga! Desculpe.
- Vou rezar para que não sopre.
- Tenho uma ideia.
Espera, olha só.
- Segure isto.
- Meio pequena, não acha?
O tamanho da cruz não importa,
só o poder do Espírito.
E se misturarmos com isto?
TITÂNIO
Que ideia genial!
Vamos liberar espaço aqui. Vamos!
O tempo está passando!
Círculo grande, de 3 ou 5 metros. Vamos!
- Tudo bem?
- Tudo.
Ótimo. Muito bem, galera. Vamos lá.
Mais grossa.
Senhor, abençoe este sal.
Que Tua luz afaste os demônios
que tentarem entrar em nosso mundo.
Isso. Façam o símbolo perfeito.
Camadas grossas. O máximo que puderem.
Aquela linha ali.
Está ótimo!
Está mais oval do que circular,
mas estamos sob pressão.
Quanto falta para o Matt morrer?
Tudo bem, o símbolo está pronto.
O símbolo ficou bom. Certo.
Está tudo certo. Deixem comigo.
E se não der certo?
- Vai dar.
- E se não der?
- Escute.
- Isso é só...
É só sal e tinta...
Isso é bom.
Acho melhor entrarmos no círculo.
- Quinn, estou com medo.
- Eu também.
Então, pessoal...
Acho que vai ser agora.
- Vou usar a cruz maior.
- O quê?
- Está aqui!
- Fique perto de mim.
Fortalece-nos com Teu poder
e Tua vontade, Senhor.
Reveste-nos com Tua armadura,
para que possamos resistir
às ciladas do diabo.
Esperem. Está se movimentando
acima de nós.
- Está vendo alguma coisa?
- Não.
- E você?
Fiquem atrás de mim.
Está dando certo! Ele não consegue entrar.
Demônio, inferus rediere!
Volte para o inferno!
Para onde ele foi? Para onde?
- Desligue isso!
- Estou tentando.
- Matt, desligue!
- Estou tentando!
Pronto!
Desligue!
Cadê, Matt?
Jeffy?
- Por que pegou meu dinossauro?
- Eu ia devolver, eu juro.
Não ia, não.
Tem razão.
Jeff, me desculpe.
Matt, o que está vendo?
Jeffy, não vá embora.
Matt!
Quinn!
Jordan, não quebre o círculo!
Matt!
Nós conseguimos.
Ele me soltou...
Socorro!
Ajudem!
Cuidado com o degrau.
Até daqui a pouco.
Quinn?
Ele se foi.
Sinto muito.
Não, faz sentido. A hora dele chegou.
Em breve, a nossa chegará também.
Por favor, não diga isso.
Eu não quero,
mas você viu o que aconteceu.
Meu Deus!
Você está sangrando?
Está sangrando!
Precisamos de ajuda!
- Uma cadeira de rodas!
- Quinn, o que houve?
Um acidente. O abdome está perfurado.
Deixe com a gente. Vá fazer a ficha.
- Está bem.
- Por favor, não me deixe.
Não vou embora. Vou ficar com você.
- Eu já vou...
Sinto muito, você está bem?
O trem do Matt.
Não é tão sério. Você é durona, hein?
Quinn.
Posso falar com você?
- É que eu...
- Soube o que houve com o Dr. Sullivan.
Eu sei o que aconteceu.
Quer dizer...
Eu sei por experiência própria.
Quero que saiba que
se decidir denunciá-lo,
pode contar comigo.
Você vai ficar ótima. Olhe para mim.
Obrigada.
Obrigada mesmo, Rachel.
Certo.
É igual à sua irmã.
Vou deixar vocês à vontade.
Vai ficar em boas mãos, menina.
Obrigada.
Imagina.
Tudo bem?
Está doendo?
Quinn, sei que acha que é sua culpa
a mamãe ter morrido.
- Mas a culpa foi minha.
- O quê?
A mamãe perguntou onde você estava,
e eu sabia.
Se eu tivesse dito,
ela não teria ido até o shopping.
Jordan,
não é culpa sua um babaca bêbado
ter passado no sinal vermelho.
Então também não é sua.
A mamãe ficaria feliz se passássemos
nossos últimos minutos juntas.
Não são nossos últimos minutos.
Espere, Quinn.
Confie em mim.
Quinn! O que vai fazer?
Quinn!
Não, acabei de concluir um procedimento.
Eu salvo vidas um dia de cada vez.
Querida, vou deixar
você voltar ao trabalho.
Também te amo.
Não deveria entrar aqui.
Queria agradecer por ajudar minha irmã
e para dizer que sinto muito.
Pelo quê?
Por tudo.
Não paro de pensar sobre
como poderia ter sido naquele dia.
Entendo por que fez aquilo.
Eu deixei você naquela situação.
Se eu tivesse seguido
o que eu senti naquele momento...
Mas eu fiquei com medo.
Mentira.
Acha que sou idiota?
O que quer de verdade?
Meu emprego de volta.
Você disse que nós dois gostamos
de ajudar as pessoas.
Então, talvez você possa me ajudar,
e eu...
possa ajudar você.
O que está fazendo?
Está gravando isso?
Pode me revistar, se quiser.
Vou estar na área restrita.
Deveria ir até lá.
Ou não. Você que sabe.
Quinn?
- Quinn?
- Vem me achar.
Quer saber?
Não vou mentir.
Por essa eu não esperava.
Deixou cair uma coisa.
Feche os olhos e diga: "Marco".
Gostei disso.
Marco.
Polo.
Estou ouvindo sua respiração.
Vadia!
- O que é isso?
- Morfina!
O bastante para te matar três vezes,
seu cretino!
Quinn, não!
É ele ou você.
Viu isso?
Ele o salvou.
- Vai dar certo.
- O que vai dar certo?
Ele tem o app.
Se ele morrer antes da hora,
a maldição será quebrada.
Quinn!
Quinn, cadê você?
Vadia maluca!
Que diabo era aquela coisa?
Não importa.
Vou dizer à polícia que me atraiu até aqui
e que matei você em legítima defesa.
Acabou pra você, seu estuprador nojento!
Droga!
Jordan.
Jordan!
Eu não quero morrer.
Sai de perto dela!
O que está fazendo?
Eu te amo, Jordan.
Vou estar sempre com você.
Não, Quinn!
Ursinha.
Mãe?
Onde estava naquela noite?
Sinto muito.
Eu estava te procurando.
Eu sei.
Sinto sua falta.
Eu também, filha.
Venha aqui.
Não. Você não está mais no comando.
Eu estou.
Quinn, não!
Quinn!
Não!
Alguém me ajude!
Quinn!
Por favor. Por favor, não me deixe.
Por favor.
Por favor, não me deixe.
Vamos, vamos. Por favor.
Acorde, por favor.
Por favor, acorde!
Viu?
Eu disse que sempre estaria com você.
Eu te amo.
Feliz aniversário, mãe.
JAMIE HARRIS, MÃE AMADA
10 DE MAIO DE 1975 - 2 DE ABRIL DE 2013.
São lindas.
Minha nossa!
Mais três mulheres
acusaram o Dr. Sullivan.
Ele deve ficar preso por um bom tempo.
Ótimo. É o que ele merece.
Fico feliz que ninguém mais
vai se machucar.
Vai lá pra casa, Quinny?
Tenho que passar no hospital.
Quer vir comigo?
- Quero.
- Tudo bem.
- Vejo vocês em casa.
- Legal.
Você vem?
ATUALIZAÇÃO COUNTDOWN 2.0 INSTALADO
O que foi?
A HORA DA SUA MORTE
- Quer mais?
- Não, obrigada. Não.
Secamos a garrafa.
Preciso dizer uma coisa.
Agora que nos conhecemos melhor,
você é bem mais peituda
do que na foto do perfil.
Obrigada.
- E você é totalmente diferente da sua.
- Muito obrigado.
Certo, refiz sua conta pela terceira vez
e fechamos há meia hora. Então...
Adoramos o lugar.
Claro que sim.
- Que homem!
- Nem me fala.
Não sei qual é
seu plano de celular, mas...
posso conseguir uns 15,
talvez 20% de desconto.
Nossa!
Vou ao banheiro.
Certo. Estarei aqui, minha querida.
Eu sei.
Mas o que...
Ei! Cara, ainda estamos aqui.
Qual é, cara!
Cara!
Que diabo é isso?
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Tradução: Cinthia Alencar