Eu não sei.
Acho fomos sequestrados.
Isso é real ou é treinamento?
A cabine.
Alguém pode ir a cabine?
Um avião se chocou
contra o World Trade Center.
Acho que os perdemos.
Não sei se ouviu,
mas um avião se chocou
contra uma das torres
do World Trade Center,
e outro se chocou
contra a segunda torre.
Outro avião foi sequestrado.
Espero que não tenha vítimas.
Eu te amo.
Os serviços de emergência...
Há milhares de pessoas
nos prédios.
Vão mandar alguém
aqui pra cima?
Claro, senhora.
Estão a caminho.
Não veio ninguém ainda.
O chão está desabando.
Tem gente
que não consegue respirar.
- Eu vou morrer, não vou?
- Não, não, não!
- Eu vou morrer.
- Senhora, senhora...
- Fica calma. Fica calma.
- Meu Deus.
Você está indo bem, senhora.
Está indo muito bem.
Está muito quente,
estou queimando.
Vai ficar tudo bem.
Eles estão indo.
Alguém pode me ouvir?
Meu Deus.
2 ANOS DEPOIS
O GRUPO SAUDITA
Você é meu, Ammar.
Você pertence a mim.
Olhe para mim.
Se não olhar para mim,
eu te machuco.
Se sair de cima desse tapete,
Se mentir para mim,
eu vou te machucar.
Agora, olhe para mim!
Olhe para mim, Ammar!
Vamos.
- Ninguém fala com ele.
- Entendido.
Vamos bloquear
essas janelas ou não?
Recém chegada de Washington.
Está usando seu melhor terno
no primeiro interrogatório.
Aí você pega esse cara.
- Nem sempre é tão intenso assim.
- Eu estou bem.
Só para saber...
Vai demorar um pouco.
Ele precisa entender
o quão desamparado está.
- Vamos tomar um café.
- Não, deveríamos voltar.
Não é vergonha alguma
assistir pelo monitor.
Tudo bem.
- É melhor colocar isto.
- Você não está usando.
- Ele vai sair daí?
- Nunca.
Vamos.
PRISÃO SECRETA
LOCAL DESCONHECIDO
Neste momento,
tudo se resume a uma coisa:
você entender sua situação.
É você e eu, cara.
Quero que saiba
que eu te conheço...
Eu estudo e sigo você
há muito tempo.
Podia ter te matado em Karachi,
mas deixei-o viver
para podermos conversar.
E aí você bate em mim
com minhas mãos atadas.
Então não vou falar com você.
A vida nem sempre é justa,
meu amigo.
Você realmente achou,
quando o capturamos,
que eu seria legalzinho?
Você é um intermediário.
É o lixeiro da corporação.
Por que eu deveria
respeitar você?
Por quê?
E você é o financiador.
O garoto de entrega.
Uma desgraça
para a humanidade.
Você e seu tio mataram
3000 pessoas inocentes.
Isso mesmo.
Eu tenho seu nome
numa transferência de US$5000
para um dos sequestradores
de 11/09.
E você foi pego
com 150kg de explosivos
na sua casa!
E tem a ousadia
de me questionar?
Estou zoando com você.
Não quero falar
sobre 11/09 ainda.
O meu foco é o Grupo Saudita.
Aquele ali é
Hashim Al Kashmiri.
Sei que ele está envolvido
em muitas merdas.
O que eu quero de você
é o email dele do grupo.
Ammar, cara,
sei que o conhece.
Dê-me o email dele
que eu lhe dou um cobertor.
Um cobertor e comida sólida.
Eu sei que você o conhece.
Eu já disse
que não vou falar com você.
Como quiser.
Vamos.
Quando mente para mim,
eu te machuco.
Pegue o balde.
- O quê?
- Pegue o balde.
Coloque um pouco de água.
Rápido, vamos!
Me dê o balde.
Hashim era amigo
de Ramzi Yousef.
Vocês se conheceram no Irã,
nos anos 90.
Eu não o conheço!
Vá se foder!
Entregue os emails
do resto do Grupo Saudita.
Dê-me um email
e eu paro com isso.
Quem está no Grupo Saudita?
Qual é o alvo?
Quando viu Bin Laden
pela última vez?
Quando mente para mim,
eu te machuco.
Esse é o gosto da derrota.
Sua jihad acabou.
Levantem ele.
Tente entender
o conceito aqui.
Eu tenho tempo.
Você, não.
Tenho outras coisas pra fazer.
É legal a sua força.
Respeito isso.
Mas, no fim, todos cedem.
É a biologia.
PAQUISTÃO
Pode abrir o porta-malas?
Está limpo.
EMBAIXADA DOS EUA
ISLAMABAD
- Como foi na outra noite?
- Foi bem.
A polícia local precisou
de ajuda tática, mas...
Era o merda do financiador
bem ali.
- Esse cara é sobrinho de KSM?
- Sim.
- Qual é a dele?
- Está sendo um cuzão.
Ele está tentando
ser mais inteligente que você.
Terei que ser mais casca grossa
com esse puto.
Ele precisa entregar
o Grupo Saudita agora.
Ele deve saber devido
aos laços familiares.
É próximo ao tio
e ligado ao dinheiro de 11/09.
Ele sabe de tudo
e precisa revelar.
- Tudo bem.
- Bom.
Bill, ela pode entrar.
Arrumo uma credencial amanhã.
Viu o que eu disse?
Maya, esse é Joseph Bradley,
nosso chefe de posto.
Servimos no Iraque juntos.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente, senhor.
- Como foi o seu voo?
- Bom.
Ela tem se divertido muito
desde que chegou, não é?
- O que tem achado do Paquistão?
- Meio fodido.
- Você se ofereceu para vir, não?
- Não.
3º andar, lado nordeste.
Não acha que ela é muito jovem
para as paradas pesadas?
Washington disse que ela
é uma assassina.
Cruzada infantil.
Quero a próxima geração
em campo.
Tenho uma reunião com o ISI
em 20 minutos.
Eles estão nos enrolando
com Al-Houri. Reclame disso.
Já te contei essa?
Um cara da Malásia
disse ao posto de lá
que o sobrinho dele
trabalha para um cara,
- que conhece um cara...
- Lá vamos nós.
Escuta. O cara foi a uma
grande festa em Bangcoc.
Há um ano.
Convidado de honra...
Osama Bin Laden.
Tupac também foi.
- Isso vale US$5 milhões.
- Teremos que investigar.
Isso é comigo.
Nenhum trabalho é irrelevante.
Por isso tenho um presente
para você.
Pessoal, essa é a Maya.
Maya, todo mundo.
Não perguntem sobre Ammar
porque ela não vai dizer.
Ammar não está falando.
Washington disse que Abu Faraj
é, oficialmente, o número 3.
É o melhor cara pra isso.
O posto de Londres quer saber
se ele já contatou alguém de lá.
Como se estivéssemos
escondendo isso?
A Jordânia está ajudando muito
com a papelada de Ammar.
Alguma ameaça iminente?
Algo sobre um consulado,
a segurança do Marriott,
e o Mashkan falando sobre
postos de gasolina nos EUA.
- Isso é uma conversa?
- Tem 650 perguntas aí.
Focaria em Heathrow
e nos sauditas.
Não importa o que Faraj
pensa de Heathrow.
Como ele monitora os alvos?
Ele deve entregar os sauditas,
mas Heathrow será difícil.
Enfim...
Algo sobre a noite passada?
O quartel tem pistas dos árabes
que escaparam.
Estão reunidos com o ISI
para definirem uma operação.
Ótimo!
E Lahora reportou que o ISI
foi muito lento ontem, de novo.
Estão achando
que não é incompetência.
Concordo,
falei com o chefe sobre isso.
Algo sobre Bin Laden?
Um fazendeiro perto de Tora Bora
relatou um padrão
em forma de diamante
nas colinas,
e um homem alto
cercado por quatro guardas.
- É compatível com Bin Laden.
- Deve ser a guarda real dele.
Não, esse comportamento
é pré 11/09.
Não temos razão para crer
que ele mudou seu esquema.
Nós invadimos o Afeganistão,
isso é uma razão.
Chefe, conheço um cara
que por US$5000
pode fazer vigilância,
bisbilhotar um pouco...
Não precisa. Esse negócio
do diamante é besteira.
Peça para os paquistaneses
conversarem com o fazendeiro.
Algo mais? Não?
Certo.
Vamos montar uma operação
na fronteira para o Faraj.
Fale para os agentes
armarem isso hoje
e agradeça a eles.
- Tora Bora?
- É.
Boa.
Aqui vamos nós.
Vamos...
Vamos com calma hoje, certo?
Está com fome?
A comida aqui é um lixo,
então só tenho isso.
Bom, né?
Richard Ried...
Cara, eu estava pensando nele.
Como ele entra num avião
com uma bomba no sapato?
Inacreditável.
Você o conhece, não?
Sim.
Fico feliz por ter dito isso.
Tenho um email
que você enviou a ele.
Monitoramos suas comunicações
por anos, cara.
Continue.
Quem mais está
no Grupo Saudita?
Eu só entregava
dinheiro para eles.
Eu não sabia
que os caras estavam...
Quando você mente para mim,
eu te machuco.
Por favor...
Eu acredito em você.
É verdade, eu acredito.
Certo?
Estava bom, né?
Você quer a água de novo?
Ou quer outra coisa?
- Água?
- Por favor...
Me dê um nome.
Eu não...
Eu não sei! Eu não sei!
Venham, vamos.
Levantem ele.
Aqui vamos nós.
Vê como isso funciona?
Não se importa da minha colega
ver suas bolas, não é?
Não? Que bom.
Cara, você cagou nas calças?
Você fica, eu já volto.
Seu amigo é um animal.
Por favor, me ajude.
Por favor.
Você pode se ajudar
falando a verdade.
Isto é uma coleira.
Vamos.
Lá vamos nós.
Você determina
como eu vou te tratar.
Vamos.
Eu te peguei.
Você é meu cachorro,
estamos passeando.
O que diabos você acha
que está havendo, Ammar?
Walid já me disse que você sabe.
Aqui vamos nós,
estamos quase lá.
Aqui vamos nós.
Lá vamos nós.
Vê essa caixa?
Essa caixa é uma merda.
Eu vou colocar você lá dentro.
Quando é o ataque?
O quê?
- O quê?
- Domingo.
Domingo onde?
Espera, domingo onde?
Neste domingo ou no próximo?
Onde? Onde?
O quê?
Jesus! Vamos, Ammar.
É domingo ou segunda-feira?
Informações parciais serão
tratadas como mentira.
Vamos.
Qual é o dia?
Informação parcial
vai te colocar na caixa.
é tratada como mentira!
Vamos.
- Sábado!
- Você vai pra caixa.
- Domingo!
Segunda-feira!
Terça-feira!
- Lá vamos nós.
- Sexta-feira!
Vamos, vamos!
- Espera, espera.
- Domingo.
Segunda-feira.
Quinta-feira.
Vamos, qual é o dia?
- Terça-feira.
- Qual é o dia?
Quarta-feira.
- Vamos, qual é o dia?
- Quinta-feira.
Sexta-feira.
29 DE MAIO DE 2004
KHOBAR, ARÁBIA SAUDITA
Ataque contra
ocidentais e estrangeiros...
Quando olhamos o resultado
da tragédia podemos perceber
que não muçulmanos foram mortos,
assim como americanos.
Não se preocupe com os sauditas.
Eles vão cuidar disso.
Agora...
Você os alertou
e eles não levaram a sério.
A culpa não é sua.
Quem disse isso? Zahid?
Foda-se.
A culpa é minha,
Ammar é culpa minha,
e é culpa dela também.
Você só teve alguns dias
com um aliado não cooperativo.
O modo de lidar com isso
é olhar pra frente.
Londres, Heathrow, mortes.
O plano ainda está ativo.
Ammar não tem ideia
do que aconteceu.
- Ele sabe.
- Como?
Deve ter cuidado com os aliados
de KSM. Eles são traiçoeiros.
Ele não vai falar
de ataques a pátria.
Ele vai reter informações
sobre a rede de KSM
e, provavelmente,
Bin Laden.
Mas ele está
em completo isolamento.
Ele não sabe que falhamos,
poderíamos dizer qualquer coisa.
O quê? Blefe?
Ele não dormiu ainda,
não tem noção de nada.
Você não se lembra, não é?
Perda de memória a curto prazo
é um efeito da privação do sono.
Então vai se lembrar.
Eu não sei.
Como posso lembrar?
Depois que o mantivemos acordado
por 96 horas, você...
nos deu os nomes
de alguns comparsas
e ajudou a salvar vidas
de muitas pessoas inocentes.
O que é o melhor a se fazer,
pensar por si mesmo.
Vamos, coma um pouco.
Homus, tabule.
Não sei o que é isso,
alguns figos.
Você fez por merecer.
Você voou por Amã até Cabul,
correto?
Ficou com o seu tio...
Muhktar.
Como você sabia disso?
Eu já te disse,
eu te conheço.
Tudo bem, você me pegou.
Manifestos de voo.
Deve ter sido foda para vocês
após 11/09...
O que você fez...
O que fez depois da invasão?
Antes de voltar para Pech?
Após 11/09,
tivemos que escolher.
Lutar pelo nosso território
ou fugir.
Você escolheu lutar, certo?
Queríamos matar americanos.
Tentamos entrar
em Tora Bora,
mas o bombardeio foi forte,
nós não conseguimos atravessar.
Perdão, "nós" quem?
Eu e mais alguns caras
que estavam por aí.
Eu sempre posso ir comer
com algum outro cara...
e deixá-lo pendurado no teto.
Hamza Rabia...
Habib Al-Masri...
e Abu Ahmed.
Quem é Abu Ahmed?
Já ouvi falar dos outros.
Era um técnico em informática
que estava com a gente.
Após Tora Bora,
eu...
voltei para Pech,
como sabem.
Depois fomos
rumo ao norte,
- para Hunur.
- Qual é o sobrenome dele?
Abu Ahmed al-Kuwaiti.
Abu Ahmed significa
"pai de Achmed". É kunya.
Ammar, sei a diferença entre
nome de guerra e nome árabe.
Ela te pegou, cara.
Eu juro para vocês,
não sei o sobrenome dele.
Eu jamais perguntaria
algo do tipo,
- meu tio não trabalhava assim.
- Eu sei.
Meu tio me disse
que trabalhou para Bin Laden.
Eu o vi uma vez,
cerca de um ano atrás,
em Karachi.
Ele trouxe
uma carta do Xá.
- Uma carta?
- O que dizia?
Cigarro?
Ele disse:
"continuem com a jihad,
o trabalho vai continuar
por cem anos."
Você e eu vamos conversar
sobre alguns caras
- dos campos de treinamento, tá?
- Tudo bem.
Alguns desses irmãos
fazem coisas ruins.
O que eu quero fazer
é separá-los
- de pessoas como você.
- Definitivamente, sim.
Certo,
um cara chamado Abu Ahmed,
- do Kuwait.
- Eu me lembro dele.
Era um cara legal.
Quão próximo ele era?
Qual sua relação com os líderes?
Eu não sei.
Ele comia com vocês
ou com os líderes?
Eu não sei, senhor.
Não faço ideia sobre isso.
Não é algo para ter ideia...
Quando conheceu
Khalid Sheikh Mohammed,
esse foi
um dos facilitadores?
Esse é Abu Ahmed?
Sim.
- KSM? Seu chefe?
- Muhktar.
Tanto faz,
é a mesma pessoa.
Eu o conheço por KSM,
e você por Mukhtar.
Após a captura de Mukhtar,
o que Abu Ahmed fez?
Acho que ele foi trabalhar
para o Xá.
Em Karachi, em 2003 ou 2004.
Ele tinha uma carta
de Bin Laden com ele?
Nome.
Abu Ahmed.
- Diga de novo.
- Abu Ahmed.
Abu Ahmed,
Abu Ahmed.
Ele trabalhava para Bin Laden?
Quem sabe quem trabalha
diretamente para Bin Laden?
Digamos que ele
é parte da mistura.
Havia outras pessoas que traziam
mensagens de Bin Laden?
Claro.
Quantas pessoas?
Vamos conversar sobre elas.
Como está a agulha no palheiro?
Bem.
Um coisa certa na vida é
que todos querem dinheiro.
Acha que os membros da Al Qaeda
agem por razões financeiras?
Eles são radicais.
Exato.
Você acha que a ganância
é menor que a ideologia
nos membros mais fracos.
Mas dinheiro funcionou bem
na Guerra Fria, admito.
Obrigada.
PRISÃO SECRETA DA CIA
GDANSK, POLÔNIA
Ele disse que parece
com Abu Ahmed.
Para quem ele trabalhava?
Principalmente para Abu Faraj.
- Eles estavam sempre juntos.
- O que ele fazia para Faraj?
Ele levava as mensagens
entre Bin Laden e Faraj.
Precisamos perguntar algo
para saber se é verdade.
Não sabemos se ele realmente
conhecia Faraj.
Ele acabou de me contar os nomes
de todos os filhos de Faraj.
Acho que está dizendo a verdade.
20 prisioneiros reconheceram
Abu Ahmed nesta foto.
No Afeganistão, ele fazia parte
de um grupo pré 11/09.
Dizem, que depois do 11/09,
foi trabalhar para KSM.
Quando KSM foi capturado,
foi trabalhar para Abu Faraj.
Principalmente como mensageiro
de Faraj para Bin Laden.
- Isso é bom, mas...
- Não sabemos qual é
o lugar de Abu no grupo,
se é intermediário, espião,
ou se tem conexão direta
com Bin Laden.
Bin Laden o deixa entrar
na sala e entrega a carta,
ou ele é só mais um mensageiro
e por isso todos o conhecem?
Também não sabe seu nome real,
nem onde ele está.
Mas sabemos
que ele é importante.
O fato de todos conhecerem Abu,
mas não dizerem onde ele está,
- sugere isso.
- Talvez.
Prisioneiros podem não dizer
onde ele está por várias razões.
Talvez eles não saibam.
Talvez Abu seja só um disfarce,
ou talvez seja um unicórnio.
Esses segredos não revelam
o que você quer, não é?
Não.
E se o encontrar, não sabe
se ele esteve com Bin Laden.
Mas não sabemos
o que não sabemos.
Que porra isso quer dizer?
É redundância.
Ninguém disse que ele
está com alguém importante,
apenas que ele é um mensageiro,
estou errado?
- Não.
Mesmo assim,
fez um bom trabalho.
Avise-me quando tiver
informações reais.
De preferência, algo que resulte
em um ataque.
07 DE JULHO DE 2005
LONDRES
Isso é o que sobrou
do ônibus nº 10,
que ia da praça Tavistock
à estação Houston.
Também houve explosões na rua
Liverpool e estação Edgware.
Dezenas de sobreviventes
foram seriamente feridos.
Mas também quiseram muito
contar o que aconteceu.
Tínhamos acabado de sair
da rua Edgeway.
E de repente,
eu vi um clarão.
Senti uma queimação nas mãos,
levei-as ao meu rosto.
À essa altura,
já estava no chão.
Não me lembro de mais nada,
só um grande barulho.
A vida normal em uma das áreas
mais movimentadas da cidade,
agora está suspensa.
A poucos metros,
os feridos são socorridos.
E em todos os lugares,
londrinos se perguntam
o que aconteceu
e quem foi o responsável.
BASE AÉREA DE BAGRAN
AFEGANISTÃO, PRISÃO DA CIA
Vem cá.
Você também.
Vem aqui.
Vocês, da agência,
são loucos.
O prisioneiro está pronto.
Vem aqui.
PRISÃO DO ISI
PAQUISTÃO
Quero que entenda
que eu te conheço.
Sigo seus passos e te estudo
há muito tempo.
Eu te persegui em Lahore.
Eu te prendi e não te matei
porque você não é violento
e não merece morrer.
Obrigado.
Mas perguntarei sobre
sua ligação com a Al Qaeda,
antes que mude de prisão,
provavelmente em Israel.
Mas dependendo do quão
sincero for hoje...
posso conseguir
mantê-lo no Paquistão.
O que você quer saber?
Farei perguntas baseadas no seu
conhecimento sobre a Al Qaeda.
E sua posição de grande
financiador para a organização.
Eu já lidei com Muhammad.
Não quero ser mais torturado.
Pergunte e eu responderei.
O que pode me dizer sobre
Atiya Abdul Rahman?
Ele trabalha para Zawahiri.
É o encarregado
de táticas militares.
E de quem já ouviu
sobre Abu Ahmed?
Ela trabalha para
Faraj e Bin Laden.
É o mensageiro
em quem ele mais confia.
Por que diz isso?
Ele já me entregou
várias mensagens dele.
Onde o viu pela última vez
e onde ele está agora?
- Nunca irá encontrá-lo.
- Por que não?
Nem eu posso achá-lo.
É sempre ele que me contata.
Ele é um dos desaparecidos.
Você sabe como isso funciona?
Com sorte,
não precisaremos usá-lo.
Apenas aja naturalmente.
Está com sorte. Consegui
seu encontro com Faraj.
- Sério? Obrigada.
- Não me agradeça
até ouvir
o que quero em troca.
Cuide disso tudo antes
do seu assunto preferido.
Fechado.
Não quer ver
o que tem na pasta?
Quer laços de família,
ligações financeiras,
fontes da mídia,
problemas com funcionários,
ameaças,
interesses patrióticos,
compras no estrangeiro,
estado de saúde,
fontes de renda,
técnicas de espionagem,
técnicas de recrutamento...
Algo mais?
Não, acho que é isso.
PRESOS NA INSTALAÇÃO
MANTENHA SILÊNCIO
O que dizem é verdade. Saojlin
e Wu Cheng podem ser perigosos.
Como gostaria de ser chamado?
Faraj, Fareej, Fuzzy?
Qual é? Do que gostam?
Gostam de...
Gostam de Bob Marley?
Reggae?
Sentar e relaxar
depois de explodir umas merdas?
Não?
Há alguma música líbia
de que goste?
É o envolvido com as bombas
no Reino Unido, não?
É o segundo número três
que eu capturo.
Já capturei o KSM.
Posso ser
sincero com você?
Eu significo péssimas notícias.
Não sou seu amigo.
Não vou ajudá-lo.
Vou fazer você falar.
Alguma pergunta?
Não?
Não come há 18h.
Precisamos manter
sua energia.
Está com fome?
Muitos irmãos
nos contaram
que Abu Ahmed
era mensageiro de Bin Laden
e que trabalhava de perto
com você.
Está pensando
em Abu Khalid.
- Quem?
- Al-Baluchi.
O meu mensageiro
para o Xá.
Está bem.
Então, está me dizendo...
que todos os outros irmãos
estão errados.
E há um famoso,
um tal de Baluchi
trabalhando para você
e Bin Laden do qual nunca ouvi.
Por que deveria
ter ouvido?
Como é esse Baluchi?
Alto.
Com uma longa barba branca.
Magro.
- E usa um cajado.
- Parecido com o Gandalf.
Quem?
Quando foi a última vez
que você o viu?
Há um mês.
Em Karachi.
Mas não sei onde está agora.
Às vezes,
eu sequer o via.
Ele só me dizia onde deixar
as mensagens.
Não está sendo sincero
nas respostas.
Não pode me forçar a contar
algo que eu não sei.
Percebeu que essa não é
uma prisão normal?
Você determina
como é tratado.
E sua vida será
muito desconfortável
até que me dê
as informações que preciso!
Onde, exatamente, Abu Ahmed
está morando no momento?
Faraj está negando totalmente
conhecer Abu Ahmed.
Estamos usando
todas os recursos que temos.
Ou vai continuar
retendo informações,
ou morrerá pela pressão
que está fazendo nele.
Quer tentar interrogá-lo?
Não.
- Não?
- Não.
Desde quando,
"não"?
Estava querendo lhe contar,
vou dar o fora daqui.
- Está bem?
- Estou. É que...
Acho que já vi
caras pelados demais.
Já vai passar de cem. Preciso
de algo normal por um tempo.
- Como o quê?
- Ir a Washington.
Entrar na dança,
ver como o ambiente funciona.
Deveria vir comigo.
Sim, ser minha parceira.
Parece que precisa de descanso.
Não acharei Abu Ahmed
morando em Washington.
Eles mataram
os meus macacos.
Inventaram uma mentira
sobre terem fugido, acredita?
Sinto muito, Dan.
Maya, tem de ser muito cuidadosa
com os prisioneiros, agora.
A política está mudando,
não quer ser a última
segurando uma coleira
quando o Comitê
de Supervisão aparecer.
- Eu sei.
- É mesmo?
Cuide-se quando voltar
ao Paquistão.
Agora,
todos já a conhecem por lá.
20 DE SETEMBRO DE 2008
MARIOTT HOTEL
ISLAMABAD, PAQUISTÃO
Desculpe.
Verificações do caralho.
- Maya?
- Sim.
Estamos socializando,
seja sociável.
Está bem.
Olha, sei que Abu Ahmed
é o seu bebê,
mas está na hora de cortar
o cordão umbilical.
- Não está, não.
- Não teve sorte com Faraj.
Acontece. Há células
em Londres e na Espanha
que planejam
uma nova onda de ataques.
Posso trabalhar nos dois
ao mesmo tempo.
Foi bom que mentiu.
Não. Não às custas da proteção
do Depto. de Segurança.
Espere.
Por que foi bom?
Você é igual Riley,
também não crê na minha pista.
É algo bom,
porque o fato de Faraj
não expor Abu Ahmed
é muito revelador.
A outra coisa que Faraj mentiu
foi a localização do Bin Laden.
Ou seja, Faraj acha que é tão
importante proteger Abu Ahmed
quanto o Bin Laden.
Isso confirma
a minha pista.
Ou influencia
a confirmação.
Só estamos preocupados
com você.
Há problema
em dizer isso?
Olhe como está abatida.
Onde está o Jack?
Provavelmente, preso
em alguma verificação por aí.
Vocês dois já ficaram juntos?
Eu trabalho com ele!
Não sou daquelas que transa,
é impróprio.
Então, dar umas escapadinhas
com ele não fará mal.
Então, nada de namorado?
Tem algum amigo?
É o Jack.
Tudo bem.
Ele não vem.
Vamos.
Vamos!
Vamos. Por aqui!
A explosão causou uma cratera
de 10m, ou 30 pés de largura
em frente ao hotel.
A polícia disse a CNN
que o motorista do caminhão
tentou convencer a segurança
do hotel a deixá-lo entrar.
Quando o guarda disse "não",
segundo a polícia,
o motorista detonou
mais de 900kg de explosivos.
O Marriott,
um dos destinos mais populares
para locais e ocidentais
em Islamabad
está agora destruído.
O ENCONTRO
TERRITÓRIOS TRIBAIS
NORTE DO PAQUISTÃO
- Os jordanianos têm um espião.
- O quê?
Ele fez esse vídeo para provar
que é confiável.
Mentira!
Hammam Khalil al-Balawi.
É um médico jordaniano.
Ele está ali,
no centro do círculo.
Não acredito. Você disse
que ninguém entrega a Al Qaeda.
Jordanianos o cortejaram
por anos com jantares, dinheiro.
Convenceram-no que é dever
patriótico entregar a Al Qaeda.
- E ficar rico com isso.
- É o que os jordanianos dizem.
Está certo. Não podemos confiar
nisso ou nos jordanianos.
Temos que avaliá-lo
cara a cara.
Pode não ser esperto.
Pode estar mentindo.
Mas temos de falar com ele
e descobrir.
O importante é conhecê-lo
para vermos nós mesmos
o que ele pode fazer.
Ele pediu mesmo
uma máquina de diálise?
Talvez, podemos enchê-la
com veneno.
O encontro com Balawi
está cancelado.
Eles não podem vir
a Islamabad.
- Não podem ou não querem?
- Ele não vai viajar.
Risco de segurança.
Já disse, repetidamente,
que os EUA não torturam.
E me certificarei
de que não torturemos.
Isso é parte...
de um esforço
para reconquistar
o prestígio moral
dos EUA no mundo.
Pode dar uma noção
de quando começará...
Ele quer que a gente vá
ao encontro dele.
Ele nos encontrará
em Meydan Sjahr com as tribos.
Ele sabe que é branca,
seríamos sequestradas lá.
Ele nos encontraria
em outro lugar?
Alemanha? Reino Unido?
Ele tem passaporte limpo.
Ela não viajará para fora
do território da Al Qaeda.
- E não irá a encontro dele?
- Não vou. Acredite em mim.
Estamos emperradas.
E quanto a Base Chapman?
Afeganistão.
Lá seria um território seguro.
BASE CHAPMAN
KHOST, AFEGANISTÃO
Talvez seja exagero,
mas fiz um bolo para ele.
Muçulmanos não comemoram
com bolo.
Não leve tudo ao pé da letra,
todos gostam de bolo.
Não é tarde para você vir,
sabe? Será divertido.
Não. Não quero
ficar no meio do caminho.
É o seu espetáculo.
Você quem viu potencial nisso.
Por favor!
Temos bastante vinho.
Legal.
Traga-me uma garrafa.
Eu levarei.
Não sendo técnica,
mas esse cara foi
o primeiro sucesso desde 11/09.
Aos grandes sucessos!
E aos trabalhadores
por as fazerem acontecer.
Até agora, tudo o que
ele falou nós verificamos
e se provou verdade.
E acho que o dinheiro
é persuasivo.
US$ 25 milhões?
Isso compra uma vida nova.
Não acha que pode estar
exagerando o acesso dele?
Possivelmente.
Mas a Al Qaeda precisa
de médicos
e estão com pouco pessoal,
então...
isso poderia explicar
a ascensão dele.
E, de seis meses
a um ano,
se ele não foder
com tudo,
ele pode ser chamado
para tratar de Bin Laden.
E, nesse momento,
com US$ 25 milhões na mesa,
acho que ele entregará
o cara.
E se ele não o fizer,
matamos ele.
30 DE DEZEMBRO DE 2009
- John?
- Sim.
Quando ele chegar,
eu dou o tom,
passo para você e pode falar
sobre a proteção de fontes.
- Entendido.
- Lauren...
Sei que quer fazer
algumas perguntas,
mas dê um tempo a Balawi
depois que John falar.
Revisaremos o básico,
daremos o bolo,
então, falaremos
dos assuntos pesados.
Essa ordem está bem,
ou quer apresentar todos?
Eu apresento você,
e você, o seu time.
Sabe que é
reunião de alto nível.
Pergunta rápida.
Será tudo dentro do
edifício principal?
Isso. E, Lauren, Washington
quer atualização em tempo real,
então, por favor,
cuide disso.
Seja concisa,
o diretor está de olho.
E eu não ficaria surpresa...
se ele não atualizasse
o presidente.
Sim, eu cuido disso.
Agora, só tenho
de trazê-lo para cá.
Por que há guardas
no portão?
Falamos disso. Ninguém lá
quando minha fonte chegar.
Já podem tê-los assustado.
O procedimento só funciona
se o seguirmos toda vez.
Isso é diferente.
Desculpe. Não posso explicar.
Mas é por uma boa causa.
Sou responsável pela segurança
de todos aqui.
- Não se trata só de você.
- Só preciso que saiam um pouco.
Pode revistá-lo
assim que ele chegar aqui.
Todas as estações.
Aqui é Whiplash.
- Retirem-se.
- Entendido.
Obrigada!
ELE ESTÁ AQUI.
JÁ VOLTO.
BELEZA!
E AÍ,
JÁ ESTÃO CONVERSANDO?
Está bem,
ele está chegando.
Vamos revistá-lo
quando ele chegar aqui.
Correto.
RESPONDA QUANDO PUDER.
Certo. Vamos!
Ele deveria mancar assim?
Tire a mão do bolso.
- Tire a mão do bolso!
- Faça isso agora!
- Vamos!
A CIA diz que sete
funcionários foram mortos,
e seis ficaram feridos
por um homem-bomba
numa base
no Afeganistão.
Foi um dos ataques mais
mortais na história da CIA.
A imprensa soube que
a chefe da CIA
designada à província
está entre as vítimas.
Oficiais disseram
que ela era mãe de três.
O talibã assumiu
a responsabilidade pelo bomb...
Você está bem?
Não achava que esse dia
poderia piorar,
mas...
Péssimas notícias
da Inteligência Saudita.
O mensageiro, Abu Ahmed,
está morto.
É o vídeo de um prisioneiro.
Ele está morto.
No Afeganistão, 2001.
Enterrei-o
com minhas próprias mãos.
Ele está morto.
- No Afeganistão, 2001.
- Não, não...
- Cabul?
- Não acredito nisso.
Não acredito nisso.
Sinto muito, Maya.
Sempre gostei dessa pista.
Sinto muito
por só chegar agora.
O que você vai fazer?
Vou encontrar todos
os envolvidos nessa operação.
E depois vou matar Bin Laden.
Certo.
ERRO HUMANO
EMBAIXADA DOS EUA
ISLAMABAD
Quero deixar algo
muito claro.
Se acharam
que havia alguma...
célula secreta
em algum lugar
enganando a Al Qaeda...
Quero que saibam
que estavam errados.
É isso.
Não há nenhum grupo de trabalho
vindo ao resgate.
Não há mais ninguém escondido
em algum outro andar.
Somos apenas nós.
E estamos falhando!
Estamos gastando bilhões
de dólares.
Pessoas estão morrendo.
E não estamos mais perto
de derrotar nosso inimigo.
Eles nos atacaram por terra
em 1998.
Pelo mar, em 2000.
E pelo ar, em 2001.
Eles assassinaram três mil
de nossos cidadãos.
A sangue frio.
E massacraram
nossas tropas avançadas!
E que porra fizemos
a respeito disso?
O que fizemos?!
Temos vinte nomes de lideranças
e só eliminamos quatro deles.
Eu quero alvos.
Façam a porra
de seus trabalhos
e tragam-me gente
para matar.
Vasculhei o sistema todo
e encontrei isso.
É ele.
Um dos dez nomes
da lista de observação
que os marroquinos
nos enviaram depois do 11/09.
Ibrahim Sayeed.
Disseram-nos para vigiar ele.
Aparentemente,
acham que sua família e parentes
têm laços com o KSM.
Foi pego
com documentos falsos
e um visto adulterado
saindo do Afeganistão,
viajando pelo Marrocos
rumo ao Kuwait.
Abu Ahmed al-Kuwaiti.
Esse tem de ser Abu Ahmed.
Não importa. Queria ter
tido isso há cinco anos.
Como nunca vi isso antes?
É provável
que ninguém tenha visto.
Há muitos boatos
desde o 11/09.
Países querendo ajudar,
temos um milhão de dicas.
E... as coisas se perderam
na confusão.
Erro humano.
Enfim, achei que
deveria saber disso.
Só queria dizer,
ouvi muito sobre você...
Você me inspirou a vir
para o Paquistão.
Talvez me deixe comprar kebab
para você um dia.
Não coma fora.
É perigoso demais.
CENTRO DE OPERAÇÕES DA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
Dan,
Debby encontrou Abu Ahmed.
- Sério?
- Sim.
Ele sempre esteve
nos arquivos.
O nome da família
é "Sayeed".
Está bem,
mas ele está morto.
Então, já não é mais
tão importante para você.
Talvez não esteja.
Abu Ahmed é um
de oito irmãos.
Todos os irmãos
são parecidos.
Três deles foram
para o Afeganistão.
Não é possível que
os três mais velhos,
depois da barba crescida,
no Afeganistão,
começaram
a ficar parecidos?
Acho que o que se intitula
Abu Ahmed ainda está vivo.
A foto que usamos
está errada.
É do seu irmão mais velho,
Habib.
Ele que está morto.
Está baseando isso no quê?
Não interceptamos conversas
sobre a morte de Abu Ahmed.
Só temos um prisioneiro
que diz que enterrou um cara
que parecia Abu Ahmed.
Mas se alguém importante
como Abu Ahmed morreu,
falariam em salas de bate papo
pelo mundo todo.
E o preso disse que Habib
morreu em 2001.
Sabemos que Abu Ahmed estava
vivo na época,
tentando entrar em Tora Bora
com Ammar.
Isso significa que,
provavelmente,
é um dos outros irmãos
que está morto.
Resumindo,
quer que seja verdade.
Sim, eu quero
que seja verdade, porra!
Acalme-se.
Eu estou calma.
Declare o seu pedido.
Mexa céus e terras...
e me dê a porra do número
de telefone da família Sayeed.
Está bem,
vou falar com o Lobo.
- Salaam Allakum.
- Allakum Salaam.
Preciso de alguns milhares
de dólares.
No máximo, US$ 400 mil.
Onde conseguirá isso?
De você.
Você acha?
Pode ajudar o facilitador
a dar para Maya o número
de telefone que procuramos.
Ela é sua assassina, Lobo.
Colocou-a no campo.
Vamos...
Allá recompensa
os que se esforçam e lutam
ao invés dos que sentam
atrás de uma mesa.
Como você sabe...
Abu Ghraib e Gitmo
foderam com a gente.
O programa de prisioneiros
está juntando moscas,
temos Senadores
pegando no nosso pé.
E o diretor está
muito preocupado...
Eles não pararão até
terem um corpo.
Eu coordeno.
Eu o defenderei.
Fechado.
CIDADE DO KUWAIT,
KUWAIT
Vou falar para você,
é bom estar de volta ao Kuwait.
E é bom vê-lo novamente.
Já faz um tempo.
Preciso de um favor.
Por que eu deveria ajudá-lo?
Porque somos amigos.
Está dizendo
que somos amigos,
então, por que só me liga
quando precisa de ajuda?
Quando eu preciso de algo,
você sempre está muito ocupado.
Não acho que somos amigos.
Está bem, é justo.
E que tal
um Lamborghini V-10?
Está bom
para a nossa amizade?
Pobre coitado,
teve de sair da cama.
- Salaam Allakum.
- Allakum Salaam.
- Muito obrigado por isso.
- De nada.
Beleza.
- Esse é um Balboni?
- Sim.
Puta que me pariu!
É bonito. Muito bonito.
O que está pensando?
Talvez um conversível,
vento no cabelo?
Com a capota abaixada?
Acho que escolherei esse.
Pode nos dar um minuto?
Obrigado.
Uma bela escolha, meu amigo.
O veloz amarelo.
Escolha o melhor
ou não escolha nenhum, não é?
Bela escolha.
"Sayeed".
- Quem é?
- O que você acha?
É um terrorista.
A mãe dele mora aqui.
Só preciso do número
de telefone dela.
Não haverá repercussões
no Kuwait?
Alguma hora alguém
pode morrer no Paquistão.
Temos um acordo?
ESPIONAGEM
Ei, Jack.
Sayeed está numa ligação,
mas você não gostará disso.
A pessoal em solo está
fazendo corpo mole,
não tem equipe pronta
no momento.
- Porra!
- Não disse nada incriminador,
mas ele está no call center
Rawal em Rawalpindi.
Por que não mandou
uma equipe para Rawalpindi?
Primeiro,
porque é perigoso.
Segundo,
a área é muito congestionada
para sermos efetivos
sem equipe de inteligência.
Deveriam ter
uma tropa avançada
para reduzir
o tempo de resposta.
- Mesmo assim não funcionaria.
- Por quê?
Nunca ficam
tempo suficiente ao telefone.
Você sequer tentou!
Eu não tenho o pessoal.
- É enrolação, cara.
- É?
Meus caras não dormem
rastreando ameaças
dentro do Paquistão.
Está bem, entendo. Mas não ligo
se seus homens dormem ou não.
Esse cara por quem
está obcecada...
Como é mesmo
o nome dele?
Abu Ahmed al-Kuwaiti
é o nome de guerra.
Seu nome verdadeiro
achamos que é Ibrahim Sayeed.
A família mora no Kuwait,
grampeamos o telefone.
Não eram...
Algo como oito irmãos
e um milhão de primos
de que tínhamos
conhecimento?
Qualquer um pode ligar
para a casa.
- Eu sei.
- Ele não vai dizer,
"Ei, mãe, sou eu,
o terrorista".
É. Eu sei.
Mas nos últimos dois meses
ele ligou
de seis orelhões diferentes
em duas cidades diferentes
e nunca do mesmo duas vezes.
Quando sua mãe perguntou
onde ele estava, ele mentiu.
Disse que estava num local
sem sinal de celular,
referindo que estava
nas tribos,
quando, na verdade,
estava num mercado em Peshawar.
Isso não é comportamento normal,
é espionagem.
Talvez ele só não goste
da mãe dele.
Olha, se ele falar
sobre uma operação,
ou se referir a algo suspeito
eu vou investigar, está bem?
Não, não está bem.
Olha...
Abu Ahmed é muito esperto
para expor seus planos
ao falar disso ao telefone.
Ele trabalha
para o Bin Laden.
Quem se expõe no telefone
não ganha um emprego desses.
Vários amigos meus morreram
tentando fazer isso.
Acredito que fui poupada
pra poder terminar esse serviço.
É em vídeos de segurança
e imagens como essa,
da destruição do carro
com explosivos
momentos depois
de ser estacionado,
em que a polícia espera achar
o homem que queria muito,
ontem à noite, fugir
de uma revista na Times Square.
Há pessoas pelo mundo
que acham nossa liberdade
tão ameaçadora,
que estão dispostos
a matar a si e a outros
para nos impedir de usá-la,
mas não deixaremos...
Preciso falar sobre o reforço
da operação de vigilância
das ligações.
Não temos operação
de vigilância das ligações.
Alguém tentou explodir
a Times Square
e está falando
de um facilitador ou prisioneiro
que, há sete anos,
talvez trabalhava para Al Qaeda?
Ele é a chave
para o Bin Laden.
Não me importo porra nenhuma
com o Bin Laden.
Importo-me
com o próximo ataque.
Trabalhará nas células
americanas da Al Qaeda.
Proteja a pátria.
Bin Laden é quem os manda
atacar a nossa pátria!
Se não fosse por ele,
Al Qaeda estaria focada
em alvos além-mar.
Se quer mesmo proteger
a pátria,
precisa pegar o Bin Laden.
Esse cara nunca conheceu
o Bin Laden!
É um freelancer trabalhando
pela internet.
Ninguém sequer falou
com Bin Laden em quatro anos.
Está fora do jogo,
pode até estar morto.
É melhor mesmo estar morto.
Mas,
sabe o que está fazendo?
Está atrás de um fantasma
enquanto a rede cresce em volta.
Quer que eu capture
um cara sem importância
para que conste
em seu currículo
que enquanto esteve
no Paquistão,
matou um terrorista
de verdade!
Mas a verdade é que você
não entende o Paquistão!
E não conhece a Al Qaeda!
Ou me dá o time que preciso
para ir atrás dessa pista,
ou constará em seu currículo
é ter sido o primeiro Chefe
de Setor a ir ao Congresso
por subverter esforços para
matar ou capturar Bin Laden!
Você perdeu a porra do juízo.
Preciso de 4 técnicos
no esconderijo em Rawalpindi
e 4 técnicos
no esconderijo em Peshawar.
Ou os envia até lá,
ou me mande para Washington
e explique ao diretor
porque o fez.
Estava te procurando.
E mais importante...
Ele estava te procurando.
Ontem ele saiu
e comprou um celular.
E sempre que o telefone dele
tocar, esse telefone vai tocar.
Eu adiantei seu lado?
Adiantei?
Eu amo você.
Creio que ele more perto
de onde faz as ligações.
E faz sentido que esteja
morando em Rawalpindi,
pois há um escritório
da Al Jazeera lá.
Seria conveniente para ele
deixar as fitas lá,
quer esteja mandando
mensagens de Bin Laden
ou de um intermediário.
Quando ele quer
fazer uma ligação,
ele sai de casa,
anda algumas quadras,
e liga o telefone.
Precisamos continuar vasculhando
a vizinhança até encontrá-lo.
Temos um atirador.
Estamos bloqueados!
Deixe-me conversar com eles.
Eles disseram que aqui não é
lugar para rostos brancos.
Se eles não saírem,
atirem neles.
PESHAWAR, PAQUISTÃO
Ainda está ligado?
- Está a Leste. Tente o mercado.
- Certo... Leste.
Porra!
Captamos um sinal em Tipo
durante 10 minutos.
Aí foi para Rua Umar
por 5 minutos.
Rua NoGaza, Darya Abad
na área de Umar.
Em Rawalpindi,
Rua Ratta, Rua Roomi,
e foi a Rua Convoy,
que é próxima ao hospital.
Então são Ratta, Roomi,
Saeed, NoGaza...
Ele fez uma ligação
na Rua Repard.
Esse é
o distrito das especiarias.
A Rua Horse que também
é em Peshawar... 30 minutos.
Rua Walzer, 5 minutos...
Rua Nishtarabad, mais 5.
5 minutos na Rua Phandu.
Na estrada Grand Trunk,
45 segundos.
Não há padrão.
Às vezes ele liga
a cada 2 semanas,
às vezes a cada 3.
Não há consistência.
Não posso prever
a próxima ligação,
pois o cara é errático.
POR FAVOR, PARE
PARA CHECAGEM DE SEGURANÇA
PAREM
O TERRORISMO AMERICANO
Enquanto isso, nosso
correspondente Richard Engel
confirma que um espião
da CIA foi removido
pois estava recebendo
ameaças de morte
após ter o nome
divulgado em uma ação judicial
da família de uma vítima
de um soldado americano.
Richard Engel cita um
oficial americano que disse
"O oficial está voltando
aos EUA
após tomada a decisão, uma vez
que as ameaças terroristas
contra ele foram tão sérias
que seria imprudente não agir."
O ISI te fodeu.
Eu sinto muito, Joseph.
Ele passou a torre 3.
Torre 5.
O sinal está ficando mais forte.
10. 15. Continue.
20, 15, 10...
O sinal está ficando mais fraco.
Nós o perdemos.
Sem sinal.
Indo em direção ao Sul.
Ele está na torre 5
novamente.
15, 20...
Está se movendo rapidamente.
Ele está em um veículo.
Está mais fraco agora,
ele se moveu.
Volte para a 5.
Ele está perto daqui.
Não entendo isso.
Ele está dirigindo em círculos.
- Mudo de rua?
- Não.
Agora torcemos
que ele dê a volta.
Certo! 15.
20... 30.
40! 50!
Estamos a 10 metros dele.
Voltou a 40.
Ele está aqui em algum lugar.
Olhem os carros.
Ele está em um veículo.
Tem um cara no telefone
no carro branco.
Vocês o veem?
- É ele?
- Pode ser.
- Fotografou ele?
- Fotografei.
Certo,
vou me afastar.
O homem que tem procurado,
localizado, ao telefone,
num carro branco.
Obrigada!
Se você está certa...
O mundo todo vai querer
fazer parte disso.
Então precisa ser firme agora.
Certo. É ótimo falar
com você também.
Estou surpreso
que ainda esteja aqui.
Eu consigo... Deixe-me ver...
Digamos, 13h30?
Pode aguardar, por favor?
Preciso de vigilância
na estrada Grand Trunk
e oficiais em todas as saídas.
- Maya, eu sei.
- Concorda comigo agora
que isso é importante?
Não, só aprendi
com meu predecessor
que a vida é mais fácil
quando não discordo de você.
Nossa hipótese atual é
que ele mora
em algum lugar
ao longo da estrada.
Em uma das cidades
ou uma vila chamada Abbotabbad.
Ou próximo a Kashmir.
Kashmir é interessante,
pois é uma parada para tribos.
Abbotabbad é interessante
pois sabemos por prisioneiros
que Abu Faraj esteve
lá brevemente em 2003.
A notícia boa é que ele está
dirigindo um utilitário branco.
Utilitários são
raros no Paquistão.
Se ele estivesse dirigindo
um sedã ou compacto,
estaríamos fodidos.
Isso supondo que ele
não troque de veículo.
- Bom dia.
Qualquer americano
no Paquistão é um alvo.
Eles não sabem, necessariamente,
que sou da CIA.
Não importa.
Você está numa lista.
E sabe melhor que ninguém,
uma vez que entra na lista,
você nunca mais sai.
Da próxima vez, pode não haver
vidro blindado para salvá-la.
Manteremos o monitoramento
da melhor maneira possível.
Pode aumentar o zoom
na alta resolução?
Podemos melhorar essa imagem.
Mais?
Assim está bom. Obrigado.
PREDATOR BAY
SEDE DA CIA
Eu pego isso.
Muito obrigado.
- Pegue isso também.
- Certo.
Pode limpar o áudio?
Certo. Diga como estou
me saindo até agora.
Temos um cara que era
da Al Qaeda
e fazia serviços para ele.
Nós o perdemos por 7 anos.
Agora o encontramos de novo
e ele tem uma casa linda.
É isso?
Em síntese.
Certo.
Vamos falar com o chefe.
Você deve se sentar ali atrás.
Sinto muito.
Então eles vão perguntar...
Se Bin Laden está
no fim desse arco-íris,
se o exército paquistanês
está com ele...
A pergunta não é se o exército
está protegendo Bin Laden.
Mas se ele deixaria
os paquistaneses o protegerem.
Por que confiaria neles?
Eles tentaram matar Mashara.
- Olá.
- Senhor.
- Certo. Prossigam.
- Um pouco de contexto.
Se dirigir de Islamabad
para o norte por 45 minutos,
vai encontrar-se aqui,
em Abbotabbad.
Uma comunidade de classe média,
alguns ex-militares.
Não é particularmente
interessante para nós.
Mas encontramos este complexo,
que é único.
Há um muro de quase 5m
ao redor de todo o perímetro,
as janelas são todas bloqueadas
e há outro muro de 2m aqui.
Mesmo pelo alto, não
teríamos um ponto estratégico.
É uma fortaleza.
Não pode colocar
uma câmera em algum lugar?
Nessas árvores, talvez?
Direcionadas para a casa?
Provavelmente,
seríamos descobertos.
Precisamos dar uma olhada
na casa, não é mesmo?
Certo.
O que é esse conjunto
de prédios aqui?
AMP.
A Academia Militar do Paquistão.
É a equivalente
de nossa West Point.
E quão próxima está da casa?
Cerca de 1,6 km.
Na verdade, 1286 metros.
Mais perto que 1,3km.
Quem é você?
Sou a filha da puta que
encontrou esse lugar, senhor.
Sério?
Quero saber mais sobre
quem está dentro dessa casa
até o fim da semana.
Senhor.
"Filha da puta"?
Bom.
Bom dia, George.
21 dias!
Há 21 dias encontramos a casa.
Nada aconteceu.
- Sim.
- Oi, é o Steve.
Passe aqui.
Quero te mostrar algo.
Pode deixar
pausado agora,
- Roy vai passar depois...
- Oi.
Maya, venha ver.
É de alguns
minutos atrás, certo?
Lembre-se, temos dois homens,
duas mulheres e sete crianças.
- O que é isso?
- Acho que é Bushra,
- a mulher do irmão.
- Como sabe o sexo?
Aqui é um varal,
homens não lavam roupas.
Veja, ela leva uns 4 segundos
para ir de lá até a porta.
Então ela é mais velha.
- O que é aquilo?
- São crianças,
fingindo que pedaços
de pau são espadas.
Estão num local mais
alto que aqui. São vacas.
Devem ter entre 7 e 9 anos.
Definitivamente, meninos.
- A mulher se move rápido.
- Isto é o que queria mostrar.
Pode pausar aí, por favor?
Não é a mesma mulher.
É a mulher número 3.
Então encontrou dois homens
e três mulheres?
Isso mesmo.
Se havia três mulheres,
deveria haver três homens.
Já que mulheres muçulmanas
vivem com os pais ou o marido.
SALA DE CONTROLE
CASA BRANCA
Achamos que há
uma terceira família na casa.
Então este terceiro homem
pode ser Bin Laden.
Desisto de esperar
por ver uma foto dele?
Esperar?
Pode desistir disso já.
Usamos câmeras termais.
Mas não podemos confirmar
se é um homem
ou uma mulher lá.
Queríamos pôr uma câmera espiã,
mas o risco de detecção é alto.
Achamos um esconderijo,
mas não temos local para pôr
um telescópio sobre os muros.
Consideramos a possibilidade
de cavar túneis,
usar balões de ar.
Talvez redirecionar
jatos de suprimentos,
mas seria muito alarmante.
Procuramos meios de coletar
amostras de DNA do lixo,
procurar escovas de dentes.
Mas eles queimam o lixo.
Começamos um programa
de vacinação.
Enviamos um médico, para ver
se ele conseguia sangue.
Mas não deu certo.
Pensamos em enviar um cara
com um balde ao esgoto
para coletar e analisar
o material fecal.
- O que daria errado?
- O que daria errado seria...
As amostras estariam
muito diluídas.
Seria pedir muito uma ligação
para confirmar a voz?
Eles não fazem ligações de lá.
Verificamos a torre ao Sul.
Também vou desistir da ideia
dele entrar naquele utilitário,
dirigir por aí
e talvez o vejamos?
- Eles não buscam alimentos?
- Não o homem não-identificado.
Ele não sai do complexo,
ele não se apresenta para fotos.
Se precisa de ar,
caminha sob uma videira.
Mas as folhas são tão grossas
que obstruem o satélite.
É uma tentativa profissional
de evitar detecção.
Métodos clandestinos.
Os únicos que vimos
se comportando assim
são membros do alto escalão
da Al Qaeda.
Um time de batedores
revisou sua análise.
De acordo com eles,
este comportamento
pode ser de outros
além da Al Qaeda.
Eles deram 40% de possibilidade
do homem não-identificado
ser um líder da Al Qaeda.
Mas também há 35% de chances
de ser um traficante saudita.
15% de ser um contrabandista
de armas kuaitiano.
E 10% de ser um parente
dos irmãos.
Em geral, concordamos contigo.
A casa aponta segurança,
aponta a busca de privacidade.
Até aponta bandidos.
Mas não aponta Bin Laden.
Ele entendeu. Se não pode provar
que é o Bin Laden,
ao menos prove
que não é outra pessoa.
Como um traficante.
Sabe que perdemos
a capacidade de provar isso
quando perdemos
o programa de prisioneiros.
A quem eu devo perguntar?
Algum cara em Gitmo
cheio de advogados?
Ele dirá ao advogado
para avisar Bin Laden.
Você pensará em algo.
Ele seria o primeiro traficante
bem sucedido
que nunca traficou drogas.
Ele não tem acesso à internet,
não há telefonemas
sendo recebidos ou feitos.
Para quem ele vende?
De quem ele compra?
Como ele ganha dinheiro?
E se disser que está aposentado,
eu direi
"onde está a piscina?".
Onde está a gaiola dourada
com falcões?
Por que ele manda mensageiros
para as duas cidades no país
que mais associamos
com a Al Qaeda?
E que não têm nada a ver
com produção de heroína.
O presidente é cuidadoso
e analítico, precisa de provas.
Podem ir, pessoal.
Tenho que dizer,
seu trabalho...
- Não entendo a política.
- Acha que isso é político?
Se fosse,
só conversaríamos em Outubro,
mês crucial para as eleições.
Isso é puro risco.
Baseado em deduções,
inferências, suposições,
e relatos humanos
de seis anos atrás,
de prisioneiros sob tortura.
A manobra política aqui
é mandar você se foder
e lembrá-lo que eu estava
na sala quando seu antigo chefe
falou das armas de destruição
em massa no Iraque.
Pelo menos trouxeram fotos
daquela vez.
Você está certo,
concordo com tudo que disse.
O que quis dizer foi:
um homem na sua posição...
Como avalia o risco
de não fazer algo?
O risco potencial de deixar
Bin Laden escapar.
É uma pergunta fascinante.
Não estou dizendo
que o faremos,
mas o presidente que saber,
se formos agir,
como faremos.
Dê-nos opções.
ÁREA 51
SUL DE NEVADA
Tecnicamente,
isto não existe.
Tentei acabar com este programa
várias vezes, na verdade.
Eles passaram
por uma bateria de testes
e têm um excelente
defletor de radares.
Só não os testamos
com pessoa neles ainda.
Notarão que o painel
de camuflagem
é similar ao que usamos
no B2.
As turbinas foram silenciadas.
É mais lento que o Black Hawk.
Tem menos força e estabilidade.
Mas se esconde bem.
Com licença, mas por que
precisamos disso na Líbia?
O sistema de defesa aéreo
é quase inexistente.
Maya, quer lhe explicar?
Há duas narrativas sobre
o paradeiro de Osama Bin Laden.
A mais comum, é que está
numa caverna na região tribal,
cercado por um grande
contingente de lutadores fiéis.
Mas essa teoria trata
de OBL antes de 11/09.
A segunda,
é que ele está numa cidade.
Numa cidade
com vários pontos de acesso.
Com acesso à comunicação,
a fim de manter contato
com a organização.
Não dá para comandar
uma rede mundial
de células interligadas
dentro de uma caverna.
Localizamos um indivíduo
que acreditamos,
com base em relatos
de prisioneiros,
ser o mensageiro
de Bin Laden.
Ele vive numa casa
em Abbotabbad, no Paquistão.
E nós imaginamos...
que um dos outros ocupantes
da casa é Osama Bin Laden.
Com licença. O OBL.
Vocês têm uma fonte lá?
- Não.
- Não?
Certo, e como sabem
que é Bin Laden?
Porque já fizemos isso
em 2007 e não era o Bin Laden,
- e perdemos alguns homens.
- Entendo completamente.
Bin Laden usa um mensageiro
para interagir com o mundo.
Achando o mensageiro,
achamos o Bin Laden.
Esta é a informação?
Só isso?
Francamente,
eu nem queria usá-los.
Vocês com seus velcros
e equipamentos.
Queria jogar uma bomba.
Mas não acreditam na pista
o suficiente para isso.
Então serão usados
como canários.
E se, por ventura,
o Bin Laden não estiver lá,
podem sair discretamente
e ninguém saberá de nada.
Mas Bin Laden está lá.
E vocês o matarão para mim.
Estão nervosos lá.
Não acho que teremos
aprovação nessa decisão...
É ela contra o mundo.
Pois é.
Estou prestes a encontrar
o presidente pessoalmente.
E o que quero saber,
sem um monte de besteiras,
é qual a posição
de cada um nessa.
Agora, bem simples.
Ele está lá ou não, caralho?
Analisamos isso baseando
em experiências passadas.
Lembro bem do caso do Iraque,
eu encabecei aquilo.
E aquele caso
era bem mais forte que este.
É sim ou não, porra?
Não lidamos com certezas,
mas com probabilidades.
E digo que há 60% de chances
dele estar lá.
Concordo. 60%.
Acho que 80%. As investigações
me convenceram.
- Vocês alguma vez concordam?
- Eu concordo com Mike.
Baseando nos relatórios
dos prisioneiros,
e eu passei um tempão
naquelas salas,
eu diria 60% fácil, senhor.
Tenho certeza de que é
um alvo valioso.
Não tenho certeza
se é Bin Laden.
É uma bela merda, não?
Queria saber o que Maya pensa.
- Ela pensa como nós.
-100% que ele está lá.
Certo, 95% para não assustá-los,
mas é 100%.
Estão todos intimidados.
- O que acha da garota?
- Acho que é esperta pra caralho.
Todos somos, Jeremy.
Posso me juntar a você?
- Como é a comida daqui?
- É normal.
Há quanto tempo
trabalha para a CIA?
12 anos. Me recrutaram
no Ensino Médio.
E sabe por que
fizemos isso?
Acho que não posso responder,
senhor.
Acho que não tenho permissão
para responder.
Tudo bem.
O que mais fez para nós?
Além de Bin Laden.
Nada.
Não fiz mais nada.
Você tem jeito para a coisa.
OS CANÁRIOS
1 DE MAIO DE 2011
BASE DE OPERAÇÕES
JALALABAD, AFEGANISTÃO
Não. Sim.
- Tá, vamos fazer certo.
- É, não brinque, cara.
Está brincando porque estou
com vantagem de dois pontos.
Pronto.
Patrick, seja sincero.
Acredita mesmo nessa história?
Assim, sem ofensas. Eu sei.
Mas... Osama Bin Laden.
- Sim.
- O que te convenceu?
A confiança dela.
Este é o argumento concreto
que eu procurava.
Vou te contar, a confiança dela
é a única coisa que me impede
de ser estuprado numa prisão
do Paquistão, honestamente.
Por mim, tudo bem.
- Sim?
- Maya?
Queria que fosse
a primeira a saber.
Sabe aquilo que conversamos?
Acontecerá.
- Quando?
- Esta noite.
Boa sorte.
-50 pratas?
-50 pratas.
50 pratas.
Foi sorte.
- Entendido?
- Entendido.
30 segundos
para a primeira guinada.
- Justin, o que está escutando?
- Tony Robbins.
- Tony Robbins, sério?
- Tem que ouvi-lo.
Tenho planos para depois disso.
Grandes. Quero falar com todos.
Quem aqui já esteve
em um acidente de helicóptero?
Certo, estamos bem.
Cruzamos a fronteira,
estamos entrando no Paquistão.
Comunicação paquistanesa.
Sem conversas.
3 minutos.
Esperem as portas abrirem.
2 minutos.
Deve estar bem próximo,
a nossa esquerda.
Alvo localizado.
Mantenham-se próximos.
30 segundos.
Vá para a direita!
A corrente de ar
está muito forte.
Perdemos potência,
ativarei modo de emergência.
Impacto forte!
Prince 51 caiu,
Prince 51 caiu!
Black Hawk
caiu no curral.
Por aqui!
A missão prossegue,
repito, a missão prossegue.
A equipe Alfa está no curral
tentando acesso primário.
Sem cabos, vamos pousar.
A sala de oração
está limpa.
Arrombador!
A equipe Eco
está a caminho,
a Prince 52 saindo
de Alfa Oscar.
3, 2, 1.
Detonar!
Ibrahim!
Saia!
No chão!
No chão! Chão! Chão!
- Mãos para o alto!
- Para o chão! Para o chão!
- Para o chão!
- Você o matou!
Tudo bem. Eu cuido dela.
Para o chão! Sentem-se!
Eco 11 no perímetro.
Prontos para entrada
no segundo acesso.
Explosão iminente.
A abertura falhou!
Afastem! Afastem!
Portão principal.
Encontramos
uma porta destrancada.
Abrar!
Está tudo bem!
Aqui é Eco 11, arrombaremos
o portão principal.
Negativo! Aqui é Eco 01.
Estou no corredor.
- Deixarei vocês entrarem.
- Entendido.
Cale a boca dessa
porra de criança, por favor.
Quietinhas! Quietinhas!
Fale comigo!
Não há como
explodirmos esta porra.
Que merda,
consegue abrir manualmente?
- Não.
- Alfa 3.
Aqui é Eco 11.
Estamos no ponto primário,
preparando para entrar.
Esperem, estamos dentro
no lado sul.
Não é uma entrada possível.
Entendido. Estamos prontos
para entrar aqui.
Entendido.
Vamos encontrar vocês.
Fique aqui e não as deixe ir
pro quarto do fundo.
- Tudo bem?
- Sim.
Esqueci, devíamos ter
batido o helicóptero?
Ibrahim tentou atirar
do lado de dentro.
Acertei ele de fora.
Fuzilei Abrar
e a esposa dele.
Ela continua viva?
Vai sangrar até morrer.
- Que bagunça!
- Pois é.
Vamos, vamos, vamos!
Aqui é Eco 09,
temos desconhecidos reunidos
nos telhados a Sudoeste.
Portão trancado,
bloqueie as escadas.
Rompível.
Afastem! Afastem!
Afaste-se!
Cuidado.
Detonar!
- Vamos, vamos!
- Eco 05 indo para o 2º andar.
Hakim, faça-os recuar!
Khalid.
Eco 02,
indo para o 3º andar.
Limpo!
Hakim, faça-os recuar
ou começarei a atirar.
Espere, espere, espere.
Voltem,
eles vão matar vocês.
Vão matar vocês.
Voltem!
Venha aqui!
- Sem coletes.
- Tudo limpo!
Puta merda!
Osama.
Abaixem!
- Temos um possível prêmio.
- Entendido!
Atire.
Tudo bem. Tudo bem.
- Nadi.
- Abaixe-se!
Nadi.
Cara,
sabe o que acabou de fazer?
Quem é ele?
- Quem é ele?
- É Noori Hasan.
- O quê?
- Noori Hasan.
- Ela disse que não é ele.
- Fale com a criança.
Filha, qual o nome dele?
Qual o nome dele?
Nome? Nome?
- Traga-os para baixo.
- Certo.
Vamos lá, vamos lá.
Aqui é Red 02.
Geronimo!
Por Deus e pelo país!
Geronimo.
Todas as estações,
alvo capturado, alvo capturado.
Certo, entendido,
alvo capturado.
Alvo capturado,
inicie varredura.
Preparando varredura agora,
peguem DVDs e CDs.
Cada maldito disco rígido,
não deixe nenhum disco rígido!
Abra isso para mim.
Vamos, pessoal.
O que aconteceu?
Atirei no cara
do 3º andar...
Por que não começa a trabalhar?
Pegue um saco.
Red 52 está dentro,
12km de distância.
A Força Aérea do Paquistão
está respondendo.
14 minutos
para interceptar.
Estação, aqui é Red 02,
precisamos de saco de cadáver.
Aqui é Eco 09, a postos.
Hakim, deixa comigo,
leve até ele.
Vamos, cara.
Eco 05, aqui é Red 02,
quanto tempo para a varredura?
Precisamos de 10 minutos,
senhor.
Eco 05,
você tem 4 minutos.
Isto é uma mina de ouro,
preciso de mais tempo.
Eco 05, se não estiver
na decolagem
em 4 minutos,
será deixado para trás.
Os paquistaneses
estão mandando os F-16.
4 minutos!
Red 52, aproximando-se
da zona de aterrissagem.
- Onde precisa do saco?
-3º andar.
- Aqui!
- Tome.
Certo, vamos embora!
Vamos, agora!
Tem um minuto para
explodir esse helicóptero.
- Está bem?
- Sim.
Red 46 a 30 segundos
da zona de aterrissagem.
Helicóptero 46,
vamos explodir o 51.
Helicóptero 46, afaste-se!
46, afaste-se!
Afaste-se!
Ergam!
Bom trabalho, Patrick.
- Obrigado.
- Mexam-se!
Ouçam, cavalheiros. Leiam
as placas. Primeiro andar:
discos rígidos, arquivos,
qualquer coisa!
Segundo andar:
lado oposto à direita.
Terceiro andar:
lingerie feminina.
- Não podem ser tantos.
- Removam todas a mídias!
- DVDs?
- Quem tem um marcador?
- Certo.
- Pegamos ele.
Está tudo bem.
Tudo aqui vai
para o segundo andar.
Para onde foram
os discos rígidos?
- As mesas estão marcadas.
- Sim, senhor.
Temos embalagens e marcadores,
usem!
Vamos, identifiquem
todas as mídias.
Cavalheiros,
tomem cuidado.
- Bom trabalho.
- Devagar.
- E as câmeras?
- Onde foram encontradas?
Sim, senhor.
Um momento, por favor.
Senhor, a especialista
fez a confirmação visual.
Sim, a garota. 100%.
Obrigado, senhor.
- Você é Maya?
- Sim.
É o único nome
que me passaram.
Pode sentar onde quiser.
É a única no manifesto.
Deve ser muito importante.
Tem o avião inteiro
só pra você.
Pra onde quer ir?
Sincronismo - Ranzatti