MAR MEDITERRÂNEO
100 KM AO SUL DE MARSELHA
Que bagunça.
Você nunca tinha visto um cadáver?
Coloquem um cobertor. Cubram-no.
Já vou.
Cuidado.
Um minuto. Estarei aí. Cubram-no.
000-7-17-12-0-14-26
Banco Gemeinschaft, Zurique
Que diabos você está fazendo comigo?
O que está fazendo?
Maldição! Onde estou?
Um barco! Um barco pesqueiro.
Você estava na água.
Nós tiramos você.
Que água?
Atiraram em você. Está vendo?
Aí estão as balas.
Olha, há o número de um banco.
Por que estava no seu quadril?
Meu quadril?
-Por que estava no quadril?
-Meu quadril.
Sim, no seu quadril, debaixo da pele.
Oh, meu Deus.
-O que você vai fazer comigo?
-Você precisa descansar. Espere.
Por favor. Deite-se.
Sou um amigo. Sou seu amigo.
Meu nome é Giancarlo.
Quem é você?
Qual é o seu nome?
Eu não sei.
-Oh, Deus.
-Deite-se.
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
Está confirmado, senhor. A missão falhou.
Sabe quem eu sou?
Não sei quem sou.
Diga-me quem sou.
Se sabe quem sou...
Pare de enrolar...
e me diga.
Se quiser comer, é melhor entrar ali.
Sabe, olhando esses mapas,
acho que me aproximei da costa.
O que é isso? Você fez esses nós?
-Então, está começando a voltar?
-Não, não está começando a voltar.
O nó é como todo o resto.
Eu achei a corda e fiz.
Assim como consigo ler.
Posso escrever. Somar, subtrair. Fazer café.
Embaralhar cartas,
arrumar peças de xadrez.
Sim, vai voltar.
Não, não está voltando, droga!
Esse é o ponto!
Estou olhando pra toda essa droga!
Estou aqui há duas semanas.
Não está dando certo.
Não sei nem o que procurar.
Você precisa descansar. Vai voltar.
E se não voltar?
Vamos chegar amanhã,
e eu nem tenho um nome.
Não é muito, mas vai te levar à Suíça.
Obrigado.
Não sabe ler o aviso?
De pé...vamos...agora.
O parque está fechado.
Não é permitido dormir no parque.
Certo.
Deixe-me ver seus documentos.
Não, eu não...
Vamos...seus documentos.
Não tenho documentos. Eu perdi...
Eu perdi...meus documentos...
estão perdidos.
Ok...vamos...mãos ao alto.
Eu preciso dormir...
Estas pessoas ameaçaram minha família.
Minhas crianças.
Então estou dizendo,
quando houver provas claras...
terei uma bela história para vocês lerem.
E vocês, meus amigos,
lerão sobre vocês mesmos.
Pois, se vocês querem jogar este jogo...
mesmo eu tendo sido razoável,
vou lhes mostrar.
Esse é Nykwana Wombosi,
falando em Paris anteontem.
Era uma irritação antes de tomar o poder,
foi um problema...
quando estava no poder,
e tem sido um desastre para nós no exílio.
Está escrevendo sobre
a história da CIA na África.
Ele vai dar nome aos bois.
É basicamente chantagem.
Ele está exigindo a ajuda da CIA.
Ele quer que o coloquemos de volta
no poder em seis meses, senão ele fala.
Numa entrevista,
e vou dar a fita pra quem quiser...
ele alega que acabou de sobreviver
a uma tentativa de assassinato.
Ele diz que fomos nós. E que tem provas.
O Diretor quer saber se há alguma verdade...
nesta acusação.
Tenho certeza que nenhum dos
meus altos funcionários é irresponsável.
Estava me lembrando de uma conversa
que tivemos há algum tempo.
Falávamos de Treadstone.
Acho que me lembro que surgiu o nome
de Nykwana Wombosi.
Não sei do que estamos falando.
Alguém tentou matá-lo.
Tentou e falhou.
Era o Treadstone?
Está me fazendo uma pergunta direta?
Sim.
Achei que jamais faria isso.
O que aconteceu?
Bem, perdemos comunicação
com nosso homem.
Isso foi há quase duas semanas.
Estamos trabalhando sem parar.
Toda a unidade.
Dormimos lá. Fazemos todo o possível.
-E não me falou a respeito?
-Você não queria saber antes.
Você nunca errou antes.
BANCO GEMEINSCHAFT - ZURIQUE, SUÍÇA
Em que posso servi-lo?
Trata-se de uma conta secreta.
Escreva o número da conta aqui,
e o encaminharei ao responsável.
PASSAPORTE - Estados Unidos da América
Meu nome é Jason Bourne.
Eu vivo em Paris.
Estou tentando me lembrar...
Qual a última vez que estive aqui?
Não tenho certeza.
Deve fazer três semanas.
Sim, em Paris.
Você tem o número de Jason Bourne?
Sim, senhor. Quer que eu ligue para ele?
Sim, por favor.
Aqui é 4699-0384.
Deixe uma mensagem após o sinal.
Cidadãos americanos
Eu sou americano.
Certo.
Pare aí.
Espere. Aqui não é sua jurisdição.
Fique parado aí. Certo?
Não.
Desculpe.
Esse não é o meu endereço atual, Ok?
Era meu endereço até dois dias atrás,
quando entrei na fila.
Agora eu perdi meu apartamento, tá?
Isso significa nada de endereço,
telefone, dinheiro ou tempo.
-E nem tenho o visto ainda!
-Srta. Kreutz, por favor.
Terei de lhe pedir para falar baixo.
Me desculpe. Cadê o cara com quem falei
semana passada?
Toda semana é uma nova pessoa.
Como eu poderia...
Não sei com quem falou semana passada.
Bem, deixe-me ajudar você.
Deve estar aqui. Espere um pouco.
Poderia me dar atenção por um momento?
Está bem aqui. Dê uma olhada.
Você cometeu uma tentativa de infração
às leis de emigração dos Estados Unidos.
Esse é um visto de estudante.
Não é mais um green card.
É totalmente diferente.
Não é um cardápio, Srta. Kreutz.
Não se pode...
Eu trouxe todas essas provas.
Suspeito potencial...
Ajuda em incidente de assalto.
Ei você! Com a sacola vermelha!
Pare bem aí! Mãos ao alto!
Estou nessa.
Mexa-se! Agora! Mexa-se!
Unidade Alpha, subam as escadas do fundo
e vão até o topo. Bravo...
PLANO DE EVACUAÇÃO
Pra dentro! Pra dentro!
Ok, liberado!
O suspeito é...
Unidade Bravo. Subindo as escadas.
A caminho do segundo andar.
Unidade Alpha, tudo liberado.
Vamos! Vamos!
Unidades Alpha e Bravo,
o alvo pode ter um rádio.
Código 77. Câmbio.
Código 77, recebido.
Pro chão! Abaixem-se!
Afastem-se!
PERIGO - NÃO ABRA
NÃO ENTRE
Vamos. Para cima. Para cima.
-Ele está em Zurique? Bem agora?
-Sim. Informação recente.
-Mas eles têm certeza de que é ele?
-Sim. Ele foi ao banco.
Nossa fonte no banco foi quem ligou.
Vamos.
Ele deve presumir
que estamos vigiando o banco, certo?
Não sei. Vamos.
Ele tirou tudo da caixa.
Deixou uma arma. O que isso significa?
Já disse que não sei!
Eu gostava mais quando achava
que ele estava morto.
O que você está olhando?
Ouvi você lá dentro.
O quê?
O consulado. Ouvi você falando.
Achei que poderíamos nos ajudar.
Como assim?
Você precisa de dinheiro.
Eu preciso sair daqui.
Não faço corridas. Obrigada.
Dou $10.000 pra você me levar até Paris.
Você está achando que eu sou trouxa?
Você vai ser trouxa se não aceitar.
-Isso é piada? Uma fraude?
-Não, não é fraude.
E eu vou lhe dar mais $10.000
quando chegarmos lá.
Meu Deus.
É pra você?
Olha, eu pago, você dirige. É muito simples.
Já tenho problemas demais, tá?
Certo.
Posso pegar meu dinheiro de volta?
Tudo bem. Vá andando.
Vá.
-Aí! Espere!
-Não, tem de ser próximo ao fim.
Vamos, pessoal! Nós demos sorte! Vamos!
Ok, tudo certo.
Estamos rastreando tudo.
Vôos, trens, hotéis, hospitais.
-Quem está pegando o endereço? A rua?
-Gemensheidt.
Aí está. Consegui. Acho que consegui.
É ele?
Não pode ser.
Isso foi há 38 minutos.
A polícia de Zurique procura um americano
com uma sacola de banco vermelha.
Ele destruiu a embaixada e mandou
dois policiais pro hospital na noite passada.
Acorde todo mundo. Imediatamente.
Quero todos ativados.
Espere. Todo eles? Ao mesmo tempo?
Você me ouviu. Quero Bourne
num saco preto até o pôr-do-sol.
Certo, vamos pegar um mapa.
Vamos lá pessoal! Vamos trabalhar!
SENHA: XX9897
AGENTES DISPONÍVEIS NO LOCAL
As grades estão sendo atualizadas.
CÓDIGO: PROFESSOR
893489CHIMP - INICIADO
LOCALIZANDO
LOCALIZADO: BARCELONA
ENTRADA ACEITA
DIGITAR COMANDO: ENTER
CONECTANDO
MODO DE PREP. E BRAÇO PRONTO
PARA TRANSPORTE
MANTER PADRÃO ATÉ SEGUNDA ORDEM
ENVIANDO
MODO DE PREP. E BRAÇO PRONTO
PARA TRANSPORTE
HAMBURGO
CÓDIGO DE ATIVAÇÃO: MANHEIM
MODO PREP. E BRAÇO
TRANSPORTE ZURIQUE
PASSAPORTE CHILE
DESPACHO IMEDIATO 432ZZ45
MANTER DESTINO ZURIQUE - ENVIANDO
LOCAL: ROMA
CONECTANDO - LOCAL ROMA ITÁLIA
TRANSMISSÃO CONFIRMADA
LOCAL: ROMA, ITÁLIA
...o que estava bom para mim,
pois estava pronta.
Depois de seis meses em Amsterdã,
nunca se sabe...
se você está lá há 20 minutos ou anos,
se é que você me entende.
Então eu fui. Peguei todo o dinheiro
que tinha. E fui com amigos...
e assumimos uma loja de surf bem legal nos
arredores de Biarritz, bem próxima ao mar.
Foi sensacional.
Foi sensacional por uns três meses,
até que descobrimos que...
o imbecil que adiantou o empréstimo
estava nos passando a perna e...
E então o quê?
Como assim "o quê"? Escute.
Estou falando como louca
há 60 quilômetros.
Eu falo quando estou nervosa.
Digo, falo assim quando estou nervosa.
-Vou calar a boca, agora.
-Não, não faça isso.
Não converso com ninguém
faz um bom tempo.
Sim, mas não estamos conversando.
Eu é que estou falando.
Você disse umas 10 palavras
desde que deixamos Zurique...
Bem, ouvir você é relaxante.
Faz tempo que não durmo e...
E eu tenho essa dor de cabeça.
É algo constante dentro da minha cabeça...
e está começando a ir para a parte de trás...
então continue.
É sério, se quiser, continue falando.
Certo.
Que tipo de música você gosta?
Do que gosta? Diga.
-Quer saber? Não importa.
-Não, tudo bem. Diga-me.
O que você quer ouvir?
Não sei.
Vamos, não é tão difícil assim.
Do que você gosta? Diga-me.
Eu não sei.
Quem pagaria $20.000
por uma viagem até Paris?
Dane-se.
Não consigo lembrar nada do que
aconteceu há mais de duas semanas.
-Que sorte.
-Não, estou falando sério.
Eu não sei quem sou.
Não sei para onde estou indo.
Nada disso.
-O quê? Tipo amnésia?
-Sim.
-Amnésia?
Certo.
-Esse é o melhor ângulo do jardim?
-É o único.
O que eles têm das ruas? Dessa área?
Eles devem ter alguma coisa.
Espere um pouco.
O que ele está fazendo?
Isso é um jogo? Ele está dando
algum aviso? É uma ameaça?
Senhor? Olhe para isso.
-O que é isso?
-É um ângulo da rua, uma espécie de beco.
Aumente.
Ei, que diabos é isso?
Marie Helena Kreutz.
Tem 26 anos, nasceu nos arredores
de Hannover. O pai era soldador.
Ele morreu em 1987.
Ainda não sabemos quem é a mãe.
A avó ainda está em Hannover.
Parece que ela é a âncora
deste pequeno desastre doméstico.
E tem o meio-irmão.
Complicado. A garota é uma cigana.
Tipo, ela aparece na grade aqui e acolá,
mas é no mínimo caótico.
Ela pagou contas de luz
na Espanha em 1995.
Teve um telefone em seu nome
por três meses na Bélgica, em 1996.
Nada de impostos ou crédito.
Eu não gosto dela.
Preciso investigar a fundo.
Pegue um histórico de telefonemas
da vovó e do meio-irmão.
Qualquer um para cruzar informações.
Quero saber onde ela dormiu
nos últimos seis anos.
Peça para Paris colocar gente na rua.
REFÚGIO TREADSTONE- PARIS, FRANÇA
Não estou inventando isso.
É tudo verdade.
Certo.
Quem teria uma caixa
de depósito cheia de...
dinheiro, seis passaportes e uma arma?
Quem teria o número da conta no quadril?
Eu venho aqui e a primeira coisa que faço
é estudar as linhas de visão...
e procurar uma saída.
Vejo o sinal de saída, também.
Não estou preocupada.
Mas, você levou um tiro.
As pessoas fazem coisas incríveis
e estranhas quando estão com medo.
Posso dizer as placas de todos
os seis carros que estão lá fora.
Posso dizer que a garçonete é canhota...
E que o cara no balcão pesa 97 kg
e que ele sabe como cuidar de si.
Sei que o melhor lugar para procurar
uma arma é a cabine do caminhão lá fora.
E nessa altitude, eu posso correr quase
1 km antes das minhas mãos tremerem.
Agora, por que eu saberia disso?
Como eu posso saber disso
e não saber quem sou?
Ei.
Eu dormi.
-Não consigo acreditar.
-Bem, você estava cansado.
Eu não tenho dormido.
Oh, aqui está.
Por $20.000, queria pagar o café da manhã.
Você parou para reabastecer?
Você apagou mesmo.
Então, você acha que tem, tipo,
uma família esperando por você?
Não sei.
Eu pensei a respeito.
É esse?
104.
Sim, é o endereço.
Não, não, continue andando.
-Ok. Onde?
-Vire à esquerda. Pare bem aqui.
Ok.
Então é aqui, certo?
Sim, acho que sim.
Meu Deus, não reconheço nada disso.
Ok. Preciso ir.
Jason?
Oh, Deus. O dinheiro. Claro.
Sim.
Aqui.
Obrigada. Tudo bem.
Obrigado pela viagem.
Disponha.
Bem, você pode vi junto.
Ou pode esperar aqui.
-Eu posso ir. Mas você poderia esperar.
-Ah, não, não.
Você poderia esperar.
Você iria provavelmente esquecer de mim,
se ficasse aqui.
Como poderia esquecer de você?
Você é a única pessoa que conheço.
Sim. É verdade.
Acho que esta não é a sua casa.
Monsieur Bourne, finalmente.
Monsieur Bourne, estive pensando...
Não o tenho visto.
Bem, aqui estou.
Acho que esqueci minha chave.
Ei?
Tem certeza que isso tudo é seu?
Acho que sim.
Essa é a minha cozinha.
Alguma pista?
Acho que trabalho no ramo de despachos.
Está voltando?
Eu poderia usar o banheiro?
Claro.
Certo.
Sim. Alô? Alô?
Sim, senhor, Hotel Regina, Paris.
Com quem deseja falar?
-Sim, você está em Paris?
-Sim, senhor.
Estou procurando por um hóspede.
Jason Bourne.
-Um momento, por favor.
-Obrigado.
Creio que não temos ninguém
registrado com esse nome, senhor.
Ok. Obrigado.
Espere! Não, não! Você está aí? Alô?
Senhor?
Pode verificar outro nome, por favor?
Sim, aguarde um momento.
-John Michael Kane. Kane com "K".
-Um momento, senhor.
Obrigado.
Está falando de Monsieur Kane?
John Michael Kane?
Sim, isso mesmo.
-É amigo dele?
-Sim.
Tenho más notícias, senhor.
Sinto em dizer isso, mas Monsieur Kane
morreu há quase duas semanas.
Houve um acidente. Na estrada.
Aparentemente, foi morte instantânea.
Sinto muito por ter de dizer-lhe isso.
Quando vieram buscar as coisas dele,
nos informaram, entende?
Quem foi?
O irmão dele.
O irmão dele deixou um número de telefone
ou algum forma de contato?
Acho que não.
Não, me desculpe.
Jason? Não tem água quente.
Está congelando.
Vou ver se na cozinha tem.
Por que não fica no banheiro?
Vou ver se consigo esquentar.
É, está bem frio aqui, também.
A água ainda está fria.
Sim, está fria na cozinha também.
Mas está correndo.
Então...
O quê?
Nada.
Você está bem?
Estou.
O que foi?
Algo errado?
Jason!
Abra isso. Diga o que tem dentro.
Quem é você?
ARMADO E PERIGOSO
Oh, meu Deus.
Meu Deus.
Responda! Quem é você?
-Ele tem a minha foto!
-Certo. Espere um pouco.
-É de Zurique. É de ontem!
-Não, não...
Eu não sei. Onde conseguiu isso?
-Espere. Fique aí.
-Como conseguiu a minha foto?
Onde você conseguiu isso?
Como você conseguiu...Meu Deus!
Eu faço isso! Fique aí. Fiquei aí!
Onde estão seus sapatos?
Pegue os sapatos.
Sim, claro.
Ele saiu pela janela.
Por que alguém faria isso?
Não podemos ficar aqui. Não é seguro.
Posso tirar a gente daqui, mas temos de ir.
Temos de ir imediatamente.
Ok, olha, você pode esperar.
Pode esperar pelos tiras. Tudo bem.
Pode esperar até que eles cheguem aqui.
Mas eu não. Preciso ir.
Marie?
Silêncio. Fique quieta.
Não olhe.
Entrar código.
Alpha 37509.
Sim.
Espere.
Bourne. Ele foi para Paris.
Foi ao apartamento.
-Nós o pegamos? Diga.
-Ele matou o nosso homem.
-O quê? No apartamento.
-Isso.
-Bem, você precisa apagar tudo.
-Não, não posso apagar.
-Há um cadáver na rua.
-E daí?
Tem a polícia. Estamos em Paris.
Ouça as rádios da polícia!
Obtenha o máximo de informações.
Ok, fique aqui.
Vou guardar este dinheiro.
Volto em 10 minutos.
Ei, falei pra você ficar no carro.
Jesus Cristo. Falei pra você ficar no carro.
Precisava beber.
E não achei que você fosse voltar mesmo.
Olha, você precisa ir até os tiras.
Imediatamente.
Precisa ir antes que as coisas piorem.
-Sozinha?
-Vai estar tudo bem.
Você vai levar meu passaporte, tá?
Mostre isso a eles.
Você tem aquela foto, tem os $20.000.
Conte a eles tudo o que aconteceu.
Eles acreditarão em você.
Eles têm de acreditar em você.
Marie, você não pode ficar aqui.
Não é seguro aqui.
Seguro? Isto saiu de dentro da embaixada.
-Quem poderia fazer isso? É de ontem.
-Eu não sei.
-Como sabem que estamos juntos?
-Estou fazendo o melhor para você, tá?
-É o que estou tentando.
-Certo?
Como pode ser certo
você me mandar pra lá sozinha?
Você acha que eu quero que vá aos tiras?
Isso é bom?
-Se quer ir, tudo bem.
-Se você for, eu fujo!
-Diga a eles o que aconteceu!
-Eu não sei o que aconteceu!
Não sei quem era esse cara ou sobre a foto.
Eu não sei quem eu sou!
Olha, eu...
Você age como se quisesse fazer
mal a você. Faço a coisa certa.
Ninguém faz a coisa certa.
Olha, eu não posso fugir com você.
Não posso.
Nós fugimos, eu tenho de viver assim.
Eu tenho de...Nem sei de quem me escondo.
Essas pessoas sabem quem eu sou.
Sim, eu preciso ficar aqui.
Preciso descobrir tudo.
Então descubra.
Você toma conta deste carro?
Como assim?
Os pneus estavam meio vazios
no caminho até aqui.
Está puxando para a direita.
POLÍCIA
Última chance, Marie.
Então...
-O quê?
-Tem um solavanco vindo.
Vire a cabeça. Vire a cabeça.
Não podemos voltar a este carro.
Entende?
Ok, agora vamos limpar tudo,
eu vou apagar e damos o fora.
-É isso aí.
-Certo.
OK. Vou achar um lugar para descansarmos.
E eu preciso pensar.
Você tem um chapéu ou lenço
ou algo do tipo?
-Pro meu cabelo?
-Isso. Até que possamos mudar.
Sim. Claro. Certo.
Ok.
NECROTÉRIO HOFFENMEIN
PARIS, FRANÇA
Não é ele.
Este homem não foi alvejado.
O que você tem?
Wombosi foi ao necrotério.
Ele viu o corpo. Não acreditou.
Onde ele está agora?
Eu lhe disse, não tenho pessoal para isso.
Onde ele está? Nesse momento!
Onde está Wombosi?
Estavam saindo do necrotério.
Acabaram de sair.
Senhor, o que deseja fazer?
Eu preciso pegar a garrafa.
Ei.
Você já limpou o quarto?
Eu limpei tudo, por causa das digitais.
Posso andar por aí ou vou deixar pegadas?
Pode andar. Não tem problema.
Mas vamos prestar atenção
em tudo o que tocarmos.
Acho que, se saímos de um quarto,
é melhor não deixar pistas.
Por quê? Aonde vamos?
Preciso ir ao hotel onde
John Michael Kane estava hospedado.
O Hotel Regina.
Se eu era ele, eles devem ter algum registro.
Precisamos da conta do hotel.
Ok.
Mas isso fica meio complicado.
Porque você está morto.
Certo.
Senhor, por favor.
Se eles querem guerra,
daremos guerra a eles.
Se quiserem me matar,
é melhor que o façam da primeira vez.
É melhor me matarem de uma vez.
Melhor que me matem durante o sono.
Nykwana, ouça.
Precisamos dessas pessoas.
É muito difícil arranjar conhecidos
que nos ajudem.
Precisamos ter cuidado.
Nós?
Não, você.
Você precisa me trazer
a cabeça daquele bastardo...
colocar na frente da casa, e mostrar
que tipo de guerra estamos lutando.
Mas isso é precisamente...
Nykwana!
Vamos verificar o vigia antes de irmos.
Ok.
Qual o número do telefone que vai pagar?
616-2468.
Saídas?
São três.
A de serviço, nos fundos,
a lateral vai para a rua junto às lojas...
a da frente é a melhor.
Se achar que estou sendo seguida,
andarei com a bolsa no ombro direito.
Se não houver táxi?
Continuarei andando,
sem olhar para trás até fazer contato.
O quê?
Precisamos disso, certo?
Ok.
Preciso de distâncias.
Você entra, acha um lugar.
Lá pelo meio do lobby.
Quero que conte seus passos até o local
e lembre-se do número.
Pois depois que lhe chamar,
poderá continuar andando.
Entendeu?
Preciso que conte as pessoas.
Quantas pessoas da entrada até o balcão.
Quantos empregados do hotel?
E obviamente, a segurança.
E talvez não seja fácil identificá-los.
Então, eu te chamo, você me passa
as coordenadas e continuamos.
Regina.
Sim, o telefone da casa, no lobby.
-O que aconteceu?
-Eu...
-Algo deu errado? O quê...
-Eu tenho os registros.
Um cara no balcão principal
estava sorrindo para mim.
Então, pensei que fosse mais fácil pedir.
-Você tem a conta?
-Ele tirou uma cópia.
Você apenas pediu?
Eu disse que era
a assistente pessoal do Sr. Kane.
Ok. Bem pensado.
-Senhor, eu poderia...
-Não.
Wombosi foi assassinado na sua casa
no meio de Paris.
Sim, acabamos de ouvir.
É ele. É o Bourne. Temos quase certeza.
Ele tinha uma missão. Ele falhou.
Ele obviamente se sentiu na obrigação
de concluí-la.
Jesus.
Achamos que ele voltará agora.
Afinal, é rotina.
É como software comportamental.
Ele está seguindo um protocolo.
Agora que ele completou a missão,
achamos que irá retornar.
Eles sempre o fazem.
Quando?
Quanto até ele se registrar?
-Vinte e quatro horas.
-Vinte e quatro horas?
Sim, geralmente é algo assim.
Então o quê?
Eu lhe disse que limparíamos isso.
Estará limpo.
Sim, sei que é uma loja de equipamentos
de mergulho, mas onde fica?
Marselha?
O que a sua empresa fabrica,
especificamente?
Desculpe.
Qual era mesmo o seu nome, monsieur?
Você está aí há três horas
e não achou nenhuma digital?
-O quê?
-A polícia de Paris encontrou o veículo.
Você ligou para o escritório
de Simon Rawlins,
na Alliance Segurança, Divisão Marítima.
Os horários do escritório de Paris
são das 08:00 às 17:00.
Tenho uma pista em Paris.
As outras são Marselha
e duas em Southampton.
-Em Paris? O quê?
-Alliance Segurança. Simon Rawlins.
Caiu na secretária.
Sr. Kane?
Sr. Kane!
-Com está?
-Estou bem, estou bem. Como vai?
Sr. Kane. Entre! Por favor, sente-se.
Obrigado.
Então esse é o iate de três decks
Palmer Johnson.
Presumo que ainda esteja no mercado.
Ainda é o mesmo barco?
Sim.
Então, eu sou Kane.
-Eles...
-Tinha um encontro, como Kane.
-Eles disseram...
-Não. Eu sou Kane.
Fui a um encontro
e fui reconhecido como Kane.
Então, eu sou Bourne. E também sou Kane.
São apenas barcos.
Tenho mapas, câmeras
e sistemas de segurança.
Encontrei o corpo de John Michael Kane.
Em um necrotério, aqui em Paris.
Mas se você é John Michael Kane,
de quem é esse corpo?
-Qual era o nome mesmo?
-Kane?
Kane.
John Michael Kane.
Kane. É o número 121.
Eu quero ver o corpo.
O chefe pode voltar.
Não devíamos fazer isso.
Deixe disso.
É só isso? Mas cadê ele?
Eu não sei.
O que está acontecendo?
Ele veio ver o americano,
mas o corpo sumiu.
Vieram ontem de noite...o irmão.
Ele não está no registro.
Quem é você? O que está acontecendo?
-Onde está o corpo que estava aqui?
-Disse que vieram ontem à noite.
Eu sei. Para onde levaram o corpo?
Olha, isso aqui não é carnaval, tá?
As pessoas ligam, marcam hora
e seguem as regras.
Tudo aqui é assinado.
É um lugar sério. Trabalho sério.
-Não se pode ir chegando a hora que quer!
-Tem razão. Não nos registramos.
Dêem o fora daqui.
-Ótimo. Não, eu vou me registrar.
-Tudo bem.
É esse?
-Devagar. Você não pode pegar o livro.
-É esse aqui?
Está bem. Tem um lápis aqui. Está ótimo.
Querida, por que não vai esperar lá fora?
Aí está.
-Não podemos ter...
-Certo.
Jason, o que aconteceu ali?
O que está procurando?
Nykwana Wombosi.
Wombosi foi ao necrotério visitar Kane.
Entendeu?
E daí?
Ele está no catálogo da Alliance Segurança.
O mesmo cara.
Esse cara sabe.
Meu francês é uma droga. Eu não...
Fala algo sobre um barco ou...
Eu não entendo. O que isso fala?
Leia e me diga.
Diz que semanas antes de ser morto,
o Sr. Wombosi disse à polícia...
que um homem entrou em seu iate,
a 8 km da costa de Marselha...
e tentou matá-lo.
Diz que o expulsou do barco
e deu dois tiros em suas costas.
Diz que eu sou um assassino.
Pare o carro.
Mas não...você disse Rua do l...
estamos quase lá.
Pare aqui, aqui está bom.
Eu disse para parar.
O que está acontecendo?
Bem...o que está acontecendo?
Que diabos está fazendo?
-Vai, vai.
-O que...
É dinheiro demais.
-Estamos expostos. Venha.
-Expostos? O que é "expostos"?
Senhor...o troco, o troco.
Senhor, por favor...Não pode ficar aqui...
Tem que sair.
Continue andando.
O que acha que estão fazendo aqui?
Eles sabem do hotel.
-Não. Você não sabe disso.
-Confie em mim. Continue andando.
Está maluco? O que está fazendo agora?
Jason!
Isso é exposto.
-Marie?
-Saia daqui.
-Marie, pare onde está.
-Fique longe de mim.
O que você vai fazer? Me matar?
-Marie.
-É isso que vem agora?
Acalme-se.
O que quer que faremos, faremos juntos.
-Temos de ser...
-Nós?
A única coisa que tínhamos em comum
era que não sabíamos quem você era.
-Já passamos esta fase.
-Ouça-me!
A polícia vai nos achar.
Quem tirou a foto na embaixada...
e matou Wombosi vai vir aqui e nos matar.
As pessoas para quem trabalha.
Levarei você aonde quiser.
Levarei e deixarei você lá.
Pode fazer o que quiser.
Não precisa me ver nunca mais.
Mas aqui não. Se ficarmos, morreremos.
Que trabalho policial, rapaz!
Realmente brilhante!
Por que não colocam uma faixa dizendo:
"Não volte!"
Meu Deus!
Qual a palavra em francês para "tocaia"?
Ok, isso foi há 16 minutos.
Esse é o nosso ponto de partida.
Não podem voar.
Trens são arriscados. Nicky?
Aqui.
Preciso saber tudo que
os policiais de Paris estão fazendo.
Estou nessa.
Você disse 24 horas e ele não voltou.
Não,
mas temos uma boa idéia de onde ele está.
Você tem um agente secreto
que está fora de controle.
Destruiu um consulado.
Está foragido em algum lugar da Europa.
Não sabe o porquê.
Preciso me reportar
ao comitê de supervisão.
O que direi sobre Treadstone?
Está preocupado
com uma reunião de orçamento?
Se não tomarmos conta disso,
a coisa não avança.
Isso está claro para você?
Vamos nos ferrar por causa disso.
Nós dois vamos nos ferrar.
Certo, quero duas equipes.
Daryl, Ray, fiquem com as grades.
Brian, Harris, Steve...
quero que fiquem com a garota.
Onde estamos com o padrão
de residências?
Começamos.
Tirem isso.
Fizemos cruzamentos
com o número da avó, do meio-irmão.
Quando achamos convergência,
pegamos os números...
checamos, e fizemos uma busca
com outros dados, o que não ajudou muito.
Pinos. Esses pinos.
São os lugares onde ela morou
nos últimos seis anos.
Um, dois, três, quatro, cinco.
É a nossa base de dados.
Sem resposta.
Quantas vezes deixou tocar?
-Olha, se não quer ir, pegarei carona.
-Eu disse que levo você.
Estes são os alvos.
Peçam, emprestem, roubem, batam,
surrupiem! Não me importa o que façam!
Quero saber o máximo possível sobre
o que está acontecendo nesses lugares.
Como sabe se ele ainda é o dono disso?
Eamon sempre teve dinheiro.
Jamais venderia isso.
Marie?
O quê?
Temos de ir.
Acho que seria...
-Droga, é o Eamon. Vou falar com ele.
-Estamos de saída.
Eamon. Surpresa.
Sou eu, Marie. Uau, meu Deus...
há um bom motivo para isso.
É melhor que haja mesmo.
-Papai!
-Espere. Espere.
Não sabia que estaria aqui.
Bem, por que estaria aqui?
É a droga da minha casa, não é?
Pois é.
Ele te fez fazer isso?
Só ia ser um dia.
Papai, Alain quer fazer pipi!
Certo, certo, vamos. Aqui. Saia do carro.
Ok, pode ir.
Vamos, Alain.
Desculpe. Eu...
Achei que ia dar certo. Mas estava errada.
-Vamos achar a mamãe.
-Mamãe?
Mamãe viajou por dois dias, graças a Deus.
Você está enrolado aí.
Ok.
O que ele faz da vida?
Estava no ramo de despachos.
Ele é bom para você?
Está feliz?
Você me conhece. Eu me esforço.
Aí está.
Durmam bem.
Boa noite.
Vou dormir no chão.
-Quando foi isso?
-11:45.
Isso está nos limites de Paris.
A chamada saiu de uma parada,
na estrada que vai para o sul.
-Certo, e esse pino amarelo?
-Ela passou dois meses lá em 1997.
A cidade mais próxima é Riom.
Pegamos as contas de telefone
e verificamos as ligações internacionais.
Estavam em Paris às 02:00.
Não podem ir de avião.
O trem é perigoso demais.
Ele sabe melhor do que ninguém
que podemos segui-lo.
Então, essa é a melhor dica.
O que está fazendo aqui?
As crianças. Estava preocupado. Não dormi.
Vamos acordá-los. Precisamos ir.
Não quero mais saber quem eu sou.
Não me importo. Não quero mais saber.
-Vamos. Falaremos de...
-Tudo que descobri eu quero esquecer.
Está tudo bem.
Não quero saber quem sou ou o que fiz.
Temos esse dinheiro.
Podemos nos esconder.
Podemos fazer isso?
Há uma mínima chance de conseguir?
Não sei.
Ora, vamos.
Aqui, garoto! Aqui, garoto!
Bom dia.
Meu Deus. Você levantou cedo.
Obrigado por ter feito o café.
Uma noite. Não estava brincando.
Para variar.
Ele também não está aqui.
-Procurou perto do carro?
-Ele não está em lugar nenhum.
Tudo bem, vou me vestir.
-Quem?
-O maldito cachorro desapareceu.
Isso acontece sempre?
O quê? O vira-lata?
Perder o café da manhã? Jamais.
É sempre alguma coisa, não é?
Vá para o porão.
O quê?
-Coloque todos no porão.
-Do que está falando?
Sua família está em perigo.
Não tenho tempo para explicar.
-Espere um pouco. Que...
-Eamon.
Você precisa ir.
-Que diabos você fez?
-Não foi ela. Fui eu.
Precisa sumir de vista
e entrar no porão o quanto antes.
Papai.
Me desculpe.
Vamos.
-O telefone está mudo.
-Pois é.
Jason, quem está aí? Quem?
O que está fazendo?
Ah, não.
Nunca devíamos ter vindo para cá.
Eu...Essas crianças...
Não vai acontecer.
Onde está? Cadê a arma?
Quem mais está aí?
Quem mais? Quantos estão com você?
Não vou perguntar isso outra vez.
Eu trabalho sozinho. Como você.
Sempre trabalhamos sós.
-O que está querendo dizer?
-Onde está? Roma?
Paris?
Treadstone, nós dois.
-Treadstone?
-Qual deles?
Paris. Eu moro em Paris.
Você tem as dores de cabeça?
Sim.
Eu tenho dores de cabeça tão fortes.
Sabe quando dirige à noite?
Deve ter algo a ver com os faróis.
O que é Treadstone?
Treadstone disse pílulas.
Disseram para ir para Paris.
Treadstone está em Paris?
Olhe para isso.
Olha o que fazem você dar.
Certo, certo.
Certo, Claudia,
vá para a frente e coloque o cinto.
Certo, vamos colocar você atrás.
Certo, vá para a frente, Claudia.
Não vou esperar, Marie.
-Um minuto, Eamon.
-Não vou esperar!
Por favor!
Pegue.
Peguei $30.000. O resto é seu.
-É isso?
-É tudo o que tenho.
Não é o que perguntei.
Isso não vai parar, Marie.
Você precisa fugir. Para longe de mim.
Você precisa fugir.
Precisa começar a correr.
Fique escondida, não faça nada.
Nada de amigos. Nada de família.
Tem o bastante pra você levar a vida.
Qualquer vida.
Estou saindo, Marie!
Ei!
Entre no carro. Você precisa.
O que vai fazer?
Vou acabar com isso.
Vá em frente.
Por favor.
Entrar código, por favor.
Entrar código.
Quem é você?
Quem diabos é você?
O homem que você mandou está morto.
Então quem quer que seja,
é melhor começar a falar.
Olá, Jason.
Então, para onde vamos agora?
Só há dois caminhos.
Ou você entra e fazemos a coisa direito...
ou vamos ter de continuar
até ficarmos satisfeitos.
Quer dizer, até me matar.
Não posso ajudar
se não souber qual é o problema.
Diga-me qual é o problema
e farei o melhor que puder.
Por que não fala com Marie, Jason?
Vamos perguntar a Marie
o que ela quer fazer.
Acho que ela não está nem aí.
Ela está morta.
Sinto ouvir isso. Como aconteceu?
Ela estava me atrasando.
-Jason, temos feito a coisa certa desde...
-Chega.
Chega.
05:30. Paris.
Hoje. Pont Neuf.
Venha sozinho,
caminhe até a metade da ponte.
Tire o paletó. Olhe para o leste.
-Vou discar de novo.
-Jason, espere!
Primeiro vôo saiu. Diga a Nicky que ligarei
do carro. Peça para achar Picot agora.
Então...
O que vamos fazer?
Eu disse que limparia isso.
É o que estou fazendo.
Dá pra trazê-lo de verdade?
Acho que já falamos disso, não acha?
Tem uma idéia melhor?
Você só me deixou
um rastro de danos colaterais...
de Zurique a Paris. Eu não faria muito pior.
Por que não vai lá em cima
e marca uma reunião?
Talvez possa convencê-lo a se matar.
O ônibus, o ônibus de turismo,
segundo andar.
Negativo no alvo.
-Posição um?
-Negativo.
-Posição dois?
Posição três, motocicleta.
Negativo.
Jason?
Disse para vir só.
Acho que era complicado demais.
Então tente assim: Eu estou fora.
Droga.
Liguem para Nicky.
Sim?
Quanto tempo leva para dar fim
ao quarto e sair?
-Nos livrarmos de tudo?
-Sim.
-Duas ou três horas.
-Então, comece.
Olha, nada de pausas.
Dois homens do lado de fora, um no lobby.
E fiquem de olhos abertos.
-Ficar com o caminhão?
-Sim, fique com o caminhão.
Vou fechar esta unidade.
Vamos colocar o equipamento no caminhão.
Estavam cobrindo a Espanha,
Malta e Marrocos.
Sim, todo o tráfego de rádio da polícia local.
Não, para o norte da Europa
precisamos de autorização especial.
Vamos baixar algo do satélite
em 30 minutos.
Cadê a sua caixa de campo?
-Cadê a sua caixa de campo?
-Bem ali.
O sistema inteiro está com problemas.
Tem uma janela bem aqui.
Janela da sala de jantar?
Não entendo.
Mudos. Os telefones estão mudos.
É o Bourne, não é?
Fique quieta.
Um movimento e você morre.
Bourne.
Abaixe a arma.
Ali.
Ok, então o que você quer...
Treadstone.
Melhor olhar ao redor. Não sobrou muito.
-Você é o Treadstone?
-Eu sou o Treadstone? Eu?
De que diabos está falando?
Ele ficou maluco.
Melhor começar a explicar as coisas!
Achei que estávamos do mesmo lado.
E que lado é esse?
Cara, você não sabe o que está fazendo,
não é? Não tem nem uma pista!
Quem sou eu?
Você é propriedade do governo americano!
Você está emperrando
uma máquina de $30 milhões!
Você é uma catástrofe total!
E se, por Deus, ela me matar,
você vai me dizer como aconteceu.
-Por que está tentando me matar?
-O que aconteceu em Marselha?
Você me mandou matar Wombosi.
Matar Wombosi?
Sim, podemos fazer isso sempre.
Posso mandar Nicky fazer isso, por Deus.
Wombosi deveria estar morto
ha três semanas.
Ele deveria ter morrido de um jeito
cuja única explicação seria...
que ele havia sido morto
por um membro de sua comitiva.
Eu não mandei você para matar.
Mandei você para ser invisível.
Eu o mandei porque você não existe.
Quero saber o que aconteceu em Marselha.
Não me lembro o que aconteceu
em Marselha.
Droga! Isso é inaceitável, soldado.
Está me ouvindo? Você fracassou!
-Inaceitável?
-Você fracassou!
-Fracassou e vai me dizer por quê!
-Não posso dizer! Eu não me lembro!
Você deu vida a Kane.
Marcou um encontro com Wombosi.
Encontrou a empresa de segurança.
Invadiu o escritório!
Por Deus, você escolheu o iate
como ponto de ataque!
Você escolheu o barco.
Escolheu o dia. Vigiou a tripulação.
A comida, o combustível!
Nos disse onde. Nos disse quando.
Ficou cinco dias escondido no barco.
Você estava lá, Jason. Estava lá!
Estava terminado!
Não, você se lembra.
Não lembra?
Não quero mais fazer isso.
Não acho que seja uma decisão
que você possa tomar.
Jason Bourne morreu. Está me ouvindo?
Ele se afogou há duas semanas.
Você vai dizer a eles que Bourne morreu.
Entendeu?
Aonde você vai?
Juro por Deus, se achar que tem alguém
atrás de mim, não pouparei esforços...
para levar a briga até você.
Estou do meu lado, agora.
Está feito.
Acabe com tudo.
O projeto Treadstone já foi suspenso,
na verdade.
Foi desenhado inicialmente
como um programa avançado de jogo.
Achamos que poderia ser
uma boa plataforma de treinamento.
Mas para ser honesto,
para um exercício totalmente teórico...
a relação custo e benefício era muito alta.
Está suspenso neste momento.
E agora, o próximo?
Ok este é o...
Blackbriar.
É um programa de comunicação
em conjunto com a Defesa...
que tem boas perspectivas.
Tem potencial. Vai longe.
Combina elementos de segurança
proativa e reativa...
Essa é a sua loja?
É.
É legal. Meio difícil de encontrar, mas...
Posso alugar um scooter?
Tem identidade?
Não exatamente.
[Portuguese - Brazilian]
Resync 720p/1080p by KeRNeLL