Ela nasceu.
"Sua vinda
encherá o mundo de alegria."
SADAKO 3D - 2
A INVOCAÇÃO
5 ANOS DEPOIS
Kagome, o pássaro na gaiola
Quando você irá embora?
Na madrugada,
a garça azul e tartaruga
escorregaram.
Quem está atrás de você agora?
Olha,
a Nagi está sozinha.
Alô?
Quem é?
Ah, eu sei...
Eu entendo.
Certo.
Tudo bem, estarei esperando.
O quê?
A voz de uma garota?
Como?
Não há nenhuma criança aqui.
Certo, tchau.
Não!
JARDIM DA INFÂNCIA YUKI
Minha mãe está vindo me buscar.
E sua mãe, Nagi?
Por que ela nunca está aqui?
Ela está morta?
Diga alguma coisa!
Nagi, vamos.
Fuko está aqui.
O que você fez hoje?
Desenhou?
Ela é sua amiga?
Qual é o nome dela?
O que você quer comer?
Oi, onde você está?
No cinema?
Por que você não me levou?
De qualquer forma,
a gente fala sobre isso...
O quê?
- O quê é?
- Eu sinto muito.
O que há de errado, Nagi?
Uma garota estranha
me agarrou.
Vamos.
Você tem certeza?
HOSPITAL GERAL ASAKAWA
Ei!
Ando, aí está você.
Tem um problema de energia
na sala das enfermeiras.
Vá dar uma olhada.
Tudo bem.
Ei...
A propósito,
sua irmã acabou de ligar.
Compre um celular.
Desculpe.
E então, está com fome?
Já sei,
que tal alguns bolinhos de arroz?
Eu quero a mamãe
para cozinhar para mim.
Nagi,
sua mãe não está mais aqui.
Alô?
Takanori?
Você ligou?
Sim.
Nada urgente,
- mas é que hoje...- Como está Nagi?]
- Bem... Ela gostou do jantar...
- Tudo bem.
O resultado do teste de psicologia:
Instabilidade e introversão.
Obrigada.
Agora sobre as três etapas
de psicoterapia utilizadas:
Psicanálise,
Abordagem Rogeriana
e Terapia cognitiva-comportamental.
Na psicanálise, você
cava fundo na mente do paciente.
Pocurando experiências traumáticas
que podem ser suprimidas.
Nagi não conhece Akane.
Perdeu a mãe há muito tempo.
Ela morreu após dar à luz.
Mas é claro que eu
não posso ser mãe de Nagi.
Nagi tem esse vazio no coração.
Por isso, os desenhos.
Relaxe.
As crianças da idade dela
têm uma imaginação fértil,
nós adultos,
não podemos imaginar.
Mesmo assim...
Aqui.
Ando...
você não está
se projetando na Nagi, não é?
Você perdeu sua mãe
em um suicídio.
As crianças gostam de se
culpar para aliviar sua dor.
Você ainda está
se culpando pela sua mãe.
Parou de sonhar com ela?
Sim.
Certo.
Então não se preocupe.
Você pode trazê-la
a qualquer hora.
Nagi está bem.
Para mim já deu.
Eles me pagam para isso,
mas eu vou dizer...
Certo...
Que assustador.
Vamos ver...
Seiji Kashiwada preso
por homicídio múltiplo
há cinco anos.
O veredicto foi anunciado hoje
sem o seu testemunho.
Kashiwada sequestrou e assassinou
muitas mulheres ao redor de Tóquio,
jogando seus corpos
em um poço.
Então, por que sua mãe
não está aqui, Nagi?
Diga, por quê?
Vamos.
Kagome, Kagome,
o pássaro na gaiola
Quem está bem atrás
de você agora?
Yuna!
Yuna! Yuna!
Nagi?
Pare com isso.
Não aponte o flash para mim!
Desculpe, senhor.
Você está bem, Kakiuchi?
Você está pronto?
Sim, estou bem, senhor.
- Posso?
- Claro.
Ela cortou
a própria língua fora.
Esmagou aquilo
e cometeu suicídio.
Tantos
suicídios recentemente.
Não é mesmo?
O quê?
Isto aqui...
Ela tinha
uma criança por aqui?
Talvez...
- O vídeo amaldiçoado?
- O quê?
Não importa.
Com licença, senhor.
Fuko, para mim já chega!
Eu tenho uma vida também,
sabia?
Desculpe, sra. Igarashi.
Estou perto.
Estou indo embora!
Ei!
Tire as mãos disso.
Não é para crianças.
Entendeu?
Estou saindo agora.
O que há com ela?
Nagi!
Obrigado por ter vindo.
Kakiuchi,
Polícia Metropolitana.
Finalmente nos encontramos,
senhor. Koiso.
Aqueles que veem algo
em um dispositivo eletrônico
cometem suicídio.
Assim como o seu caso.
Está acontecendo tudo de novo.
O que é o "vídeo amaldiçoado"?
Por que aqueles
que assistem morrem?
Pessoas com absolutamente
nenhuma razão para morrer,
teriam morrido.
Quem fez isso?
Por que está matando
as pessoas de novo?
Sadako.
Sadako?
Uma menina
que morreu décadas atrás.
Ela era diferente,
tinha poderes especiais.
Mas ela era temida
pelos outros por isso.
Ela foi jogada em um poço,
ainda viva.
O que uma garota
que morreu há décadas
tem a ver
com uma fita de vídeo mortal?
Um rancor profundo.
Me diga,
há mais alguém
envolvido no caso?
Akane Ayukawa.
Akane Ayukawa?
Quem é?
Uma mulher cujo
corpo Sadako desejou.
Senhor Koiso, eu não entendo
nada do que está dizendo!
Muito obrigado, senhor.
Sadako...
LABORATÓRIO 11
FUMIKA KAMIMURA
Quem é?
Por que está desenhando isso?
- Porque você vai morrer.
- O quê?
Você está sozinha, não é?
Você desenha para esquecer
a sua solidão sobre sua mãe.
Eu posso entender a sua solidão.
Você está sozinha.
Ninguém está lá.
Você está sempre sozinha.
Está se dedicando ao trabalho
para esquecer isso.
Está com medo?
Está com medo de mim?
Não, eu...
Todos vão morrer.
Professora?
Aqui.
Ela é uma ótima garota.
Ela tem os sinais
de uma criança sem pais.
Ela se culpa um pouco.
Mas ela vai superar isso.
Sim...
Ela é uma menina tão doce.
Uma menina agradável.
Nagi?
Nagi!
Um trem está chegando.
Por favor,
aguardem atrás da linha amarela.
As portas estão fechando.
Pedimos a todos os passageiros
que aguardem o próximo trem.
Nagi!
Por aqui.
Para trás!
Deixem-nos passar!
Você sabia disso.
Você sabia, não é?
Quer saber?
Acontecem muitos desastres
ao redor dela.
A menina do jardim de infância,
a senhora Igarashi...
O trem também.
Nagi está sempre lá.
Por quê?
Estou com medo da Nagi.
Eu tenho mais medo
de você por dizer isso.
Ela está fazendo isso,
não é?
Quem é ela, realmente?
Ela é mesmo
sua filha e de Akane?
Ando?
Takanori Ando?
Quem quer saber?
Eu sou Kakiuchi,
Polícia Metropolitana.
Sr. Koiso me disse.
Onde está Akane Ayukawa?
Akane morreu...
Lamento ouvir isso.
É só isso?
Akane Ayukawa
tinha uma filha, não é?
Ela é uma menina tão bonita.
Quantos anos ela tem?
Cerca de quatro?
Estou com pressa.
PARA TAKANORI ANDO
Como é Nagi?
SEIJI KASHIWADA
Kashiwada...
Seiji?
Fuko Ando.
Como sabe quem eu sou?
Como é Nagi?
Como sabe sobre Nagi?
E suas cartas?
Sou fã de Nagi.
O quê?
Você está com medo.
Com medo?
De quê?
Nagi.
Viu o vídeo amaldiçoado?
O vídeo?
Ainda não, pelo que parece.
Nagi gosta de você, talvez.
O que quer dizer?
Você vê, você morre.
Você veio me pedir ajuda,
certo?
O quê?
Você sempre
procurou salvação.
- Não, eu...
- É por isso que veio.
O suicídio de
sua mãe na banheira.
- Como sabe?
- Você a forçou ao suicídio.
Quando ela precisava de ajuda.
- Pare...
- Você não pode ajudar a sua mãe.
Pare!
Eu estou fora.
Nagi...
Quem é ela?
Acha que ela
é realmente de Akane?
O que quer dizer?
Se Nagi não é de Akane,
ela é filha de quem?
Sadako.
Sadako?
Quem é Sadako?
Desespero.
Cinco anos atrás,
ela semeou a semente do desespero.
Com o vídeo amaldiçoado.
E a semente do desespero
continuou crescendo,
agora brotou,
pronta para florescer.
Ela é...
filha de Sadako.
Filha de Sadako?
Você vai viver esse terror.
Não...
já está vivendo.
Conheço duas maneiras
de acabar com esse terror.
Quer ouvir?
Uma delas é...
Fuko, você morre.
A outra...
escolha o botão,
logo irá florescer.
Você...
mata a filha de Sadako.
O terror vai continuar crescendo.
Professora?
- Por que não vem me ajudar?
- Mãe!
Mãe! Mãe!
Mãe!
Não vá, mamãe!
Por que não vem me ajudar?
Nagi...
Sadako.
Tia.
Estou com fome.
Por que não vem me ajudar?
Desculpa.
Ei, Fuko!
Fuko, qual o problema?
Fale.
- Eu a matei! Matei a mamãe!
- Fuko!
Fuko, respire fundo!
A mãe se matou!
Não foi culpa sua!
Você era pequena,
mas tentou ajudá-la.
Está tudo bem, Fuko.
O suicídio da mãe
não foi culpa sua.
Eu tenho certeza.
Takanori...
Desculpe,
eu te deixei sozinha.
Ouça,
deixei o meu emprego.
Estarei com você
a partir de agora.
Assim,
você não estará sozinha.
Sério?
Sério.
Tudo vai ficar bem agora.
Com mamãe...
e Nagi também.
Vamos jantar.
Nagi está esperando.
- O que foi?
- Nada.
Você mata a filha de Sadako.
Vamos para casa?
Aonde estamos indo?
Tia?
Você vai me matar?
Você não gosta de mim?
Por que todo mundo
está com medo de mim?
Eu quero ver a mamãe.
Eu sinto muito...
Sinto muito.
- Sinto muito...
- Estou com medo.
Eu posso ver
a morte das pessoas.
Me ajude, tia.
Me ajude.
Sabe,
não nos falamos assim há anos.
Quando você está em casa,
sempre me evita.
Estou ocupado.
Eu preciso ir.
Nagi precisa de sua ajuda.
Nagi...
ela disse sim.
Ela pode não ser normal.
Mas não é isso
que ela quer.
Eu quero ajudá-la.
Me diga a verdade.
Nagi...
é filha de Sadako?
Akane...
está viva.
Há cinco anos,
Sadako apareceu
diante de mim e Akane.
Akane tem poderes especiais.
Sadako tentou usar
o corpo de Akane...
para nascer neste mundo.
Mas Akane...
prendeu Sadako
em seu corpo.
Em pouco tempo...
Akane ficou grávida.
De Nagi?
Akane ainda está
lutando sozinha.
Nagi vem fazendo
o desenho de Akane.
Nagi sempre...
quis vê-la.
- Elas não podem se encontrar?
- Não, se Nagi vir Akane,
Sadako será ressuscitada.
Mas isso é...
Tiveram que ser separadas.
É por isso que Akane...
assumiu tudo
e ficou aqui.
Akane tem...
impedido que o poder de Sadako
atinja Nagi?
Sim.
Então,
os casos recentes
não foram culpa de Nagi?
Não é Nagi.
Então, quem é?
Nagi!
Nagi sumiu!
Nagi sumiu?
Nagi...
Takanori!
Então...
ela está viva?
Akane Ayukawa.
Não se mexa!
Nagi...
Eu vou matar os dois.
Alguém deve acabar com isso!
Nagi, corra!
Nagi... Corra...
Nagi...
Nagi, corra...
Eu disse, não se mexa!
É...
eu também...
finalmente vi.
O vídeo amaldiçoado.
Foi ela.
Minha esposa
foi morta por ela!
O vídeo amaldiçoado...
foi ela!
Não, não é Nagi!
Tanto ela quanto a mãe
têm sangue do mal!
Não!
Antes de morrer,
vou acabar com ela.
Nagi?
Mamãe está aqui?
Por quê?
Por quê eu não posso
ver a mamãe?
Nagi...
vamos ver a mamãe.
Mãe...
Nagi...
estou feliz que veio.
Não!
Mãe...
Agora, acabou.
Nagi!
Nagi...
Tia...
Nagi!
Faça de novo.
Pronta?
Eu quero você para testemunhar
a minha morte.
Não é realmente morte
a não ser que seja
testemunhado por outros.
E o que você me disse,
eu finalmente entendi.
A morte é apenas
um ponto de passagem.
Isso mesmo.
A morte é um ponto de passagem.
Você pode controlar mais o mundo
após a morte do que em vida.
A semente do desespero
é crescente,
brotou agora,
pronta para florescer.
É isso...
filha de Sadako.