Dê meia volta.
Vire o carro e dê o fora daqui.
Agora.
Não volte.
Não volte lá.
Janela Secreta
Seis meses mais tarde.
Você roubou a minha história.
- E então?
- Desculpe, eu...
Acho que não conheço você.
Eu sei e isto não importa. O que importa
é que conheço você, Sr. Rainey.
Você roubou a minha história.
- Está enganado, não leio manuscritos...
- Já leu esse.
Você roubou.
Posso assegurar...
Sei que pode. Não quero estar seguro.
Se quer falar com alguém sobre algum
ressentimento que possa ter,
- você pode ligar para o meu agente literário...
- Isso é entre você e eu.
Não precisamos de ninguém de fora.
Isso é estritamente entre nós.
Certo. Escute, seja você quem for...
Não gosto de ser acusado de plágio.
Se é disso que está me acusando...
Entre Chico!
Não o culpo por não gostar, mas você fez isso.
- Você roubou a minha história.
- Vá embora, não tenho mais nada a dizer...
Eu vou. Nos falaremos mais tarde.
Não vou pegar isto.
Não é bom brincar comigo, Sr. Rainey.
- Isso precisa ser resolvido.
- Até onde eu saiba, não precisa.
"Época de Semear"
de John Shooter
Nunca ouvi falar de você, amigo.
Nunca ouvi falar na sua história.
Agora...
...onde eu estava?
Estou aberto a sugestões.
Se você não for mordê-la vou matá-la.
Quatro dias depois de George confrontar
sua própria satisfação em trai-la...
Isso está uma porcaria.
Está uma porcaria.
Então sabe o que tem que fazer.
Apenas faça.
Nada de porcaria.
Acho que isso resolve.
Eu achei uma de suas histórias no lixo, Sr. Rainey.
Achei que poderia querer,
então coloquei na mesa.
Eu reparei, srta. Garvey.
Ele pensou que uma mulher que rouba
o seu amor, a única coisa que você possui,
não podia ser uma grande mulher.
Então ele decidiu matá-la.
Iria enterrá-la na esquina angular
que a casa fazia com o celeiro.
Iria enterrá-la no jardim da esposa.
O jardim que ela amava mais que a ele.
Mas que merda...
Graças a Deus. Pelo barulho achei
que tivesse acontecido algo.
Deixa que eu limpo isso,
é o meu trabalho...
- Sinto muito, Sra. Garvey.
- Eu cuido disso, Sr. Rainey. Volte ao trabalho.
- Eu não escrevi isso.
- Pensei que tivesse escrito.
Não é meu. Veja, está escrito John Shooter
bem aí. John Shooter. Não sou eu.
Achei que fosse um daqueles...como
se chamam? Pseudônimos...
Não, eu nunca usei um. Nunca usei.
Não imagino por que usaria. Quer dizer,
se esconderia atrás de um nome inventado.
Sra. Garvey, estou tentando dizer
que outra pessoa escreveu essa história.
Muito bem, então.
Todos Colocam Uma Moeda
de Morty Rainey
A Janela Secreta
Uma mulher que rouba o seu amor, a única
coisa que você possui, não é uma grande mulher.
Pelo menos era o que Tommy Haverlock pensava.
Ele decidiu matá-la.
Mesmo que o local em que ele iria enterrá-la,
o exato local...
...o pequeno jardim que a esposa mantinha
no ângulo que as casas novas e velhas formavam.
Ele a enterrou no jardim que ela
amava mais do que a ele.
Deveria ir fazer umas compras
comigo, seria divertido.
Precisa se livrar de algumas coisas.
Veja isso, é horrível.
Por isso deixaram aqui.
Veja, tem uma janela.
É uma janela secreta.
Nossa, é perfeito!
Vou fazer meu jardim bem ali.
É uma janela secreta que
dá vista a um jardim secreto.
Merda!
Eu não roubei a idéia.
O que foi?
Sr. Rainey?
- Já terminei.
- É mesmo? Tão cedo?
- Até a próxima.
- Sr. Rainey...
...queria dizer uma coisa.
Algumas mulheres não reconhecem
uma coisa boa quando a têm.
Algumas mulheres não sabem que
têm o mundo bem na frente delas.
Pronto, é isso.
Não vou mais incomodar.
Sr. Rainey...
- ...posso fazer algo para você comer?
- Não, eu comi...
...mais cedo e agora só vou comer mais tarde.
Pode deixar que eu mesmo preparo.
- Você é uma boa pessoa, Sr. Rainey.
- Você também, Sra. Garvey.
Meu assunto é particular, Sra. Garvey.
Muito obrigado.
É assunto particular...
Ah, minhas almofadas!
Não meta o bedelho na minha privacidade.
Eu não roubei aquela história.
Acho que não...
- Alô.
- Oi, Morty.
- Você está bem.
- Sim, por que não estaria?
Não sei. Você está sozinho aí, se
algo acontecesse ninguém saberia.
- Eu saberia...
- Ta bom.
- Ei, como vai o meu cachorrinho...
- Pra quê me ligou, Amy? O que você quer?
Tive um daqueles pressentimentos. Sei
que acha besteira, mas eu acredito neles.
Eu estava fazendo um sanduíche e
tive a sensação de que você não estava bem.
Me segurei o quanto pude.
Mas não consegui me conter, então te liguei.
Não sei o que posso te dizer,
exceto que estou bem.
Não aconteceu nada estranho?
Lembra-se da "Janela Secreta"?
Como?
Minha história. Aquela que...
- ...a mulher tem um jardim, o cara tem uma pá...
- Não é uma das minhas favoritas.
É bom saber.
Ela é meio pesada, não acha?
Depois da sua crítica
construtiva, acho mesmo.
O que tem a história, Morty?
Você acha que eu possa ter sido
influenciado por algo ou alguém...
Sem ser uísque?
Já conheço esta parte, querida.
Responda a pergunta.
Não sei...você estava meio estranho
quando escreveu esta história.
Mas o que quer dizer com influenciado?
- Não sei...
- Por outra história?
Escute...esqueça.
- Você jurou que não faria mais isso.
- Por favor, apenas esqueça. Vamos...
Como vai o Ted?
Ele está bem.
Estive pensando...
...deveríamos tomar um drinque,
temos brigado muito...
- Sabe, preciso desligar.
- Eu também.
- Ok...
- Ele está aí?
Não. Nós não estamos juntos.
Uau! Bem...
...estaria mentindo se eu dissesse
que não estou quase pulando de alegria.
Não, Mort...
...eu quis dizer que não estávamos
juntos no momento.
Ele virá mais tarde.
Ele quase não vem aqui, geralmente
eu vou para a casa dele.
Que detalhe mais útil. Obrigado.
Se quiser saber estamos muito bem assim.
Acho que ele deveria ir mais aí. É uma casa
tão bonita. Eu adoro, foi por isso que comprei.
Adeus, Mort.
Adeus, Amy.
Que merda! Merda! Merda!
Como sou imbecil!
Você leu?
Li.
Acredito que tenha despertado
algo familiar, não foi?
Certamente.
Quando escreveu?
Achei que perguntaria isto.
Mas esse é o caso. Se dois escritores aparecem com
a mesma história, ela é de quem escreveu primeiro.
- Não diria que é verdade?
- Suponho que sim.
Acho que foi por isso que vim
do Mississipi até aqui.
Eu escrevi há sete anos atrás, em 1997.
Como consegui pegá-la?
É isso que eu quero saber.
Como diabos um babaca de um
escritor cheio da grana
foi até uma cidadezinha de merda no
Mississipi e roubou a minha maldita história?
- Pare com isso.
- Pare com isso?
Como assim, pare com isso?
Você disse que escreveu sua história em 1997.
Eu escrevi a minha no final de 1994.
Foi publicada em junho de 1995 numa revista.
Boa tentativa, Sr. Shooter, mas eu ganhei por dois anos.
Apenas eu posso acusá-lo de plágio.
- Você está mentindo!
- Não estou!
- Prove!
- Não preciso provar nada para você.
Pode procurar. Revista de Mistério
Ellery Queen, junho de 1995.
- E como vou encontrar isto?
- Não é problema meu.
Devo dirigir até a sua casa em Nova Iorque
e pedir para a sua esposa Amy?
Eu conheço bem a sua vida.
- A casa não é minha, é dela.
- O que isso quer dizer?
O que acha que quer dizer, seu caipira?
Estou no meio de um divórcio!
D-I-V-Ó-R-C-I-O. Divórcio!
Você está pensando que
eu sou um aproveitador.
O que você não percebe é
que se começarmos uma briga...
...ela não terminará...
...até um dos dois estar morto.
Fique frio, vou apenas pegar meus cigarros.
Eu não fumo.
Eu te dou três dias. Ligue para a sua
ex e peça para ela enviar a revista.
Se é que existe tal revista.
E eu vou voltar.
Se eu te mostrar a revista você volta
de onde veio e me deixa em paz?
Três dias.
É sempre um prazer encontrar com um leitor.
Não quero ligar pra ela.
Eu quero dormir, tirar uma soneca.
Certo, nada de cochilo.
Vou ligar para pedir a revista...
...escrever umas bobagens por algumas horas...
...e depois eu tiro um cochilo. Ta bom?
Chico!
Chico, não seja descrente!
Vá em frente, não acredite em
mim seu bastardo. Eu não ligo.
Voltei para o sofá.
É uma vergonha. Uma degradação.
Indolente.
Indolente...
Você tem 3 dias. Não estou brincando.
Nada de polícia.
Shooter!
Você me paga por isso!
Está me ouvindo? Eu vou te pegar!
Chico? Ele matou o Chico?
Foi ontem, por volta das 21hs.
Eu estava dormindo. Ele deixou isso.
Você tem 3 dias. Não estou brincando.
Nada de polícia.
Quando alguém escreve
para deixar a polícia de fora
é hora de o sujeito ameaçado procurar a polícia.
Sim, foi o que pensei.
Então, eu tenho uma descrição detalhada dele...
Temos que pesquisar o carro dele.
Eu não peguei a placa do carro,
mas tenho certeza que começava com A...
- Está na minha cabeça...
- Costura. Dá pra acreditar?
O médico disse que é bom para artrite.
De qualquer forma, agradeço se conseguir
descobrir alguma coisa sobre esse cara...
Devo estar parecendo
um policial bem durão, não é?
Gostaria de saber com quem estou lidando.
Ele pode ter um histórico de violência...
Talvez possa encontrá-lo, falar com ele...
Acho que seria melhor assim.
Então você tem o seu
próprio maluco de plantão?
De vez em quando aparece um. É o preço
que se paga quando você vende alguns livros.
Desculpe.
- Aqui está a descrição...
- Matar um animal não é o mesmo que matar um homem.
- Nem sei se isso é crime.
- Tem que ser. E quanto a crueldade contra animais?
E quanto a destruição de propriedade alheia?
- E quanto...
- Talvez seja.
Ok. Primeiro vou precisar de uma descrição.
- Conte-me a verdade. Você roubou?
- O que? Não!
É uma coincidência incrível, não acha?
As histórias serem tão parecidas.
É claro que ele copiou de mim. Gostaria de
escolher um lado antes de prosseguirmos?
Estou do seu lado,
mas preciso saber a verdade.
Que tipo de situação é essa.
Se ele for um maluco comum, como outros
que apareceram antes, posso ajudá-lo.
Se não for, deveria falar com seu advogado.
Não, esse cara está louco, apenas isso.
Tudo bem. O que quer que eu faça?
Quero que me ajude da mesma forma...
- da mesma forma de antes.
- O outro não era tão louco.
Aquele cara era um obcecado que não
distinguia a realidade da porcaria que você escreve.
Sem ofensas.
Agora, esse tal de Shooter...
ele ameaçou sua vida?
Ele enfiou uma chave de
fenda no meu cachorro.
Ele infringiu a lei. Mas essa lei não parece
tão importante em Tashmore Lake.
O xerife deve ser bem esperto.
Não me sinto seguro sendo protegido
com um xerife de 70 anos.
Vai me ajudar ou não?
Vamos ver...tenho um compromisso
na sexta.  Mas posso te dar uns dois dias.
Certo. Minha história saiu dois anos...
...antes de ele ter escrito a dele.
Tenho uma cópia da publicação na casa
da Amy. Vou passar por lá e pegar na volta.
- Na casa da Amy?
- Isso.
Nos separamos há seis meses atrás.
Lamento.
Eu também.
- Foi amigável.
- Não.
O que houve? Ela flagrou você com
uma fã numa sessão de autógrafos?
Tipo novela mexicana?
Foi um comentário idiota.
Peço desculpas.
Você estava dizendo...
Eu estava dizendo que se
esse cara quiser apenas provas,
tudo bem. Eu vou mostrar a revista a ele,
mas acho melhor você estar junto.
Claro que estarei com você.
- Lembra-se do meu preço?
-Sim, uma fortuna.
Se avistar um Cadillac preto na
estrada, não se assuste, sou eu.
Ok.
Tenha uma boa noite de sono.
Não parece muito bem.
Essa não é minha linda casa.
Essa não é minha linda esposa.
Não mais.
Quase me matou de susto!
Desculpe por isto.
A semana foi muito cansativa.
- Me sinto muito seguro...
- Ei, relaxe. Só apaguei por 10 minutos.
Já chequei o lugar, está tudo em ordem.
Estava só esperando você chegar.
- Acha melhor passar a noite aqui, ou...
- Não, a não ser que queira que fique.
Não.
Tenho certeza que está
tudo em ordem lá dentro.
Não. Não há monstros aqui.
Olhou debaixo da cama?
Olhei até o seu baú de brinquedos.
Voltarei pela manhã.
Farei perguntas por aí.
Que diabos vai fazer com esse remo?
Vou descobrir quem mais viu vocês juntos.
- Tom Greenleaf.
- Hein?
Tom Greenleaf nos viu conversando.
Ele deve ter dado uma boa olhada nele.
Tom Greenleaf. Onde ele costuma ficar?
Na velha lanchonete. Toma café
todos os dias às 9 da manhã.
Certo, pode deixar. Não se preocupe.
Quando eu descobrir onde esse
tal Shooter está hospedado,
vou passar por lá para uma conversinha.
Usarei bastante a palavra "nós".
Nós sabemos o que está fazendo. Nós
queremos que pare. Nós estamos de olho.
Confie em mim, ele vai pôr o rabo
entre as pernas e dar o fora daqui.
Sabe se uma coisa?
Vai passar a noite na cidade?
Sim, num hotel na estrada 9. Acho que
se chama Earl´s Lakeside. Conhece?
Sim, conheço.
Certo, boa noite.
Olá?
Merda!
Sei que está aí dentro, seu babaca!
Se não sair quando eu contar até 5...
...vou entrar batendo.
Um...
Dois...
Matei um espelho.
E a porta do chuveiro.
Eu não ligo. É só um cigarro.
Quem vai contar a ela que eu fumei?
Vou comprar um maço e fumar inteiro.
Pensei que não fumasse.
Comecei há pouco tempo,
faz bem para minha saúde.
Como vai, Sr. Rainey?
Estou ótimo, Sr. Shooter. E você?
Não vejo todo esse bem estar.
Acho que não está nada bem.
Não parece que roubar de
outro homem te incomoda.
Mas ser pego sim.
Ou talvez escritores de sucesso como você
fiquem assim quando as coisas não dão certo.
Por que não pegou a revista? Você
esteve na casa dela hoje, não esteve?
Se eu pegar a história e lhe mostrar,
você fará a gentileza de desaparecer?
Não existe nenhuma revista
com a sua história, Sr. Rainey.
Nós dois sabemos disto.
Tudo bem. O que posso fazer
para você se sentir melhor?
Quero que você conserte.
O que quer que eu conserte?
O meu final.
O que você escreveu.
Não sei o que é pior...
...roubar a minha história ou arruinar o final.
O meu final era perfeito.
- Eu não li sua história toda.
- Aposto que leu.
"Eu sei que consigo, ele disse,
servindo-se de outra espiga
de milho da panela fervendo.
Tenho certeza que a morte dela
será um mistério até para mim."
É assim que a história termina. É o único
final e você vai escrevê-lo para mim,
publicá-lo e colocar meu nome nele.
Ficarei muito feliz em
escrever o seu final, Sr. Shooter.
Vi sua esposa saindo de casa.
Ela é bonita.
Minha esposa? Por que
não a deixamos fora disso?
Deixaria se eu pudesse.
Mas começo a pensar que
você não me dará opção.
Quer acordar de uma das suas sonecas
estúpidas e descobrir que Amy está morta na lixeira
ou ligar o rádio para ouvir que ela foi retalhada
com aquela serra elétrica que guarda na cabana?
Você quer isso?
Você não ficará impune.
Sei o que você fez e não desistirei
até que esteja tudo certo.
- É o John Wayne?
- Mort?
Você está aí?
- Estou aqui Amy. Fale mais baixo.
O que houve?
Onde esteve? Eu te procurei a
noite toda e hoje de manhã.
Eu estava dormindo.
- Ótimo. Por isso desconectou o telefone?
- Em que posso ajudá-la, Amy?
Por Deus, Mort...
O que aconteceu?
Alguém incendiou a nossa casa.
Foi isso que aconteceu, ok?
- O que?
- Alguém incendiou a nossa casa!
Tchau, querido.
Com licença, senhora.
Reparei que deixou 100 dólares na penteadeira.
Eu disse que cobrava 300.
Tem gente que cobra 100, se preferir. Mas por
acaso eu cobro 300. Tem algo na sua boca...
Tchau.
Mort?
- Oi.
Lamento por tudo isso, Amy.
Eu também.
Obrigado, Ted.
Sr. e Sra. Rainey?
- Sim.
- Não.
São os proprietários?
Sim, nós somos...éramos os proprietários.
Eram os proprietários? Como assim?
Você não é mais o dono?
Era. O Sr. e a Sra. Rainey são os donos.
Sou o detetive Steven Bradley.
- Como vai? Sou Ted Milner.
- Esse é o chefe de bombeiros Wickersham.
- Chefe.
- Olá.
Não vamos segurá-los,
a seguradora quer vê-los.
Vocês foram vítimas de um incêndio criminoso.
O fogo foi iniciado por um dispositivo incendiário,
talvez por essa garrafa de
champagne com gasolina.
Pode ser.
Primeira pergunta. Vocês têm algum inimigo?
- Não, ninguém.
- Nem uma alma.
Posso responder algumas perguntas, Ted?
Está tudo bem.
Eu tenho um inimigo.
Desculpe por não estar lá hoje de manhã,
é que passei a noite revirando o local
com uma lanterna e uma
máquina fotográfica.
Não gosto de chamar de
chamar de local e sim de casa.
Sua casa e eu sinto muito pela perda.
Muito obrigado...
- ...srta. Evans.
- Não me chame assim.
Pode me chamar de Fran.
Essas reuniões são difíceis. Pessoas na
sua situação já estão chateadas e muitas vezes
acham que o investigador está lá para
acusá-los de terem incendiado a própria casa.
E nesse caso vocês nos deram um possível
suspeito para investigarmos junto à polícia.
Enquanto isso, aqui está uma
lista dos bens assegurados.
Confiram e assinem depois do David, confirmando
que os ítens da lista estavam dentro da casa.
Eu soube que houve uma separação
recentemente, o que pode ser importante.
Estamos nos divorciando,
ainda não está finalizado...
Os arranjos já foram feitos.
Está tudo negociado, só estamos
esperando para assinar. Ambas as partes.
Eu me mudei há seis meses e...
...não tive tempo para pegar tudo.
Já passei por isso. É uma droga.
Essas coisas precisam
seguir seu curso natural.
Tudo se resolverá quando todos
estiverem preparados para que isto aconteça.
É o que eu sinto.
Enquanto isso, façam
o que puderem com a lista.
Obrigada.
Me desculpe, você vai ficar bisbilhotando?
Não estou bisbilhotando, as
coisas são do meu interesse.
Amy, ele está se intrometendo.
Não vou surtar, mas...
...as coisas da lista são nossas.
- Ele tem razão, Ted.
- Ele está certo, Sr. Milner.
A lei diz que você não tem direito
de olhar a lista de bens.
Quando ninguém se importa, deixamos passar.
Mas parece que o Sr. Rainey se importa.
O Sr. Rainey se importa bastante.
Acho que é melhor eu
dar uma volta no quarteirão.
- Sim, obrigada.
- Tudo bem.
Que diabos, Ted. Viva a vida. Dê duas voltas.
Intrometido.
Mort.
- Espere um pouco, preciso fazer uma pergunta.
- O que foi?
Esse tal de Shooter, essa história toda...
está sendo igual àquela outra vez?
Eu não comentei, mas
isso já aconteceu antes.
Aquela foi a única vez que
paguei o que a pessoa queria.
Nunca mais aconteceu.
- Ok.
- Amy?
- O quê?
Eu, você e o advogado somos as
únicas pessoas que sabem disso, certo?
Certo.
Com certeza não falou nada para o Ted.
Não.
- Contou algo para o Ted?
- Pare com isso.
Cheguei bem na hora.
Sim, chegou.
Sinto muito pelo incêndio. Sei que
gostava muito das minhas coisas.
Vamos ter uma conversa.
Voltamos em dez minutos.
Estou encrencado.
- Já me enchi de suas palhaçadas.
- Você é um babaca.
Sente-se melhor?
Sim.
Escute, casamentos acabam,
mas eu não acabei com o seu.
Já havia terminado quando eu apareci.
É mesmo? Não deve ter achado
estranho ela usar aliança.
Cara, eu já me desculpei meses atrás.
Escute, sei que não me quer na sua vida.
E adivinhe só, também não quero você na minha.
Mas enquanto o divórcio não estar concluído,
não podemos fazer nada.
E vou logo dizendo, não deixarei você
chatear a Amy mais do que já fez.
Por que não acabamos com isso
e prosseguimos com as nossas vidas?
Entendeu o meu recado?
Onde nasceu, Ted?
Tenessee.
Mort.
Eu pensei tivesse sido no Mississipi.
Não. É longe de lá.
Sou de uma cidadezinha
chamada Shooter's Bay.
Vamos lá, Karsch.
Onde você está quando eu mais preciso?
Sim?
Por onde andou o dia inteiro?
Eu ia fazer a mesma pergunta.
Relaxe, você está seguro.
Eu chequei sua casa uma hora atrás.
Ontem ele apareceu uma
hora depois de você sair.
É mesmo?
Você teve uma noite agitada.
O escritório me ligou para dar a
notícia sobre sua casa. Sinto muito.
O pior de tudo é que não pude pegar a
revista com a história que ele diz que eu roubei.
Deve ter virado cinza.
Escute, quer continuar com isso?
Encontrá-lo e mostrar a revista?
Sim, tive um péssimo ano.
Quero resolver tudo. Agora!
Que bom, pois liguei para o seu agente
depois que eu soube do incêndio,
achei que ele pudesse
ter uma cópia da revista.
Ele enviou a original para
você pela entregadora UPS.
Pode pegar amanhã, depois das três.
Foi por isso que eu te contratei.
Tem outra coisa. Eu me encontrei
com o tal de Tom Greenleaf hoje,
o cara que viu você e Shooter conversando.
Bem, ele é muito esquisito.
Ele disse que passou por aí e viu você.
Mas depois ficou nervoso e desmentiu tudo.
Disse que nem passou aí por perto.
Bem, o Tom está velho.
- Deve ter se esquecido.
- Não seja ingênuo.
Ele estava apavorado. Alguém o intimidou.
Espere aí...por que Shooter se importaria
de Tom Greenleaf saber que ele está aqui?
- Isso depende...
- De Quê?
Do que ele planeja fazer com você.
Eu mudei de idéia, Mort. Não acho
mais que Shooter seja apenas um maluco.
Temos que considerar a possibilidade dele
ter sido contratado para fazer isso.
Alguém que não gosta de você o contrata
um cara durão para te atazanar.
Era só para te assustar, mas ele
descobre que contratou o cara errado.
As coisas saem do controle.
Vão além do esperado.
Cachorros mortos, casas incendiadas...
Agora ele não pode impedi-lo.
- Ted.
- Quem?
Ted, o cara que está com Amy.
Por quem eu fui trocado.
É por isso que o cara se chama Shooter.
Ted quer que eu saiba que é ele.
Está tentando me intimidar,
me mandar uma mensagem.
Por que? O que ele quer?
- Eu não sei.
- Você o irritou?
Talvez sim.
Certo, escute o que vamos fazer.
Que provas tem de que Shooter esteve aí?
Além do manuscrito.
Estou falando de evidência física.
Manchas. Tenho manchas nos
braços onde ele me agarrou.
Tudo bem.
Nós vamos ver o Greenleaf juntos.
Certo.
Traga o manuscrito e suas manchas roxas.
Quero pressionar o cara para que ele não minta.
Se contar para a polícia que ele
te ameaçou conseguiremos algo.
- Nos encontramos no café?
- As nove em ponto.
Te vejo lá.
E traga a sua arma.
É um bom final.
Merda...
Merda!
Pall Mall.
Que idiota.
Desculpem-me.
Ken?
Tom?
"Pall Mall"
Quer um maço?
Eu não fumo.
- Alguém veio me procurar por volta das 9?
- Não.
Um cara grandão, parecido com
um policial de Nova Iorque.
Não me recordo.
- Eu dormi demais...
- Talvez ele também, pois não esteve aqui.
O que está fazendo aqui?
Na verdade estava indo até a sua casa.
Cadê o seu amigo?
- Vim sozinho.
- Claro que sim.
Sei o que está fazendo.
Mort...muito do que está
acontecendo agora é culpa minha.
A maior parte das coisas, na verdade.
O que você quer?
Quero você fora da nossa vida.
Assine os papéis, Mort.
Os papéis do meu divórcio?
Diga a ela para enviar ao meu advogado.
Ela enviou e ele disse que
você não retorna as ligações...
É sobre isso que se trata?
Quer que eu assine o acordo?
Dinheiro! Se trata de dinheiro!
Se trata de acabar com isso, pois não sei
onde isso pode chegar. Sabe do que estou falando.
Sei sim, mas o problema é o seguinte...
...não gosto de ser intimidado, me dá alergia.
Estou tentando travar
uma conversa normal aqui.
Eu enterrei o meu cachorro, senhor.
Essa coisa toda está fora do seu
controle agora, ambos sabemos disso.
Você começou com essa merda, eu vou terminar.
E me faça um favor, na volta
diga isto para o seu amiguinho imundo.
- Deus...!
- Se deu mal, Ted.
Sim?
Vá até o local onde nos encontramos
no outro dia e desça um pouco pela trilha.
Por que?
Eu te encontro nessa tarde.
Se ligar para alguém nesse meio
tempo será responsabilidade sua.
Tom?
Greenleaf?
Já são 14:15hs.
Já está desmaiado há três horas.
Você desmaiou em cima da perna.
Eu poderia ter virado você,
mas não quis te acordar.
Cansei de esperar.
Quase preguei um bilhete em você.
Achei melhor não, você se assusta com facilidade.
Se eu fosse você não iria para muito longe.
Você está ligado a esses
dois mais do que pensa.
Você é louco, vou à polícia.
De quem é a chave de fenda que
está na cabeça daquele cara?
Se deixá-los aqui e eu sumir...
...você vai parar nos noticiários
e ficará com um pé na cadeia.
O que quer de mim?
Eu já falei, Sr. Rainey.
Quero que conserte a minha história.
A história que você roubou.
Ainda não quer admitir?
- Eu não roubei a sua história!
-Então prefere...
...ser executado por
assassinato a admitir?
Eu tenho a revista, seu lunático!
Eu tenho a revista!
Eu tenho a porcaria da revista!
Está com a tal revista agora?
Comigo não.
Eu ia pegá-la às 15:00hs.
Não pode haver nenhuma revista...
...porque aquela história é minha.
O que quer? Quer me
matar? Então me mate.
Não senhor!
Esses outros se meteram nos nossos
negócios, isso eu não podia permitir.
Me traga a tal história, se é que ela existe.
Na sua casa em duas horas.
Você tem trabalho pesado para fazer aqui.
Eu faria logo se fosse você.
A propósito...
...se falar com aquele xerife novamente
ou não aparecer às 16:00hs...
...acabarei com a sua vida e
com a de todos ao seu redor.
Depois que eu te mostrar a revista que
tem a história com o meu nome dentro...
- ...o que você fará?
- Eu me entregarei.
Mas daí eu me mato antes do julgamento,
pois se a história for mesmo
sua então eu sou louco.
E um louco destes não tem razão
ou desculpas para viver.
Você tem a minha cabeça.
Será de um jeito ou de outro.
Alô?
Mort?
Sim, oi.
Estava preocupada com você.
Você está bem?
- Eu estou bem, Amy.
- Tem certeza?
Quando te vi ontem
parecia tão abandonado...
O que?
Acha que as coisas teriam sido diferentes
se não tivéssemos perdido o bebê?
Jesus Cristo! Amy, eu não sei...
Eu te ligo mais tarde, eu tenho que sair...
O que foi, Amy?
Respire. Respire.
Respire fundo.
Onde está, na casa do Ted?
Sim.
O que tem achado do Ted ultimamente?
Eu não sei...
Ele está um pouco distante, eu acho.
- Que bom...
- Eu não saí com mais ninguém, sabia?
Eu sempre quis te dizer isto,
nunca saí com ninguém.
Apenas com o Ted e mesmo assim nós já
havíamos terminado há alguns meses.
Bem, se nós tínhamos terminado mesmo estando
juntos, poderia ter me avisado, pois eu não sabia.
Foi porque você não estava mais presente...
...você estava sempre ausente.
Eu trabalhava em casa, Amy!
Não foi o que eu quis dizer.
Mesmo estando comigo você estava ausente.
Você não me dava nenhuma
atenção nos últimos dois anos.
Sabe de uma coisa? Você tem
razão, a culpa é toda minha.
Não, eu fui covarde.
Ted insistia que eu contasse
para você, mas eu sempre adiava.
Eu nunca me esqueci do seu olhar...
- Eu tenho que ir.
- Mort, espere. Não podemos conversar...
- Não, eu preciso sair!
- Vai me ligar se precisar de mim?
- Duvido muito.
- Posso ir até aí?
Por que faria isto?
Você ainda não assinou os papéis, Mort.
Sei que não quer lidar com isso, nem eu quero.
Mas tudo já foi acertado, não entendo por que
você não quer assinar. Não quer acabar com isso?
Inacreditável! Eu acreditei que
você estava preocupada comigo.
- Como sou idiota.
- Eu estou preocupada...
Já se passaram seis meses e
eu acho que a culpa é minha.
A culpa foi minha e eu gostaria de poder
apagar tudo, mas eu não posso.
Então não deveria ter transado com ele!
Você não vai até lá.
Não quero mais passar por isso.
Depois que ele assinar os papéis não
precisarei mais ter essas discussões horríveis.
Eu vou com você.
Acho melhor eu ir sozinha, Ted.
Isso não faz sentido.
Se você for ele não vai assinar.
Fui casada com ele por dez anos,
sei como falar com ele.
Quero acabar com isso.
Com licença.
Eu volto por volta das 19:00hs.
Ei, Sr. Rainey?
- Gostaria de falar...
- Tudo bem...
Oi, Sr. Rainey.
O senhor está bem?
Me desculpe, minha garganta
fechou por um instante.
- Você está muito pálido.
- Sim, obrigado.
A UPS deixou algo para mim?
- Só uma coisa.
- Perdão?
Eu disse só uma coisa.
- Obrigado.
- De nada.
Sabe que funcionários do correio
não podem entregar encomendas da UPS?
Eu sei e fico muito agradecido.
Não vai falar nada, vai?
- De jeito nenhum.
- Que bom.
Pois eu vi o que você fez.
O que disse?
Eu disse que me matariam se você o fizesse.
Você precisa ir pra casa e descansar, Sr. Rainey.
Não parece muito bem mesmo.
Sim, é uma...é uma boa idéia.
Que gracinha.
-Tem um minuto?
- Bem, não...
No momento não, mas eu ligo mais tarde.
Certo, tudo bem.
Vou ligar para você, ok?
Ok.
1995.
Índice.
83.
81, 82...
99.
99?
Ele arrancou.
Mas que filho da puta.
Cortou a história da revista.
Espere um pouco. Como ele fez isto?
Eu não sei.
Mas ele cortou.
Pense.
Como?
Eu não sei.
Por que colocou o chapéu?
Não sei.
Talvez ele quisesse isso.
Por que ele iria querer que
eu colocasse o chapéu?
Talvez ele quisesse...
Quisesse o que?
Te deixar confuso.
Já estou confuso, amigo.
Bastante confuso.
- Não venha me falar de confusão.
- Espere um pouco.
- O que tem a dizer sobre tudo?
- Tudo o quê?
Bem, Shooter´s Bay e tantos outros
detalhes que preferiu ignorar.
Sabe de uma coisa? Você é louco.
Não preciso escutar essa merda.
São coincidências?
Estou com marcas dele, não estou?
Não estou?
Está mesmo?
Bem...
Isso não faz sentido.
Gostaria de ouvir
algo que faz sentido?
Chame a polícia.
Chame o xerife e peça para ele te
prender antes que cause mais estrago.
Vou pegar uma faca
e cortar você de mim.
Antes que mate mais alguém.
Eu não matei ninguém.
- Você tinha uma arma.
- Não estava carregada.
É mesmo?
- Não...
- Você quase os matou.
- Você queria.
- A arma não estava carregada.
- E ainda quer.
- Cale-se!
Escute-me, pois isso acontece...
- ...acontece com as pessoas...
- Cale-se!
John Shooter não existe.
Nunca existiu, você o inventou.
Preste atenção em mim, não nele.
- Antes que seja tarde demais.
- Me deixe sozinho!
Você está sozinho.
Não termina assim.
O que está fazendo é errado...
Não faz idéia do que está fazendo...
...por 30 anos...
Ele achava que uma mulher
que rouba seu amor...
Estou começando a achar
que ele estava certo...
Tudo o que está fazendo é errado.
O que está havendo comigo?
Acho que sabe.
Acho que tem uma boa idéia.
Você não existe?
Eu? Eu existo, Sr. Rainey.
Eu existo porque você me fez.
Veja isso.
Você me inventou.
Sou um fazendeiro do Mississipi.
Me deu um nome.
Me disse tudo que
queria que eu fizesse.
Eu fiz aquelas coisas no seu lugar.
Ali, Tom. Nós estávamos
conversando bem ali.
Eu sei, Mort. Eu te vi, mas não queria falar
na frente dele que você estava sozinho.
Eu sei Tom. Encoste o carro,
quero que vejam algo.
Não tinha estômago para matá-los,
mas eu tinha.
Já terminamos?
Já esclarecemos tudo?
Qual é a verdadeira razão
de eu estar aqui?
- Consertar a história.
- Isso mesmo.
Consertar o final.
Preciso consertar o final.
E como diabos acha
que devemos fazer isto?
Mort?
Você está aí? Eu vi o seu carro aqui fora...
Olá?
Mort?
Chico?
Está explicado.
Que diabos...?
Minha nossa, Mort...
- Onde achou a roupa, no sótão?
- É minha.
De quem mais seria?
Mort, o que houve?
Você está enganada, moça.
Não há Mort nenhum aqui.
Mort está morto.
Ele se enganou por muito tempo, mas
não podia mentir mais para si mesmo.
Eu não toquei nele, senhora. Juro.
- Ele se incumbiu da tarefa.
- Por que está falando assim?
- É assim que eu falo.
- Está me assustando.
Não faz mal. Você não vai
ficar muito tempo assustada.
Já vou terminar com você.
Sinto muito, senhora.
Mas o que é certo é certo, o que é
justo é justo. E algo precisa ser feito.
A propósito, quero que saiba que nada
disso foi idéia minha. Foi do Sr. Rainey.
- Você é Mort Rainey...
- Tenho um lugar pra você.
- Eu já escolhi.
Você é Mort Rainey...
Amy?
- Amy?
- Ted!
"Eu sei que consigo, ele disse,
servindo-se de outra espiga
de milho da panela fervendo.
"Tenho certeza que com o passar do tempo...
...a morte dela será um mistério...
...até para mim".
Olá.
Estou atrasada.
Oi.
- Aparelho?
- É...
Está consertando os dentes.
Sabe, estive pensando se...
- ...algum dia estaria interessada em...
- Não precisa de sacola.
Sr. Rainey?
A porta está aberta, vou entrar.
Mort Rainey?
Olá, Dave.
Eu não escutei, pode subir.
Que bom que está aqui, posso
parar de trabalhar um pouco.
Estou sem parar.
Escute, ambos sabemos o que você fez.
Posso não ter provas para te prender
agora, mas cedo ou tarde...
...acharemos aqueles corpos.
E os ligaremos a você.
E você será preso.
Enquanto isso, gostaria que
não fosse mais à cidade.
Deixa as pessoas receosas.
Pode fazer compras em New London.
Ouviu o que eu disse?
Claro, sem problemas.
Sabe...
...a única coisa que importa...
é o final.
O final é a parte mais
importante da história.
E esse aqui...
...é muito bom.
É perfeito.
"Eu sei que consigo, ele disse,
servindo-se de outra espiga
de milho da panela fervendo.
Tenho certeza que com o passar do tempo,
cada pedaço dela terá sumido,
e sua morte será um mistério...
...até para mim".
Best watched using Open Subtitles MKV Player