Meus desafiantes são inúteis.
Seus dias de terror
sobre o Reino acabaram!
Não tão rápido!
Você não é páreo
para o meu exército de malvados!
Talvez!
Mas eu, Lyze de Kiel...
juntei o meu próprio exército!
-Os Guardiões de Ga'Hoole!
-Mas, Soren...
Fiz um juramento!
Para tornar forte o fraco!
Curar os feridos e derrotar
todo o mal!
Eglantine, o que foi?
Soren, você agora disse
que eu seria o Lyze de Kiel.
Vamos.
Na próxima vez, certo?
Espero que
não esteja mentindo...
para o Metalbeak!
Meu bico!
Pai!
Certo. Já chega, jovens corujas.
Hora de dormir.
Sim. Por favor, chega de histórias
sobre os Guardiões.
Mas as histórias são partes
de nossa cultura.
Nossa História.
Aprendemos com elas.
Mesmo depois de ouvir
mais de 700 vezes?
Sim, mesmo assim.
A não ser que saiba
tudo sobre a nossa história.
-Sei que os Guardiões vencem.
-Soren, é só uma história.
-Não é.
-Lá vamos nós de novo.
Pai, você já viu um Guardião?
Kludd,
só porque não pode ver algo...
não quer dizer
que não seja real.
É como sentir algo
em sua moela.
E através da nossa moela que
as vozes das eras antigas...
nos sussurram
e nos dizem o que é certo.
Chega.
Já é o bastante por uma noite.
Amanhã é o grande dia.
O primeiro voo.
-Agora, para cama.
-Venham, crianças.
Fiz uma cama bem macia
para você, Eglantine.
Acha mesmo que
os Guardiões são reais, Soren?
Está lembrada?
Foi a Batalha
das Garras de Gelo.
Os Guardiões estavam
em menor número.
As coisas não pareciam bem.
Então Lyze de Kiel atacou
o líder das corujas do mal!
Os Guardiões foram vitoriosos!
O Reino das Corujas
estava livre de novo.
Então eles voltaram
para casa...
a grande Árvore
de Ga'Hoole.
Mas alguns dizem
que o Rei malvado ainda vive.
E ele usa uma máscara de metal,
para esconder seu bico perdido.
Pare!
-Vai deixá-la assustada.
-É a minha parte favorita!
Eu sei. Já ouvi isso
mais de 1000 vezes.
Você não pensa direito,
Soren.
Acho que o papai encheu sua cabeça
com sonhos e histórias.
Sonhar não é errado.
Essa é a diferença
entre nós, irmão.
Tenho os meus quando durmo.
Agora pode ir dormir?
Soren.
Papai disse que somos
o que sonhamos.
Então, como eu...
-Kludd, espere! Não!
-Olha só, pai!
Vou ser o melhor voador!
Isso é porque os tytos
são os melhores em tudo!
Não é pai?
Você tem força, Kludd,
mas...
Corujas são as melhores caçadoras
por uma só razão.
Sim, eu sei,
por voar silenciosamente.
-Quando abrir minhas garras...
-Os ratos já terão fugido.
E você e seu filhotes
vão continuar com fome.
-Pai, estou pronto!
-Bom, jovem guardião...
acho que seu primeiro voo
não vai ser tão perigoso assim.
Agora, não se preocupe
se fizer barulho no começo.
É só esticar as...
asas.
Muito bem!
Sorte de principiante.
Kludd, sabe, ajuda muito
se visualizar onde vai pousar.
-Vamos apostar uma corrida!
-Tudo bem! Já!
-Você foi primeiro.
-Não fui não!
-Foi, sim!
-Por favor...
Chega de brigas.
Noctus, leve-os para dentro.
Está na hora de irmos.
-Podemos caçar com vocês hoje?
-Hoje, não.
Mas quando chegar a hora,
pelo menos vai ter o capacete.
-Belo capacete!
-Não caçoe dele.
Faça de novo,
fale de novo.
Noctus, sei que nosso filho
é um pouco sonhador...
-Está preocupado com ele?
-Eu me preocupo com os dois.
Parece que foi ontem que
eram filhotinhos, e agora...
já estão crescidos
e prontos para deixar o ninho.
Fico me perguntando
se estão preparados.
Eles vão ficar bem.
Vamos.
Eglantine, você está bem?
Ela parece bem
para você?
Se ele quer sair,
deixe.
-Nojento!
-É bem grande.
-O que é isso?
-Sua primeira pelota.
Primeira?
Quer dizer que vai ter mais?
Você não o reconhece?
É o rato que acabou de comer.
É pelo e os ossos.
Cada pedacinho.
Toda coruja regurgita pelotas.
Na verdade...
eu guardei as primeiras
dos seus irmãos.
-Não! Não!
-Talvez você queira vê-las.
Não! Senhora Plithiver,
de novo não, por favor.
Foi uma noite importante
para esta árvore!
Kludd, quer sair para praticar
mais uns voos?
Como?
Para você se exibir de novo?
-Acho que não.
-Talvez você tenha razão.
Talvez nós devamos...
sei lá, ficar aqui...
e brincar de novo
de Batalha da Garras de Gelo!
Kludd, posso ensinar
para você...
se não ficar tão bravo?
Tudo bem,
pode me ensinar.
Antes de saltar...
Eu me imagino em um penhasco
com os Guardiões!
Pronto para a batalha!
Então me jogo, planado de leve
como Lyze de Kiel...
com as garras prontas
e o ar me carrega...
Já chega!
Kludd, você está bem?
Não!
Estamos no chão!
Não podemos ficar aqui.
É...
É o pior lugar
para uma coruja.
Ei, olha só.
É tão estranho aqui embaixo.
Não! Temos que ir embora!
Não podemos ficar aqui.
Se conseguíssemos chegar
até aquele galho...
acho que conseguíramos
chegar até o topo.
É!
Vamos ver!
Quieto!
O que foi isso?
Desculpe!
Kludd!
Não!
Aonde estão nos levando?
Nosso ninho fica
naquela direção!
-Não pode fazer isso!
-Mantenha esse bico fechado!
Ou eu o fecharei
para você!
-O que achou, Jatt?
-A parte de "fechar o bico"?
Não! A meu olhar de mal!
Estou praticando há semanas!
Perdi essa.
Mostre para mim.
-Impressionante.
-Gostou?
Sabe,
o seu olhar de mal...
faz me lembrar
do meu olhar intimidador!
-Mesmo?
-Verdade.
Um olhar e tanto.
-Ei, quem são vocês?
-Sem perguntas.
Sem "porque" ou "quem"
ou "quando".
Você logo vai saber!
Acha que meu olhar
parece forçado ou natural?
-Completamente natural.
-Obrigado.
Solte-me!
-Este aqui tem um bico forte.
-Vai ser bem útil.
Sabe, Jutt, se eu usar
seu olhar de mal...
com a minha sobrancelha
levantada...
-fica assim.
-Qual é o nome?
-O predador.
-Predador?
Nome bem bobo.
-Jutt, veja. É o Grimble.
-Perfeito.
-Mostra para ele o novo olhar.
-Com ou sem a sobrancelha?
Com a sobrancelha.
Olá, Grimble.
Jatt, Jutt.
E bom ver os dois.
Grimble
o que você tem aí?
Jatt,
é um mocho-duende.
Pequena,
porém trabalhadora.
Muito velho pra carregar
de tamanho normal?
Muito engraçado.
Tem algo errado com
a sua cara, Jatt?
-Não.
-Não diga não.
-É o meu novo olhar.
-Eu sei, mas tem retornos.
-Eu sou Soren.
-Gylfie, prazer.
-Você é um mocho-duende.
-Do deserto.
-Você é um Tyto.
-Sim, da floresta de Tyto.
Quem são essas corujas?
Sabe para onde
estão nos levando?
Ei!
Chega de conversa!
Quietos!
Suas famílias
abandonaram vocês.
A partir de agora
são considerados órfãos.
Um tragédia e tanto
que aconteceu.
Mas graças a misericórdia
de Glaux...
vocês foram resgatados!
E trazidos aqui para
St. Aegolious.
Com o tempo, serão gratos
por essa gentileza.
E vão pagar a gentileza
com trabalho!
-Alguns serão coletores.
-Não quero ser coletor.
-E alguns vão ser soldados.
-Gylfie, fique comigo.
Vocês para sempre servirão
ao Grande Tyto e seus "Puros".
-Deixe-nos em paz.
-Cale-se!
Não queremos trabalhar
para os "Puros"!
Silêncio!
Eu sou Nyra.
General Ablah de St. Aegolius.
E esposa do Grande Lorde Tyto.
Sabemos que, por hora,
sentem falta de suas famílias,
mas logo entenderão...
que nós os "Puros",
somos a sua nova família.
Os "Puros" não são
a nossa família!
Deixe-nos ir!
Ela está certa!
O que é isso?
Tytos não perdem tempo.
Não suje suas penas com ela.
Deixe-a em paz!
Um pequeno e valente Tyto.
Que tocante!
Vocês e essa impura
vão ficar juntos então.
Como coletores.
Vamos, rápido.
Talvez quando se lembrar
de seu lugar, Tyto...
você se torne um soldado.
-Vamos.
-E o meu irmão?
-Onde ele está?
-Kludd!
Corujinha, ele diz
que você é irmão dele.
Gostaria de se juntar a ele?
Foi o que pensei.
-Kludd?
-Vamos.
Andando. Andando.
-Kludd!
-Aqui está um soldado!
Obrigada.
Soren...
sabe que não tem
que ficar aqui comigo.
Deveria estar
com seu irmão.
Não, Gylfie. Nunca vou poder
ficar com aqueles tytos.
Não quero que Kludd...
Ei! O que deu nele?
Ele parece cego.
Tudo bem, corujas.
Andando.
Façam o que ele diz
ou não verão mais a luz do dia.
-Essa foi boa, Jatt.
-Pareceu um pouco forçado.
-Foi ótimo.
-Obrigado, Jutt.
-Nós queremos que vocês...
-Queremos o quê, Jatt?
-Que descansem.
Deitem-se
com os bicos pra cima...
virem seus rostos e admirem
a gloriosa luz da lua cheia...
e durmam.
Soren, não devemos cair no sono.
Acho que estão tentando nos
jogar o feitiço do piscar da Lua.
-Feitiço do piscar da Lua?
-Às vezes, no deserto,
corujas ficam
exaustas e caem no sono.
Quando acordam,
não são mais as mesmas.
Como se não se lembrassem
mais de quem eram.
Gylfie,
temos que dar o fora daqui.
Conheço estes estrelas.
Posso tirar a gente daqui,
mas...
a única maneira de sair
é voando e não podemos.
Ainda não podemos.
Mas vamos aprender como,
e sempre que não
estiverem olhando
toda a oportunidade que tivermos,
vamos fortalecer nossas asas.
Soren, acha mesmo
que conseguiremos?
Juntos, Gylfie,
fugiremos.
Estou com frio.
Juntos...
Pronto minhas queridas aves,
chega do sono da beleza.
Oh, não!
Tudo bem, aqui estamos,
movam-se.
-Para onde vamos agora?
-Gylfie...
devemos parecer como se
estivéssemos enfeitiçados.
Continue andando,
não voando!
-Bem-vindos ao Palatório.
-Ótimo lugar para descansar.
Não tem que ter pena
dos que estão abaixo.
Como a espécie mais baixa,
têm sorte
em servir à uma causa maior.
Como tytos nasceu
naturalmente superior,
e você também
faz parte desse plano,
aquele que logo trará
a ordem ao Reino das Corujas.
Quando os Puros reinarão.
Um novo reino
e uma nova era nascerá.
Agora, prove sua grandeza
e voem.
Alto!
Mais alto!
Deixe a festa começar!
Comecem a pegar
esses vômitos, agora mesmo.
Isso mesmo!
Aproveitem os vômitos.
-Adoramos.
-Credo! Vomito de coruja.
Talvez fosse melhor
se tivéssemos sido enfeitiçados.
Vamos lá!
Bom trabalho número 857...
-Que seja.
-Muito bem, todo mundo, reunido!
-Vocês tem a melhor expressão!
-Todos tem.
Preste atenção,
maioral falando!
Este é o tipo de vomito
que você vai procurar.
Partes de rato por toda parte.
É padrão.
O segredo do verdadeiro
ingrediente contido nisso
é o que o Sr. Rato comeu.
-Uma partícula de metal.
-Uma em especial...
-Tem que ser!
Eu sou... e escolho você.
Será voluntário
para levar a partícula
onde tem aquele fluxo.
Está vendo?
Vamos!
Soren...
Muito bem!
Voltemos ao trabalho.
O que aconteceu?
Ouça, Gylfie, essas aves estão
fazendo algo terrivelmente errado.
Temos que encontrar o Kludd
e dar o fora daqui.
E o que pensam que
estão fazendo?
Hein?
Assim que recolher
peças suficientes,
faremos uma armadilha
e então caberá a você
atrair os nossos inimigos
para seu devido lugar...
em nossas garras.
E então, os reinos do oeste
e a árvore,
esses serão meus.
Você tem a minha palavra.
O que você planeja fazer conosco?
Andem!
-Que lugar é esse?
-Entre...
e pare de perguntar.
Sabe, os Puros não ficarão feliz
se não voltarmos ao Palatório.
E não ficará feliz quando souber
o que farei com você.
Você vai aprender a voar.
-Voar?
-Agora você pode respirar.
As coisas começaram
a piorar aqui.
Eu disse a mim mesmo que
qualquer um mais esperto...
e corajoso o bastante
para resistir
eu ajudaria.
Acho que são vocês dois.
-Mas você não é...
-Um Puro?
Não, detesto isso.
Quase tanto como eu odeio
no que me tornei.
Minhas penas não eram
dessas cores.
Quando os Puros
invadiram meu reino
eu revidei.
Eles pensaram que poderiam me usar
e levaram a minha família.
Prometendo que se eu seguisse
as ordens deles,
nenhum mal aconteceria a eles.
Desde então,
faço o trabalho sujo deles.
Já voaram antes?
Bem, eu voava de galho em galho.
Agora você já não tem o luxo
de deslizar de um ninho.
Precisamos trabalhar
suas habilidades.
Começando com
o que já sabe.
Mostre-me o que você pode fazer.
Vai!
Bem...
Tente sentir cada músculo,
cada pena e aí ataca.
Certo, crianças,
já basta.
Vamos voltar aos treinos.
Agora, o melhor de vocês
as melhores e mais
brilhantes...
eu apresentarei ao Lorde Tyto.
Vamos ver o quanto
são merecedores
destes voos...
nas batalhas.
Bem...?
Bravo!
Mostrou disciplina e obediência
excepcionais.
Meu marido ficará feliz
com seu progresso.
Diga-me, seu irmão tem
um potencial assim, como voar?
Soren?
Não.
Ele caiu da árvore quando
ainda estava rachando o ovo.
É preguiçoso.
Soldado...
Não deve confundir
oração por lição.
Nunca minta para mim.
Para o Lorde Tyto, precisamos
de todos os fortes que possam voar.
Venha.
Vamos dizer ao seu irmão
as recompensas
para aqueles que reconhecem
a verdadeira família.
Bata as asas!
Ainda não uma forma de
tentar compensar a queda.
Faça suas asas absorverem
todo o seu peso.
Se conseguir isso,
beleza.
Eu não consigo curvar
minhas penas, Grimble.
Minhas asas são curtas demais.
Lyze de Kiel tem pequenas asas
e isso não o deteve.
E terão que voar bem longe
para chegar aos Guardiões.
-Guardiões de Ga'Hoole?
-Sim.
Como saberemos
para onde ir?
Tem que ir
ao grande Hoolemere
onde a árvore está
cheio de nevoeiro mágico...
Manter a cabeça distante de
distrações e o coração puro.
Sim... exatamente.
Iria com vocês,
mas ainda tenho esperança
de libertar minha família.
Sério?
-Vão!
-Kludd, venha conosco!
-Saia agora!
-Pegue-os!
Kludd!
Suas corujinhas não escaparão.
Soren, o que faremos?
-Soren, nós temos que ir.
-Espere.
Kludd, venha.
Agora é a nossa chance!
O que está esperando, filho?
É a sua chance de ir para casa.
Eu estou...
Eu estou em casa.
Poderia ferir sua rainha, Grimble?
Você não é minha rainha.
Tem que saltar agora, Soren.
Agora!
Vamos, Gylfie, vem, voe!
Bata as asas!
Tinha tudo!
Agora, bancou o tolo!
Vão!
Digam aos Guardiões!
Olhe lá, eu vejo a luz!
Onde?
Gylfie!
Venha, siga-me.
Mais rápido, Gylfie.
Vamos!
Desculpe, Soren,
mas não consigo.
Preciso descansar!
Gylfie, vamos!
Precisamos fazer isso.
Está certa.
-Acho que desistiram.
-O quê?
Tem certeza?
Acho que sim.
-Ei, saca só.
-O quê?
Estamos voando!
É como pensou que seria?
Não.
É muito melhor.
E o que faremos agora,
Soren?
Precisamos encontrar
os Guardiões de Ga'Hoole.
A morte de Grimble
foi um azar.
Mas você... teve a chance
de seguir seu irmão,
mas não seguiu.
Começo a achar
que merece mesmo ficar aqui.
E ser um de nós.
-Desejo muito isso.
-Oferecemos poder e objetivos.
O que pode nos oferecer?
O que pode me oferecer?
Eu...
-Eu tenho uma irmã.
-Continue.
Ela é jovem,
mas tem personalidade.
E será uma grande Tyto.
Talvez possa trazê-la
até mim.
Aqui, os mais jovens
são o nosso futuro.
-Está com fome?
-Por quê?
Saca só!
Ei!
Oh, bela caçada!
Deve estar muito orgulhoso
em pegar uma presa
que já havia sido pega.
-Espere, você não a pegou.
-Oh, não?
Mas eu estava perto.
Só mais um pouco e pronto.
Ai!
Perfeito!
Olha só! Uma emboscada!
Eu não esperava por isso.
Desculpe-nos! Não queríamos...
O seu jantar.
-Não era dele.
-Era sim!
Só procuramos um lugar
de esconderijo e descanso.
-Em qual ordem?
-Como assim?
Precisam se esconder primeiro
ou descansar?
-Que diferença isso faz?
-Uma enorme!
Se precisam se esconder antes,
digo que estão bem encrencados.
Mas se precisam
descansar antes,
digo que a situação
não é tão ruim.
Sabe o caminho para o
Mar Hoolemere?
Precisamos encontrar
os Guardiões de Ga'Hoole.
Sério?
Duas corujinhas que nem vocês
nunca chegarão ao mar.
Existem criaturas
bem assustadoras lá fora.
Criaturas assustadoras?
Se os gaviões
não te comerem rápido,
então os insetos irão.
E se os insetos não te pegarem,
aquela coisa vai para as árvores...
-E voam por ela...
-Nosso pedido ainda é o mesmo.
Tem um lugar para descansarmos?
Minha amiga está ferida.
Meu nome é Digger.
O buraco é por aqui.
-Indo para o Mar, né?
-Sim.
Sabem como chamam as corujas
que voam para o Mar?
-Não.
-Perdidas! Loucas.
Tenho outra.
Como se chama uma coruja...
Twilight!
Temos visita.
Falo sério!
Isto é uma falta de respeito.
Jantar! Jantar!... Está servido.
E ela não para de falar.
Srta. Plithiver,
sou eu, Soren!
Soren!
Não pode ser!
Procurei todo dia por você
e Kludd, então, isso.
Do lado desta monstruosidade.
Monstro...
que audácia!
Digger, quem são as corujinhas
e por que falam com o jantar?
Meu nome não é jantar!
Olha só! O jantar está
de mal humor, não é?
Não, ela não é o jantar.
É a minha babá.
Odeio ser tratada assim!
-Certo.
-Sou uma dama.
-Com certeza!
-Srta. Pli,
estes são meus novos amigos.
Gylfie e Digger e...
-E... Twi... Twilight, não é?
-Prazer conhecê-la, Jantar...
Digo... Srta. Pli.
Ainda querem
ir ao Mar de Hoolemere,
encontrar
os Guardiões da Grande Árvore.
-Sério!
-O quê?
Não, Soren!
Precisa ir para casa.
Seus pais
estão muito preocupados.
Não. Você não entende, Srta. Pli.
Kludd e eu fomos raptados.
-Minha nossa!
-Ele ainda é prisioneiro.
Preciso ir achar os Guardiões.
-Só eles podem salvá-lo.
-Oba!
Uma aventura à caminho!
Perigo, intrigas!
-Isto merece uma canção.
-Oh, não! De novo não!
Mas tais coisas
não me afetam.
Pois eu sou um poeta,
tanto quanto um guerreiro.
Se me permitir.
Ali está a babá e diz não a ele...
Mas o garoto não pode
ser detido
Ele voa direto para o perigo
Para uma batalha
brutal e lendária
Só porque soa como
não quer dizer que é uma canção.
Este poema me veio do nada,
se pode acreditar.
-Creio que consigo acreditar.
-É um dom.
-De alguma forma.
-Brilhante, bem...
acho que temos
uma longa viagem, então...
Srta. Pli, olhe,
sabe que isso é o que o pai queria.
-Por isso que vou com você.
-O quê? Não!
-Por favor, não nos deixe.
-É a primeira alma...
que vemos em oito meses.
Se eu tiver que ouvir mais
das piadas ridículas dele...
-O quê? Não são ótimas?
-Não.
Bem, se eu precisar ouvir
mais uma dessas canções
-Vou arrancar a minha moela!
-Como se atreve!
Se pensa por um minuto
-que suas piadas são divertidas...
-Por favor, não vão!
Pelo menos sabem
onde fica o Mar de Hoolemere?
Bem...
-Twilight conhece o caminho.
-Claro que conheço.
Vamos todos
ao Mar de Hoolandars.
-Hoolemere...
-Hoolemere!
Ei, Srta. Pli. Deve ser
a primeira cobra a voar.
Quer saber?
Acho que é verdade.
E eu bem
que estou gostando!
Minha nossa!
-Milorde.
-O quê?
Nossa missão em Saint Aegolious
está quase completa.
Os últimos fragmentos
estão a caminho.
E eu trouxe um presente
de corações pulsantes.
Seus mais novos soldados,
testados e puros.
Um em particular, demonstrou
um progresso excepcional.
Sou eu que julgarei isto.
Você, soldado.
Um passo à frente.
Sim, é normal temer
a minha presença.
-Qual é o seu nome?
-Kludd.
-Mais alto!
-Kludd!
-Meu nome é Kludd.
-Sim, muito melhor.
Lembre-se, fraqueza é para
as espécies inferiores.
Nunca para nós.
E sabe por quê?
Porque somos tytos.
-Sei outra. Toc, toc!
-Por favor, não responda.
- Quem é?
-Não o encoraje.
-Coruja.
-Coruja quem?
-Lá vem...
-Isso mesmo. Coruja quem?
-Eu te disse!
-É muito engraçado, porque,
-coruja quem? Engraçado who-who.
-Absolutamente.
Essa é bem complexa...
who=quem.
Como a noite cai
Nós, caímos no sono
Caímos no sono
E continuamos dormindo
Continuamos dormindo
E quando os sonhos surgem
Nós agora estamos dormindo
Nós agora estamos dormindo.
Sabem, acho que aquele corvo
está nos seguindo.
Sim, estou de olho nele
há algum tempo.
Sabe o que uma coruja diz
quando é bicada por um corvo?
Fala sério, Digger.
Pare com isso!
Isso mesmo!
Ouch!
Ei, saia daqui!
-Ah, estou farto disso!
-Twilight, sua bolsa.
Que fiquem com ela!
Será uma grande perda!
Minha nossa!
Não!
-Sim!
-Srta. Pli!
Sra. Pli. Estou indo!
Desculpa!
-Voe!
-Não!
São muito rápidos.
Vou levá-lo mais perto,
vou atirá-lo até eles.
-Confie em mim, sei o que faço!
-Certo, mas já fez isso antes?
Não, mas eu sempre quis tentar!
Segure firme!
Srta. Pli!
Saiam daqui!
Vão embora!
-Srta. Pli, está bem?
-Nossa, que viagem.
Vamos fazer de novo!
-Nossa. Você voa muito bem!
-Obrigado, Twilight.
Bem, nós chegamos!
O Mar de Hoolemere.
-Pois é... tão grande.
-É realmente muito grande.
Os Guardiões estão lá?
Eu não sei. Acha mesmo
que os guardiões estão lá?
Precisam estar.
Vejam só! Olá!
-Quem é?
-Sua chegada foi predita.
Foi predito que invasores
pousariam em minhas terras.
-Veja, não queremos lhe fazer mal.
-Sim, isso foi predito também.
-Foi uma longa jornada.
-Isso foi predito também.
-E estamos bem cansados.
-Também foi predito.
Eu sei tudo.
Digam o que desejam, corujas.
-Bem...
-Espere! Se sabe tudo,
como não sabe isso?
Também fui previsto
que um duvidaria.
Alguém mais
tem problemas com isso?
Sim, eu tenho um pouquinho.
Guiados pelos espinhos da Equidna.
Espere!
Você não é um Equidna?
Eu sou o Equidna.
E foi predito
que precisaria de ajuda.
Então preciso dizer,
que procuramos os Guardiões.
-Ele já devia saber disso.
-Eu já sei, Sra. Perguntinha!
-Continue.
-Pai disse que seus espinhos
-podem nos guiar.
-E guiarão.
Para encontrarem a árvore
devem seguir entre a "Barbatana
da Baleia" e o Olho de Glaux.
Não se afastem
daquelas estrelas.
Agora vão! Todos vocês.
Foi predito
que o grupo hesitaria.
Mas com o tempo
se tornarão uma família.
E uma família precisa que todos
os membros cumpram seus papéis.
-Guerreiro...
-Um poeta guerreiro, por favor.
Obrigado.
Tudo bem.
Forte e nobre.
Um rastreador,
rápido e sincero.
Um navegador,
bem desconfiado.
Um líder, cheio de fé.
E por fim, claro, o coração.
-Espere! Você é uma cobra?
-Sim, claro.
Irão longe,
um cuidando do outro, então vão.
Olhem para o céu e voem.
Tudo bem, vamos lá.
Lembrem-se!
Quando suas asas enfraquecerem,
perderem a esperança
e tiverem voado
o mais longe que puderem
estarão na metade do caminho!
-O que ele disse?
-Estarão na metade do caminho!
É mesmo, isso será uma brisa.
Estamos perdidos!
Não consigo me orientar.
-Precisamos achar a ilha!
-Estamos na neblina.
A árvore deve estar
do outro lado.
Consigo sentir
em minha moelas.
Em suas moelas?
Alguém mais...
Possuem informações confiáveis
de quanto falta para chegarmos?
-Digger, por que voa assim?
-Voo como?
-Você sabe como eu voo.
-Não é isso.
Digger, suas asas...!
Acho que...
Adeus!
Digger!
Suba, Digger!
Digger.
Digger!
Oh, meu Deus! Não!
-Consegue me acompanhar?
-Sim.
-Somos cinco.
-Sim, nós sabemos.
Saiam da minha frente,
Quero passar.
O quê?
Quero ver, quero ver!
Estou preocupado
com essas partículas
pode ser uma arma,
um novo escudo ou uma armadura.
Examinando-os, Majestade.
Eles demonstram sinais dos
traços que descrevem.
É meio estranho essas bravas
corujas voarem aqui, sozinhas,
só para contar
um conto de fadas.
Milorde, Allomere e Echidna.
Ah, bom Glaux.
Vossa Majestade Boron...
Se entendo isso corretamente,
Metalbeak não é um mito,
ele está construindo um exército de
escravos de corujas lunatizadas
e está planejando conquistar
o mundo com as partículas mágicas.
Não pretendo causar nenhum
desrespeito, em particularmente
aos meus amiguinhos
que passaram por tanta dificuldade.
Uma história como essa
é muito difícil de acreditar.
Esta noção afeta facilmente
como diverte?
Que cócegas?
O que há de tão divertido nisso
que irá protege-se
através do mercado desses voos?
Talvez meu bom companheiro
queira voltar para a guerra.
-Não, não.
-Talvez ele se gaba
e planeja de seu lar.
Enquanto nós, os outros...
Bem, o resto de nós
temos talentos também.
Quando eu digo precaução
quando as perdas podem ser muitas.
Nunca aconselharia uma entrada
apressada e às cegas na guerra.
Mas, é claro, como a
que o garoto descreveu.
Pela violação da paz, tão cega,
tão poderosa, é claro que lutarei.
Custe o que custar!
Acha que sou covarde, eu
simplesmente incito outro local.
-Lutarei com você agora mesmo.
-Aguenta aí!
Boron,
você poderá julgar o vencedor.
Vossa Majestade.
Estou tentando descobrir a verdade.
A verdade?!
Eu disse a verdade.
Os Puros existem.
Eles me sequestraram e dúzias
de corujas de nossos lares.
Eles vão escravizar todos nós
e governarão
o nosso mundo sem compaixão.
Sim, a única prova que tenho
são minhas palavras.
Mas palavras eram as únicas provas
que tinha de que vocês eram reais.
Ainda assim, eu acreditei.
E você discutirá com isso?
-Não irei discutir.
-Vossa Majestade.
Minha equipe de resgate está
marcada para sair
numa viagem de rotina
durante a próxima lua cheia,
-talvez possamos...
-Não!
Deve partir imediatamente.
Leve as melhores corujas com você,
Allomere, e deixe o local.
-Nossa!
-Soren, você conseguiu.
É, tivemos sorte.
Só vamos torcer para que
Allomere encontre às corujas.
Sendo uma jovem coruja
o gosto por aventura
chegando numa árvore
pela primeira vez.
Parabéns,
se segurem lá.
Para alguns
com moelas fortes...
A árvore sempre precisa deles.
Ele é uma coruja muito estranha.
Acho que deve estar faltando
alguns talentos para ele.
E um bom banho,
está fedendo, sem dúvidas.
Se quer minha opinião
é melhor ficar longe do galho dele.
Galho?
Te contarei
no caminho para o jantar.
Já está atrasada.
Tá legal.
Agora, Milady
me deu algumas instruções
para mostrar
Como as coisas funcionam aqui.
-Durante o seu treinamento básico.
-Espere!
-Treinamento básico?
-Não se torna um Guardião
da noite pro dia.
Leva-se anos, muitos anos.
-Olá!
-Só os melhores escolhidos...
-Espere... aqui!
-Vai continuar me interrompendo?
Agora, se, seja como for, muito
improvável, você tenha talento.
Você será selecionado para
trabalhos especiais ou esquadra.
Temos: navegação, cura,
procura e resgate,
ferreiro, interpretação do tempo,
anunciador de fuga.
Eu espero ser posta
no trabalho de navegação.
A propósito,
meu nome é Otulissa.
Eu... eu sou Soren.
Acredito que seus amigos estão lá.
Digger.
Oi!
Como está a comida, Digger?
Tá melhor do que antes.
Ele disse que tá boa.
Mas ele acha que será melhor
com uma musiquinha.
-O quê?!
-E isso, parece uma boa platéia.
Na verdade,
ele é muito bom, sabe?
Que tal isso?
Se gosta desse tipo de coisa.
Aqui na Grande Árvore,
cada coruja treina uma habilidade
diferente, nós chamamos de tarefas.
Você estudará rastreamento,
navegação e combate.
Mas talvez seja um ferreiro.
Onde está?
Espere um pouco!
Fogo, garoto.
É a vida sangrando da árvore,
não há nada mais perigoso...
o quê?
Precisa superioridade.
Boa explosão!
Volte aqui, não estava pronto!
Sintam o ar, sigam-me!
Minhas crianças, meus filhos.
Muitos de você ouviram-me
na tarde da noite sussurrando,
mas lhes garanto
que não sou um mito.
Eu sou real
e estou diante de vocês
com uma simples verdade.
O forte deverá comandar o fraco.
Há muito tempo
eu fui ferozmente atacado
pelo covarde Lyze de Kiel,
por defender aquela verdade,
agora uso essa máscara
que tampa minha cicatriz.
Mas o metal é forte.
É o símbolo da força e determinação
dos Puros.
Está na hora de tocar fogo que irá
consumir os reinos das corujas
e pegar de volta
o que é nosso por direito,
porque nós somos tytos,
nós somos os Puros,
e eu sou Metalbeak!
-Metalbeak!
-Metalbeak!...
-Mas eu sinto falta da mãe e pai.
-Estou com medo.
-Não fique.
Você está comigo agora.
Eglantine, este é o nosso lar.
Eles realmente nos apreciam aqui.
Kludd, por favor.
Vamos apenas encontrar o Soren?
Ei, ei! Esqueça o Soren,
ele é fraco, somos tytos.
Os Puros.
Kludd prometo que não vou contar
a ninguém o que você está fazendo.
-Só quero voltar pra casa.
-Tudo bem.
Então, podemos ir?
Quando?
Amanhã...
mas primeiro,
hoje à noite...
só durma.
Lendo até tarde, né!
Sim. É a batalha
das Garras de Gelo.
Sabe, essa era a história
favorita do meu pai.
Ele costumava
nos contar a toda hora.
Seu pai tinha bom gosto
para autores.
-Está gostando?
-Honestamente,
não é assim
que meu pai contava.
Não! Como ele contava?
Como as corujas faziam
muitas coisas tão...
heróicas, sabe?
Como uma grande vitória.
E nessas crônicas,
quero dizer...
-as batalhas parecem como...
-O inferno!
Vamos lá, garoto, está
quase aparecendo a primeira luz...
amanhã será o dia
eu vou levá-lo
para voar de verdade.
Sintam o temporal,
as correntes de chuva!
Escapadas, balanços
através de águias covardes.
Águas covardes?
Ele pelo menos poderia ter nos dado
um dicionário.
Tudo isso.
Esta é a forma de se aprender.
Oh, sim. É exatamente assim
que eu quero aprender,
em um temporal.
Sobrevivam!
Nós somos fortes.
O jeito diferente de a coruja ver,
do céu ao oceano!
Não pode lutar contra eles!
Tem que sentir com suas moelas!
Viram aquele?
Soran, veja a dispersão,
vá em direção à ela.
É isso!
Use sua moela, garoto.
Confie! Voe por dentro!
Ele está vendo.
Segure, segure.
Soren!
Ei, ei! Aguente aí, rapaz!
Venha ao meu ninho.
Lorde Allomere.
O garoto tinha razão.
Aquelas corujas,
temos que resgatá-las.
Precaução!
Não devemos nos apressar,
francamente não sabemos
o que iremos enfrentar.
Os morcegos de Hortense.
Seguindo-os a distância
descobriremos
a extensão do plano deles.
Alto!
Eu pegarei aquele ali.
Você pegará o segundo
da plataforma.
O que é isso?
Eu não sei o que aconteceu.
Eu sou voei até lá...
-E nunca senti nada parecido.
-Não há o que temer, garoto.
Eu admito que mandei você
para o furacão de propósito
Queria testar sua moela.
Você foi exemplar.
Exemplar?
Não, não.
Eu quase quebrei minhas asas.
Minha cabeça dizia uma coisa,
enquanto e minha moela outra.
E você confiou na cabeça.
Foi aí quando falhou.
Espera...
Essa é a sua marca?
O quê? Isso?
Sim!
Então você escreveu as crônicas
da Batalha das Garras de Gelo.
Acho que sim.
Mas, na verdade, sim, fui eu.
-Você esteve lá?
-Estive.
Como escrivão?
Não, eu fui como soldado.
Ou melhor, como posso dizer,
como líder dos soldados.
Você é Lyze de Kiel?
É, eu sou.
Você é Lyze de Kyel?
Sim, não há erro nisso.
Essa relíquia? Agora só serve
para revirar carvão em brasa.
Por que te chamam
de Ezylryb Thi?
Todas as corujas da Árvore
sabem quem eu sou.
Mas você...
Meus dias de Lyze de Kyel
foram deixados para trás.
E aquela batalha é só
uma memória distante.
Exceto talvez, bom o suficiente
para uma jovem coruja como você.
Por que não me contou?
Que diferença faz como
eu me chamo?
Porque Lyze de Kiel
é meu herói.
Sim, bom, deve ser
difícil conhecer seu herói
e ver que ele não é uma lenda.
-Mas...
-Olha, o que você esperava?
Um Tyto com armadura completa
e garras de batalha,
com a lua nascendo atrás dele?
É com essa aparência que vai ficar
quando realmente lutar
numa batalha.
Não é glorioso, não é lindo
e muito menos heróico.
É questão de fazer o que é certo.
E fazer de novo e de novo
Até mesmo se um dia
você venha a ter essa aparência.
Há algo de errado.
Todas as corujas,
todas as corujas! Venham!
Allomere voltou.
-Rápido! Ajudem aqui!
-Abram caminho, abram caminho!
-Essas corujas precisam de atenção.
-Bandagens rápido.
Mamãe.
Ei, o que houve?
Lorde Allomere
resgatou duas corujas.
Parece que ele está ferido.
Acho que ele se deparou
com os "Puros".
Sabe, eu realmente
não acreditei em você antes.
Tudo bem.
Eu mesmo não acreditaria em mim.
Soren, venha rápido.
É Eglantine.
Eglantine?
Deixe-me passar!
Vocês conseguem ajuda-la?
Vamos fazer
o nosso melhor, Soren.
Eglantine!
Eglantine...
A luta foi brava.
Muitas corujinhas capturadas.
Meus ferimentos não foram graves,
graças a Glaux,
mas os outros...
Allomere, você pode dizer o número
de corujas que foram escravizadas?
Vi uma grande quantidade,
mas ainda devem haver muito mais.
E você acha que isso é parte de
um plano maior?
Certamente.
Vossa Majestade, não temos muito
tempo para pequenas medidas.
Bubo, afie as garras de batalha.
-Pelas corujas.
-Ezylryb! Lyse!
-Sim para ambos.
Olha. Eu preciso ir.
Você precisa me levar junto.
Absolutamente. E um soldado
destreinado como você
duraria um minuto inteiro
em um combate de verdade.
Aqui.
Venha!
Poderíamos usar o impulsionador.
Gosto de jogar
uns corpos no inimigo.
Ou você pode ficar
e cuidar de sua irmã
e fazer algo útil.
Mas o que eu sei?
Sou apenas um velho cansado.
Eglantine...
Eu trocaria de lugar
com você se eu pudesse.
Eu realmente trocaria.
Gostaria que eu estivesse deitado
aí ao invés de você.
Soren...
Então você poderia ver esse lugar
com seus próprios olhos.
Sabe, as histórias do papai,
eram verdadeiras.
Todas elas.
A Árvore de Ga'Holle, os guardiões.
São todas reais.
Até mesmo Lyze de Kiel,
quero dizer... ele é real.
Ele é real.
Soren, você prometeu.
Você prometeu que eu iria ser o
Lyze da próxima.
Eglantine!
Minha Eglantine...
Soren, Sra. Plithiver.
Não estamos em casa, né?
Estamos na Árvore
dos Guardiões Ga'hoole.
-Olhe! Isso é Ga'hoole!
-Não! Não pode ser!
-Kludd...
-Kludd estava errado.
Eu estava certo.
Eu estava certo o tempo todo.
Não, Soren, quero dizer que
Kludd estava lá
comigo.
Ele fez isso comigo, Soren.
Ele é um deles.
Ele é o quê?
Não... não Eg...
Você deve estar confusa.
Não pode ser.
-Allomere te resgatou.
-Eu não fui resgatada.
Kludd me deu para a coruja que
me trouxe aqui.
Não... Eg, isso é impossível.
Quero dizer, então isso significa
que Allomere só pode ser...
um traidor.
Não, é uma armadilha.
Allomere!
Seguiremos a "Barbatana da Baleia".
É a forma de chegar lá.
Vejo algo. Ali.
Vamos olhar a fumaça.
Soren, olha!
Allomere, é diferente...
quando você vê as consequencias
da sua traição?
Precisa de morcegos
para sugar o sangue deles?
Claro. Eles não tem moela
para ser comparados ao Puros.
Agora, meu amor?
Seria cruel deixá-los esperando.
Acabem com eles!
Não podemos deixá-los ali
se contorcendo de dor.
-Podemos?
-Você não entende.
Quando estávamos presos
vimos o efeito das partículas.
Fazem algo terrível com a moela.
Não é Soren?
Soren?
-Temos morcegos vindo aí.
-Não se preocupe,
posso derrubar uns 100
desses sanguessugas.
Que tal derrubar uns 1000?
Não vamos derrubar
nenhum ficando parados aqui...
-Vamos lá!
-Espera. Só um pouco.
-Soren, o que é?
-Fogo.
É isso! Acho que sei um jeito
de libertar os Guardiões!
Soren, não dá pra voar no fogo!
Olha Gylfie, eu preciso confiar em
minha moela.
Twilight,
pode tomar conta os morcegos?
Amigo, vou segura-los o máximo
possível.
Mas vá rápido e tenha cuidado.
Vamos lá!
Twilight, já que estamos indo
para a batalha juntos
terá que cantar a melhor canção
de batalha de todos os tempos.
-O quê?
-Sim, sério, quero ouvir uma.
Dê-nos a mais inspiradora
canção de batalha que você tiver!
Brilhante ideia, Digger.
A batalha nós vamos voar!
-Não importa se vamos morrer!
-O quê?
Isso era para ser inspirador.
Eu ainda não cheguei
a melhor parte!
E é assim que se faz
praticamente a sós
Mesmo que as asas
estejam estirando.
Não!
Você disse que traria
todos os Guardiões!
-Eles não são Guardiões!
-Soren.
Eles não têm nenhuma chance
contra as partículas.
No entanto, sinto que não podemos
mais confiar em você, Allomer.
Não, não, não, não,
você prometeu!
Você me prometeu
que seria o rei da Árvore.
Allomere, você devia saber
que só há lugar para um rei!
Ei!
Use a sua moela rapaz!
Voe por dentro!
Soren!
Não.
Oh, Soren.
Venha, Soren!
Aquilo foi espetacular,
mas ainda não terminamos, garoto.
Oh, sim.
Vamos lá.
Aposto que não contavam com isso.
Bom trabalho, amigão!
Venha aqui.
Puros!
Ataquem!
Esmaguem-nos!
Não recuem
sem necessidade!
Guardiões, devemos
recuperar nossas Corujas.
Para a batalha!
Preciso que fique aqui
com seus amigos.
Precisa cuidar
dessas corujas.
Vamos!
Kludd?
Soren!
Kludd!
Olá, irmão.
O legendário Lyse de Kill.
Mais uma vez, e acabou
apenas entre você e eu.
Agora, posso me vingar...
por isso.
Deveria me agradecer.
Parece que a sua
aparência melhorou.
Seus preciosos Guardiões
estão acabados, Soren.
Os Puros triunfarão,
e Tytos tomará
o lugar de direito
como os governantes
do Reino das Corujas.
Então...
será glorioso!
Glorioso?
Os Puros são monstros...
Você viu o que estão fazendo.
Estão lunatizando a outras corujas
e as tornando em escravas!
É a sua fraqueza, Soren.
Ainda vivendo em seus sonhos.
Não, os meus sonhos
são o que me faz forte.
Me guiaram até os Guardiões.
Uma pena que não haverá
mais Guardiões após hoje.
Eu não entendo.
Como pôde se juntar aos Puros
depois do que fizeram a nós?
O que fizeram a nós?
Eles acreditaram em mim como
ninguém jamais acreditou!
Metalbeak disse que
fortes triunfarão,
os despedaçados,
retirados de sua miséria.
E honra?
Honra é apenas mais uma
palavra para fraqueza!
Não, Kludd. Sei que você
realmente não pensa assim.
Então você não me conhece,
nem um pouco.
Soren, minha asa está quebrada.
Me ajude a subir.
Kludd...
eu sou seu irmão.
Sim!
Saia daqui!
Não!
Kludd, não!
Metalbeak...
Acabe com isso, então.
Não!
Não vou deixá-lo
machucar mais ninguém.
Você não está me deixando.
Que pena desperdiçar tal...
forte, jovem e confiante, Tyto.
Não, Soren.
Você conhece esta coruja.
Ele é o meu professor.
Meu herói.
Então o seu herói
pode ensiná-lo
mais uma lição sobre
a força dos Puros.
Não se mova.
Permitindo-o vê-lo morrer!
Puros, recuem comigo!
Soren, você fez
o que era correto.
E você fez bem.
Parece que teremos que
voltar às Crônicas.
Como era antigamente...
agora também será.
Os Guardiões
recuperaram suas famílias.
Eu previ isso tudo!
Eles fortaleceram
os fracos,
e curaram os feridos.
Mas quando o sol
nasceu naquela manhã,
todos puderam ver que
eles tinham derrotado o mal.
Soren, Soren!
Cabeça oca.
Estamos tão orgulhosos
de você.
As histórias...
são reais.
Você as tornou reais, Soren.
Com a paz restaurada,
foi um momento para celebração,
e reconhecimento.
Mas como pequenos
bandos de corujas...
os responsáveis foram
homenageados na Árvore
ao lado do Rei e Rainha,
como jovens Guardiões.
Prontos finalmente...
com corações prontos para
exercerem a magia antiga...
Para curar os feridos,
e fortalecerem os fracos.
E sem hesitação...
derrotar o mal.
Pelo o que sabemos,
Nyra escapou.
E Kludd...
Kludd nunca foi encontrado.
Devo parar?
O quê?
Por favor, não pare.
Não quero assustar ninguém.
Vamos, deve haver mais.
Deve haver.
Escute-os, Soren.
Eles querem mais histórias.
Vamos, não os desaponte.
Há uma grande tempestade
se aproximando.
E se tivermos sorte, estará
lotada de águias covardes.