A Lenda
Eu sou o Senhor das Trevas.
Preciso do conforto...
das sombras...
e da escuridão da noite.
A luz do sol...
é a minha destruição.
Tudo isto mudará...
esta noite...
O Sol se põe para sempre.
Não haverá
outro amanhecer.
Entre!
Ah, Blix.
Chegue mais perto
Sim, meu Senhor.
Você não é o meu duende
mais repugnante de todos?
Sim, Mestre.
E seu coração é negro
e cheio de ódio?
Preto como a noite...
negro como o breu.
Mais negro que a pior das bruxas.
Foi por isso que te chamei.
Como tenho que permanecer na escuridão.
Você será os meus olhos e ouvidos.
É uma grande honra para mim,
Excelência.
Alguma coisa me preocupa.
Sinto uma presença
na floresta.
Uma força que felizmente
quase esqueci.
Deve ser terrível
para preocupa-lo, Majestade.
Olhando para essas
criaturas frágeis,
ninguém imaginaria que elas
possuem tanto poder.
Qualquer um poderia
dominar o universo com ela.
Você deve encontrá-los
para mim e destruí-los!
Como eles são. Amo?
Idiota!
Que isto sirva
para lembrá-lo...
Eles possuem um único chifre...
apontado para o céu.
Entendi, Amo.
Traga os chifres para mim!
Serás recompensado.
Serás um príncipe,
aqui no meu Reino.
É um grande previlégio, Mestre.
Onde devo procurar, Senhor?
Só há um chamariz
para esta bondade revoltante.
Um isca que nunca falha.
Que isca é essa? Ensina-me.
Inocência.
Venham, flores brancas
Tramem um tapete
O carvalho generoso
cuja sombra se alonga.
Folhas e ramos sussurram
nossa canção de amor
Quando mergulho meus olhos
nos olhos de meu amor.
Jovem como a primavera
Seus olhos se põe a cantar
Uma melodia
Para todas as fadas!
Lily!
Deus abençoe.
Uma visita real é sempre um prazer.
Coma outro biscoito.
Nell...
Hoje não tenho
tempo para visitas.
Oh, você tem
um namorado esperando?
Não, não tenho.
Com certeza o teu pai
proibiria tal tolice.
O que o meu pai não sabe,
não o preocupará.
Oh! O coração voluntarioso
leva ao desespero,
como cegos a rastejar
na cova do dragão.
Nem provérbios, nem ordem Real
me afastará da floresta hoje.
Talvez o bom senso consiga.
Lily...
Princesa Lily...
Eu vejo você como uma filha.
Perdão se vos digo
mas é hora...
já é hora de você se comportar
como uma princesa.
Deveria estar à procura de
um belo príncipe numa carruagem branca...
E não, visitando
gente pobre como nós.
Você não sabe que
eu adoro vir aqui?
Este lugar tem mais magia do
que qualquer palácio no mundo.
Você vive uma vida
muito rica, Nell.
Não conheço nenhum príncipe
que entalhe madeira assim.
Você é muito meiga, Lily.
A magia é uma coisa maravilhosa.
Você irá encontrar
sua própria magia algum dia. Tenho certeza.
Não tenho tempo para isto.
Vou indo.
Cuidado com duendes e espíritos.
Esta floresta
está cheia deles.
Evite cogumelos venenosos!
E salgueiros!
E velhos carvalhos!
Jack!
Onde você está?
Jack?
Jack, me responda!
Jack, por favor, por favor... se você
está aqui diga alguma coisa, por favor.
Jack, você quase
me matou de susto!
Você é tão inteligente.
Tome.
Olhe lá dentro.
Veja o que descobre.
É algo para comer.
Fui eu mesma que fiz, para você.
Está bem, peguei da Nell.
Gosta? É doce?
Eu conheço alguém ainda mais doce.
Talvez inocente,
talvez meigo.
Mas não tão bom quanto
uma boa carne podre.
Bom.
Muito bom.
Perfeito.
Jack, agora me ensine "coelhês"
como você prometeu.
Coelhês?
- É mais difícil que passarinhês.
- Deixa-me tentar!
Sou boa aluna. E o meu pai
diz que sou brilhante.
Viu só como sou brilhante?
Me deixe ofuscá-lo
com minha sabedoria.
É muito mais que sabedoria
o que me ofusca, Lily.
Jack, me ensine "coelhês".
- Hoje não.
- Porque não?
Por que...
Tem uma coisa realmente especial...
Que eu venho prometendo te mostrar.
- Jack, promete?
- Só se te agradar, Lily.
Agrada-me mais que tudo.
Temos que ir agora.
Porque eles ficarão aqui
por pouco tempo.
Não confias em mim?
Confio, Lily.
Oh, Jack.
Olhe!
Mulas feias com um chifre.
Nada é mais mágico.
Enquanto eles
andarem pela Terra...
o mal nunca machucará
os puros de coração.
Você fala a língua deles?
Eles expressam somente
amor e alegria.
Pensamentos obscuros
são desconhecidos para eles.
Não! Não.
Lily... por favor, não.
Desça, pardalzinho
Canta-me o amanhecer.
Levanta-te Sol
Como um arco no céu
Vamos assustar a fera
e estragar a armadilha.
O rio vivo
Transforma a luz em diamantes
Quando olho nos olhos
do meu verdadeiro amor.
Como uma criança se sente
Vendo o arco-íris
Como um pássaro se sente
quando voa pela primeira vez
Sinto magia
se remexendo em mim
Quando olho nos olhos
do meu verdadeiro amor
Jovem como a Primavera
Seus olhos quase cantam
Este tiro será certeiro.
Foi maravilhoso...
como um sonho.
O que você fez é proibido.
- Quem disse?
- Todos sabem, Lily.
- Estes animais são sagrados.
- Não me importa.
Colocou sua alma imortal em perigo.
Só queria tocá-los.
Que mal isso tem?
Foi mágico.
Obrigada.
Me deixe cantar pra você.
Afastarei os seus medos.
Nesses bosques
E vales
O sol
E as sombras
Se beijaram
como jacintos
Quando seus lábios
sentiram o fôlego
murmuraram docemente
Ao pé dos jacintos
Repousam agora
- Você está com medo de me beijar, Jack?
- Tenho medo que me parta o coração.
Então acalme o teu coração.
Você é tão querido para mim
quanto a própria vida.
Não queria que este fosse
o nosso anel de casamento?
Se eu disser sim, será que
o meu desejo se tornará realidade?
Sou uma princesa.
Tenho o direito de criar
desafios para meus súditos.
Casarei...
com quem encontrar este anel.
Sinto cheiro de carne humana!
- Depois de você, Pig.
- Oh, não, depois de você.
Um relógio.
O mundo
mortal virou gelo.
Aqui é o paraíso dos duendes!
Bastante hospitalidade.
Um bebê!
Adoro carne leitosa.
O que você é?
Algum tipo de animal?
Como você faz isto, Blix?
- Diga-nos como você faz estes truques!
- Na verdade, é bem fácil.
Omelete de duende.
Muito bom, muito bom.
Dia de sorte!
Matei um chifrudo feio.
Você age como se fizesse tudo.
Fui eu quem atirou o dardo envenenado.
Eu! Eu! Eu!
Você só acertou o tiro
porque a princesa estava lá.
Errado! Foi a beleza dela
que levou a fera até lá.
Ela foi tão meiga.
Poderia comer o seu cérebro como geléia.
- Poderia chupar-lhe os ossos...
- Chega!
Melhor se apressar.
O Senhor das Trevas não gosta de esperar.
O que foi que eu fiz?
Quatro, cinco, seis!
Viva o Blix!
Eu vou concertar isto.
Quem está aí?
Quem é você?
Você vive na floresta
e não conhece o Gump?
Gump é você?
Honeythorn Gump
a seu serviço.
Eu devo estar sonhando.
Se a vida é um sonho,
é melhor ter medo em acordar.
Pare com isso!
- Esta é Oona. Ela gosta de você.
- Vá embora!
Será que o teu sangue
corre tão frio, Jack?
Você será um defunto antes do tempo.
Como você sabe o meu nome?
Como uma andorinha...
conhece o caminho para o Sul, no Inverno?
Ou um salmão na desova...
encontra a verdadeira origem
do seu nascimento...através do frio
da escuridão profunda do mar misterioso?
Eu sei tudo, Jack.
Tudo?
Então porque está assim?
Porque é Inverno agora?
Sou um poderoso feiticeiro,
poderei responder.
- Porque não me diz você, Jack.
- Eu?
Conheces estes bosques
tão bem como qualquer duende.
Não viu nada de estranho, hoje?
Algum espírito estranho?
Alguma coisa
desagradável aconteceu?
Não.
- Levei a Lily para ver os Unicórnios.
- Você fez o quê?
Silêncio!
Meu Deus, Gump,
ela tocou um deles.
Tocou um deles? Uma mortal
colocou as mãos num Unicórnio?
Jack! cale a boca.
Você acha que pode desafiar a ordem
do universo?
E não pagar o preço?
Mas... ela não fez por mal!
O que está feito, está feito.
Mas eu fiz por amor.
Silêncio!
Amor, você disse?
Me responda este enigma,
e tudo será perdoado.
- E se não conseguir?
- Porquê, Jack, então será
a sua canção da morte,
que eu estarei tocando.
Então pergunte...
e reze a Deus
que a minha resposta te agrade.
O que é um sino
que não toca...
ainda que o seu toque
faça os anjos cantarem?
Responda-me isto...
e tudo estará perdoado.
Flores?
Jacintos!
Sinos azuis! Ouvi-los tocar
significa que sua vida chegou ao fim!
Não! Maldição...
bacalhau e moluscos!
Maldição! Maldição!
Maldição! Enigmas!
Enigmas! Enigmas!
Um enigma sem resposta é como um copo
vazio quando se tem sede de vinho.
Voce me venceu, Jack.
Venceu-me, venceu-me.
Muito bem falado!
Se é vinho que você quer,vinho nós teremos
Brown Tom! Uma pequena dose
do melhor entretenimento.
Mas, Gump, é a última garrafa
do meu melhor vinho.
Oh-Oh, se assim o deseja, senhor.
Agora, Gump, não
se esqueça de mim.
- Vinho Elderberry.
- Desculpem.
Não há melhor bebida na Terra.
Um brinde ao Jack.
Decifrador de enigmas, dançarino tolo
e amigo encantado.
Bebam.
- Vocês não se importam?
- Claro que nos importamos.
O que há de bom em um mundo,
preso a uma estação de morte?
- Nós devemos achar a resposta.
- Sim, devemos.
Mas primeiro devemos garantir
que nada aconteça aos Unicórnios.
Com tristeza, sinto o pior.
Esperem.
Me perdoe.
Não fiz por mal.
Muito bem Jack,
conte o que aconteceu.
Vamos lá, Jack,
não nos deixe no escuro.
O escuro é onde ficaremos.
Estamos amaldiçoados.
Não há nada que possamos fazer?
Temos que resgatar o chifre.
Só então o Mundo voltará ao normal.
Temos de encontra um herói...
valente de coração e puro de espírito.
Herói?
- Que herói?
- Não desistam tão depressa, companheiros.
Você serve.
Temos que arranjar
algumas armas
Eu, mas, Gump,
não entendo nada de armas.
Você aprenderá, eu sei onde
encontrar as melhores.
Brown Tom, fique aqui com o Unicórnio
e vigie-o bem.
- Como à minha vida.
- Mais ainda.
Ele é o último da espécie.
O chifre mágico é meu,
meu, meu.
Agora todas as criaturas
amarão a noite...
e adorarão os duendes,
como divinos.
Você não deveria
falar assim, Blix.
Porque não?
Eu tenho o poder agora.
Conversa fiada.
Nem mesmo a escuridão
durará para sempre.
Jack, agora não posso
ir com você.
A Oona te guiará.
Siga-me Jack!
Por aqui, vamos!
Ande, Jack. rápido, rápido
Por aqui, Jack.
rápido.
Só você me conhece.
É nosso segredo, Jack.
Não conte ao Gump.
Promete?
Prometa!
Eu poderia ser qualquer coisa
que você quisesse que eu fosse.
tudo que o teu coração deseje.
Você tem que nos ajudar, Jack.
O amor de uma fada
faz qualquer coisa possível.
Sobe, sobe, fogo ardente.
Fazendo da música um coro.
É uma pena desperdiçar
tal poder.
Desperdiçar? Tenha cuidado,
velho amigo Pox,
ou te transformo
em pequenas costeletas de porco.
Porquê não transformar
tudo em lixo?
Uma grande montanha de lixo.
Isto não seria mágico?
Sobe, sobe,
fogo ardente.
Fazendo da música um coro.
- O quê?
- O Grande D.!
Ouça,
anjo da escuridão!
O teu reinado acabou!
Começou uma nova Ordem!
Eu tenho o poder!
Chega!
Merda! Por favor!
Foi só uma piada.
Não foi por mal.
Não! Não!
Você não tem senso de humor?
Perdoe esta intromissão
Amo, mas...
os duendes têm tendência a ser sinceros.
e gosto de incentivar essa iniciativa.
Você pensou que isto
era uma simples brincadeira?
Com o chifre,
o meu império é eterno.
Antes, só comandava a noite.
Agora os meus favoritos irão se divertir
na escuridão para sempre.
Os Unicórnios estão mortos,
não é verdade?
- Verdade, verdadeira Amo.
- Verdade inegável.
Você mente! Veja o amanhecer!
É a pura verdade.
- Por outro lado...
- O garanhão está morto.
- Acabem com isso!
- A fêmea ainda vive!
Enquanto um Unicórnio pisar a terra,
o meu poder não está completo.
É só uma fêmea, Amo.
Ela não tem poder.
Tem o poder da criação.
Apanhem a fêmea!
Eu vos ordeno!
Bem, vejamos.
O que nós temos aqui?
Um pouco de açafrão.
Um pouco de hortelã, será bom?
Alguma dedaleira?
E...
E um pouco de unha-de-cavalo.
Quem vem lá?
Sou...Eu sou a princesa Lily.
Você!, você é a causa de todo
o nosso sofrimento.
Me perdoem
Eu não sabia.
Por favor, por favor me perdoe.
Não é para mim
que você tem que pedir perdão.
Tente entender.
Só quero fazer a coisa certa.
O Senhor das Trevas enviou
os duendes para apanhar a fêmea.
Não é seguro ficar aqui.
Tens que ir! Vá agora! Vá!
Boa menina.
- Você é muito corajosa.
- Depressa! Aaah!
- Tarde demais!
Se vocês
estão procurando briga...
Provem isto.
Você não pode me pegar!
Não pode! ha ha, veja isto!
Continuem, rapazes!
Oh, vejam isto!
Sim senhor. Você viu?
Você não pode me pegar!
Não me...
Esta coisa emperrou.
Eles me pegaram!
Esperem por mim!
Depressa!
Attends-moi!
Brown Tom!
Brown Tom...
Não pode estar morto.
Isto é horrível. Horrível.
- Brown Tom.
- Gump.
Screwball.
Jack, meu amigo.
- Eles mataram você também?
- Claro que não.
- Mas que diabos você está falando?
- Duendes.
- Duendes?
- Atiraram isso em mim.
É um lugar onde uma flecha
não pode fazer mal.
Eu fiz o que pude para lutar
mas eles eram muitos...
E que criaturas ferozes eles eram.
- A princesa me avisou, mas...
- Lily?
- Sim.
- Então está viva!
Ela ainda estava viva,
quando me mataram.
- Os duendes devem tê-la levado.
- Nós seguiremos suas pegadas na neve.
A Grande Árvore.
Quando a anarquia maligna dominava a terra,
os maus vinham aqui
para fazer sacrifícios.
Feio, Odeio isto.
Ainda bem.
Você vai primeiro.
Porque sou sempre eu?
Vai!
Estrangeiro!
Ooh, está escorregando.
- Consegui!
- Screwball!
Criatura intragável!
Vem à Meg, rapaz delicioso.
Quem é este pedaço tenro...
que perturba o descanso de
Meg Mucklebone?
Jack.
me chamo Jack, minha senhora.
E que delicioso e gorducho
rapaz você é, Jack.
Você não está realmente querendo
me comer, não é, madame?
Oh, claro que estou!
Mas isso seria uma pena,
porque alguém tão formosa...
e linda como a senhora, Miss Meg, merece
coisa muito melhor que eu.
Não acha?
Voce me acha formosa,
Jack?
Todos os anjos do céu
devem invejar a sua beleza.
Que bela refeição darias,
se todo o resto
fôr tão doce como a tua língua.
Espere! Não!
Por favor Linda Beleza,
Alimente-se na beleza
de seu próprio reflexo.
A senhora é um anjo, Miss Meg.
Veja. Veja.
Que ideia maravilhosa.
Rapaz esperto!
A sua alquimia faz com que
o aço brilhe como a prata.
Isto são palavras bonitas...
para alguém tão novo, Jack.
Venha, venha, Jack!
me de um beijo...
antes do jantar!
Consegui!
OK, OK
Veja, que enorme trompete.
Aposto que faz muito barulho.
As nossas vidas estarão
perdidas se ela tocar.
Cuidado!
As minhas costas!
As minhas doloridas costas!
Oh, já não sou tão velho
como era, sabem.
Onde é que estamos?
Em algum lugar onde não queremos estar.
Esperem por mim!
Temos que sair daqui!
É o fedor do próprio Inferno!
Serão duendes assados
se não ficarem em silêncio.
E quem é voce, cabeça de lata?
Quem eu sou não me ajuda
nem a vocês,
Mesmo que sejamos todos irmãos.
O que aconteceucom você?
É uma longa história.
Digamos que
fui à procura de aventura...
e encontrei mais do que pude aguentar.
Agora já não importa.
maintenant.
Estamos todos no mesmo buraco!
Eu sabia. Eu sabia.
Devia ter ficado em casa.
Vejam o seguinte, irmãos.
Eu e todos vocês...
seremos churrasco.
Churrasco?
Isso mesmo. Churrasco.
Só carne morta espera
para ir para a panela.
Abra a fechadura com a tua magia, Gump.
O ferro é um problema para os duendes.
Oh, não!
Ele está vindo! Escondam-se
Escondam-se!
Não consigo sair
Me ajude!
Me solte, me solte!
Socoroooo!
Oh, grande besta!
Me solte!
- Gump, temos que ajudar.
- Não se preocupe.
O nosso irmão sabe se cuidar.
Tenho certeza, acho!.
O Screwball tem razão.
É mais importante que ache o Unicórnio.
Porque não pede a Oona para voar,
e encontrar uma chave?
Mas ela é muito pequena.
Nunca vai conseguir levantar isto.
O nosso segredo!
O nosso segredo ficará para sempre
aqui nesta tumba, se não nos ajudar.
Você prometeu!
Fada teimosa! Como você se
atreve a guardar tal segredo?
São meus e guardo-os.
Eu farei o que você pede...
se você me beijar, Jack.
Isso é fácil.
Chama isto de beijo?
Não sou doce?
Mais doce que mel...
num vento de Verão.
par une brise d'été.
Doce é o vento que
me sopra para você.
Oh, É mágica de fada.
Oui, Jack!
Isto não é real.
Oh, é sim.
Eu estou quente e viva.
e quero estar nos teus braços.
Não, Não, eu não posso.
Isto é somente fantasia.
Corações humanos não
funcionam desta maneira.
E que me importam os corações humanos?
Suaves e sem espírito como mingau!
O coração de uma fada bate forte e livre!
Sua sensibilidade
vai nos deixar apodrecer aqui!
Estou completamente de acordo, Gump.
Vocês se parecem!
lamentando seu próprio funeral.
Oona!
Você!
Você, mortal, você!
Je pourrais te tracasser...
Poderia te atormentar!
Vive a tua vida!
Ficarei por aqui, e...
Esperem por mim!
Uma visão terrível
para um homem sóbrio.
Precisamos encontrar as masmorras.
Acho que ficarei por aqui,
muito obrigado.
Não tão rápido!
Vai procurar como todos nós.
- Então vou com o Jack.
- Não! Vamos nos separar.
Sim! Será melhor
se formos em grupos.
Não, Eu vou com o Ja...
Gump e eu,
Brown Tom e Screwball.
OK. Tomem cuidado.
Vamos, Jack.
Voltaremos a encontrar aqui em
1000 batidas do coração de uma ave.
Sabe o que penso?
Que deveríamos
ter mais algumas centenas de respirações...
Tenham cuidado.
Vamos, Jack.
Cuidado.
Só há uma coisa que eu quero saber
O que é?
Porquê eu?
- Deveríamos ir para oeste.
- Deveríamos ir para leste.
Está bem. Esperem!
Pai, tenho o mundo ao meu alcance,
no entanto
esta garota me distrai.
Faz uma eternidade
desde que senti tal desejo.
O que deverei fazer?
Ela te fascina
porque a sua alma
é pura.
Então vou tomá-la
Idiota!
encante ela, corteje ela,
Ela se lembra do mundo
do jeito que era,
então... leva-a à tentação.
Ganhe-a.
Torne-a um de nós.
Você vê alguma coisa?
- Não,e você?
- Não sei.
Eu acho.
Ou..ou..ou..ouviu isso?
O que é isso?
É um cavalo, idiota.
Corteje-a.
Ganhe-a.
encante ela, corteje ela,
Faça dela um de nós.
Senhora,
não tenha medo.
Calma, calma.
Gostou dos meus presentes?
Não gostou do vestido?
Como pode falar assim
do seu vestido de noiva?
Encontrei a minha alma gêmea,
- e você sabe disso.
- Jamais!
- Por baixo da pele, somos um só.
Foi seu pecado de
tocar o unicórnio.
Mesmo agora...
a semente do mal que você fez...
Brota em você.
Não! Você mente.
Você dá nojo.
Você é um animal.
Somos todos animais, senhorita.
Mas a maioria tem
medo de aceitar.
Jack! Não há nada que você
possa fazer agora para ajudá-la.
Agradeça se ela
ainda estiver viva.
Você tem que nos ajudar, Jack.
O último Unicórnio morrerá esta noite.
- E quando o seu sangue fluir,
- Nunca
o sol se porá para sempre.
Jamais haverá outro amanhecer.
Madame...
Desejo o conforto
das sombras...
e a escuridão da noite.
A luz do sol é a minha destruição!
Maldito sejas!
Todos somos malditos,
minha rainha.
Enquanto o sol brilhar,
nós podemos destruí-lo.
Deixe-me envolvê-la
com a minha sabedoria.
Acho que sei como fazer.
Vamos! Vamos!
Você tem que ficar comigo!
Escute. Não vamos descer
pela mesma passagem
- Acho que deveríamos ir por ali!
- Não, vamos por aqui.
- Vamos ali para baixo.
- Fique perto de mim.
- Sabe de uma coisa?
- O que?
- Vamos correr como doidos.
- Concordo.
Onde vocês estavam?
Se demorassem mais tempo,
nos teríamos ido embora
Enquanto se divertem,
o tempo voa.
Sim, encontrámos a fêmea,
está viva na masmorra.
Excelente.
Excelente trabalho.
Muito obrigado.
O Jack tem um bom plano.
Temos que juntar todo e qualquer
coisa brilhante que encontrarmos.
Vamos trazer luz
para a escuridão.
Blunder.
Mais algum barulho
e vocês estão perdidos!
Você faz o que dissermos,
entendido? Jure!
Eu juro pelo amor de Nicodemus!
Por favor, ajude!
Obrigado.
Não me julgue tão ruim,
minha amada.
Te convido a
compartilhar esta refeição.
Verá o quanto é doce.
Depressa, depressa. Continue a atirar!
Vamos, vamos!
Três vivas
para o nosso campeão!
E agora, Jack?
Temos de ir lá em cima.
jusqu'en haut.
Luz.
Não há muito onde se agarrar.
Será preciso uma varinha mágica
para fazer essa subida.
Eu vou.
O que foi? Não sou
pequeno o bastante para o trabalho?
Nenhum trabalho é pequeno
para o meu irmão.
Por favor, deixe-me tentar.
Eu não o desapontarei.
Ok, OK.
Mas não demore!
Obrigado! Obrigado!
Você não se arrependerá!
Eu sempre soube que você
seria alguém na vida,
- Coma.
- Não tenho fome.
Você mente.
Só para me agradar.
Não faço nada para
o teu prazer.
Tudo o que eu desejo...
É que sente
e fale comigo.
Sentar-me?
- Aqui?
- Sim.
- Por favor.
- Prefiro ficar de pé.
- Sente!
Ou fica em pé.
Como desejares.
É suficiente estarmos
sozinhos juntos.
Somente nós dois.
Alguma... simples conversa.
Não tenho nada a dizer.
Você roubou os meus sonhos.
Tudo muda, Senhorita.
Os sonhos da juventude...
são os arrependimentos da maturidade.
Sonhos são a minha especialidade.
Através dos sonhos
influencio a humanidade.
O meu sonho...
é de passar
a eternidade com você.
Eu lhe ofereço
esta rosa, Princesa,
meu coração,
minha alma,
o meu amor.
Amor?
Antes contentava-me com a solidão...
até àquele momento...
em que senti a tua presença.
Um pouco para a direita.
Esquerda.
Está bom assim!
É tarde.
Sente-se.
Eu admiro seus pensamentos.
Divida-os comigo.
- Sentar-me?
- Sim.
- Nada mais que isto?
- E conversar comigo.
Acho que ficarei de pé,
se você não se importa.
Maldita sejas!
Não! Nunca! Nunca!
Eu escuto uma garganta
começando a ser cortada.
Você está tão ansiosa...
para ver sangue jorrando?
Como está para beber? Conceda um
desejo para sua noiva esta noite.
Você só precisa pedir.
Eu ficarei aqui
com você como você quer.
- Mas com uma condição.
- Qualquer coisa.
Eu quero matar o unicórnio.
Não posso deixar que isso aconteça.
No início...
não havia nada.
Só a escuridão.
uma fria eternidade
de silêncio.
Jack, o teu grande desafio
ainda está para chegar.
E não temos muito tempo.
Quando o vazio foi
corrompido
pela luz,
um grande lamento foi ouvido...
e toda a irmandade fugiu em terror.
Oona, voe como o vento.
Chegou a hora.
julgue-a
com seu coração...
não, com os seus olhos.
Escute-me,
poderes da noite!
Nós oferecemos este sacrifício
em sua honra,
santificado
com sangue...
e com fogo!
Eu lhe peço, Pai...
aceite meu sacrifício.
Que a luz seja extinta
para sempre.
Que comece a era da escuridão!
Venha, Senhora.
O nascimento de um
novo mundo espera
Que a minha oferenda
seja feita de carne e sangue.
Ela vai fazer isto, Jack.
Ela é um deles.
Eu sou irmã do destino.
Mate-a.
Esqueça-a.
Pense no Unicórnio.
- Faça!
- Eu mato-a.
Sempre confiarei em você.
Confio em ti, Lily.
Foge!
Foge! Estás livre!
O que temos aqui?
Um rapazinho.
Screwball, acorde!
Acorde, Screwball!
Acorde!
É sempre um prazer
tirar a vida de um bravo.
Acorde!
Você não me conhece garoto?
Que horas são?
Todo o lobo tem pulgas.
Bem fáceis de coçar.
Me dê isto garoto!
Pai!
Proteja-me!
Pensas que ganhaste!
O que é a luz...
sem escuridão?
Quem é você...
sem mim?
Sou uma parte de todos voces.
Nunca poderão vencer-me.
Somos irmãos...
para sempre!
Mate-o, Jack! Mate-o!
Ela está enfeitiçada.
Um feitiço poderoso.
Faça alguma coisa.
Vejam pelo que passamos.
Veja quem você é.
Confie em você.
É a maior lição que aprendeu.
Só você pode responder a este enigma.
Sou uma princesa.
É meu direito criar
desafios aos meus pretendentes.
Casarei...
com quem encontrar este anel.
Nós também temos uma promessa a cumprir.
Agora cumpra sua promessa.
Sentirei sua falta.
- Não esqueça de nós.
- Nunca.
Eu te amo, Lily.
Volte para mim.
Eu...
Eu... te amo, Jack.
Amo você, Lily.
Tive um pesadelo terrível
Teve?
Acabou.
Jack, foi tudo um sonho?
Você esta a salvo agora.
Aconteceram coisas tão terríveis
Aprendi algo sobre mim...
e algo sobre você.
O que foi?
Você pertence a este lugar.
És o meu príncipe.
Sou somente o Jack.
O meu Senhor, Jack.
Fique com isso...
e guarde,
como um tesouro.
É parte de mim.
Posso voltar amanhã?
Claro.
Estarei aqui.
Estarei sempre aqui
para você, Lily.
Cantará para mim?
Desce pardal
Canta-me o amanhecer
Levanta-te sol, como um arco no céu
Rio corrente
Transforma a luz em diamantes
Quando eu olho
nos olhos do meu verdadeiro amor.
Best watched using Open Subtitles MKV Player