NA CONFERÊNCIA DE BERLIN DE 1884
AS POTÊNCIAS COLONIAIS MUNDIAIS
DECIDIRAM DIVIDIR
O CONGO AFRICANO.
O REI LEOPOLDO DA BÉLGICA
TOMOU POSSE DA BACIA DO CONGO,
RICA EM MARFIM E MINERAIS.
CINCO ANOS DEPOIS,
ELE ENTROU EM DÍVIDAS
PELA AMBIÇÃO DE EXPLORAR
SUA NOVA COLÔNIA.
DESESPERADO POR DINHEIRO
PARA PAGAR SEU EXÉRCITO,
ENVIOU SEU SERVO DE
CONFIANÇA, LEON ROM, AO CONGO,
PARA PROCURAR
OS LENDÁRIOS DIAMANTES DE OPAR.
CONGO AFRICANO
Sr. Rom.
Opar.
O encontramos.
Capitão Moulle.
Forme as linhas.
Metralhadora pronta,
senhor!
Quietos.
Esperem.
Fogo!
Mantenham as posições!
Chefe Mbonga, eu suponho.
Como sabe meu nome?
É o homem por quem eu vim.
Você veio por eles.
O que faria por eles?
O que fosse necessário.
Existe uma coisa,
que eu desejo acima de tudo.
Traga a mim.
Traga ele a mim.
E terá seus diamantes.
Tudo que preciso é um nome.
Equipe inSanos apresenta:
Tradução:
Leooni | R.Zen | GGoedert
Jeu | BruFeiden | Chip
Tradução:
Petrogui | UliPetit
SongMade | IsaMF
Revisão:
l_lost | DarkSide
LONDRES, INGLATERRA
Vossa Alteza,
Rei Leopoldo, da Bélgica,
estendeu um convite
ao Lorde Greystoke,
para fazer um passeio real
pelo Estado livre do Congo.
Para visitar escolas e igrejas
que construiu.
Para reconhecer o sucesso
das iniciativas anti-escravidão,
e debater sobre negócios.
Lorde Greystoke, deixe-me
explicar a situação da África.
O Rei Leopoldo
controla o Congo.
Ele está devendo
alguns empréstimos,
e precisa de novos parceiros
para preencher a quantia.
Seu convite
é uma perfeita oportunidade
para Sua Majestade
se envolver.
Pense nos trabalhos que criaria
para os nativos pobres do Congo.
E eu achando
que a Guerra Civil fosse chata.
Dr. Williams,
você é o convidado aqui.
Primeiro Ministro,
se não irá dizer,
permita-me.
Você é o Tarzan.
Senhor dos macacos,
O Rei da Selva.
"Mim, Tarzan, você, Jane."
Tarzan!
O Rei Leopoldo está convidando
porque é uma celebridade.
Quer mostrar as escolas
e igrejas que construiu.
Você grita para os jornais,
e ele é aprovado
pelo filho favorito da África.
A Inglaterra
pagará suas dívidas,
e nós ganharemos dinheiro.
Como um sanduíche, fácil.
Então, Suas Majestades.
Podemos colocar
o pé na estrada?
- Não.
- Como não?
Bem, já fui à África.
E lá é quente.
Perdão,
você disse "quente"?
Por favor, mande desculpas
a Vossa Alteza.
E meu nome não é Tarzan.
É John Clayton III.
Filho de John
e Sra. Alice Clayton.
Quinto Conde de Graystoke.
Membro da Casa dos Lordes.
Sr. Clayton.
Lorde Clayton.
Perdão,
George Washington Williams,
Embaixador Diplomático
dos Estados Unidos.
Enviado
pelo presidente Harrison.
- Para quê?
- Juntar-me aos emissários.
Os Estados Unidos
aceitaram de início
o direito sobre o Congo.
E você não quer ficar
fora dessa.
Veja bem...
Preciso do seu convite
para entrar.
Receio não ter expressado
com clareza as minhas intenções
para o governo daqui.
E o que exatamente você quer,
Dr. Williams?
Leopoldo passou 7 anos
ganhando controle do Congo.
Ele usou a fortuna dele
construindo aquela ferrovia
e depois bloqueou
o acesso a 99% do país.
Por quê? Para ser
o primeiro monarca na história
que não mostrar
ao povo as suas obras?
Nessa eu não caio.
Diga-me, Lorde Clayton...
Como que um rei falido
mantém o Congo inteiro
funcionando?
Escravidão?
Espero que eu esteja errado,
mas eu preciso descobrir.
E para o bem dos seus amigos
do Congo...
Você também precisa.
Aceite o convite de Leopoldo
e leve-me com você.
Você conhece a África
mais do que ninguém.
As línguas, os povos
e os costumes.
Se encontrarmos algo de errado
preciso de alguém que denuncie
e que acreditem nele.
Eu cuidarei dos preparativos.
Vejo você em Liverpool.
MANSÃO GREYSTOKE
Minha família...
Fiz de tudo
para protegê-los.
Fomos rodeados por predadores
desde o naufrágio.
A selva consome
todas as coisas.
Ela devora os velhos, feridos,
doentes e fracos.
Mas nunca os fortes.
Hoje eu enterrei
a minha Alice.
Minha querida Alice.
Agora eu temo
pelo meu filho.
Que Deus nos ajude.
Que Deus o proteja.
A fera mais perigosa
da África é tão poderosa
que é capaz de quebrar a coluna
do crocodilo com uma mordida.
Alguém?
É o hipopótamo?
Isso, exato.
Muito bem, Mary.
Agora, alguém conseguiria imitar
o som do meu pássaro preferido?
Alguém?
Como você viveu na selva?
Olhe as mãos dele!
Eu cresci correndo
com os pés e as mãos.
Isso muda
a estrutura óssea.
Você se pendura de um lugar
para outro da casa?
Quando tem
que subir as escadas?
Eu nunca uso as escadas.
Geralmente uso as cortinas.
É verdade que sua mãe
era uma macaca?
Claro que não.
Minha mãe é
a Alice Clayton.
Mal posso esperar
para ver Wasimbu de novo.
- Quantos filhos ele tem?
- Jane.
Sabemos da Keko.
Ela tem 4 anos agora?
- Todos devem ter filhos já.
- Jane.
8 anos parecem
uma vida inteira.
Isso não é férias.
Quantos corpetes
uma diplomata deve levar?
Não posso levar você junto.
- Eu acho que nenhum.
- Quatro.
Creio que uma dama
deva desmaiar duas vezes
para justificar o título.
- Não é seguro lá.
- Claro que não é, John.
Se cochilar no lugar errado,
tem 50% de chance de ser comido.
Senhoritas.
Albert.
Você não pode pensar
que ainda há perigo, John.
Você não fala o nome dele
há anos.
Fale comigo.
Mbonga não é problema meu.
Você é.
Nós perdemos um bebê.
A última coisa que você precisa
é mais estresse.
Sim, bem...
Obrigado por lembrar.
Caso tenha esquecido,
nós dois crescemos lá.
Talvez executarei suas tarefas
para a Rainha
e você pode ficar aqui
filosofando sobre cocos
e jogando ping-pong.
- Quero ir para casa.
- Esta é nossa casa.
Tentar me fazer ficar aqui
não irá funcionar.
ESCRITÓRIO COLONIAL
JOHN CLAYTON
"John, meu filho.
Você é o herdeiro de Greystoke,
nosso futuro.
Seu lar é a Inglaterra,
não este lugar miserável."
"Se eu não sobreviver,
rezo para que alguém
salve você."
Prometa-me que ficará
com o Kuba o tempo todo.
Sem chances, Jane.
O coice da Colt é bem ruim.
De fato, é por isso
que elas saíram da moda.
Lindas mulheres como você
machucavam os rostos.
Aposto que consigo acertar
aquela tora daqui, de primeira.
Jane.
Ele os conhece
desde filhotes.
BOMA SAÚDA JOHN CLAYTON III
Força Pública, afastem-se!
Eu quero visto de entrada.
Eu quero visto de desembarque
para cada passageiro.
Sim, senhor.
Estes são os últimos.
- Senhor.
- Obrigado.
JOHN CLAYTON
GEORGE WASHINGTON WILLIAMS
Com licença, senhor.
O livro-controle.
Sim, obrigado.
Sr. Frum.
Champanhe.
A música.
A operação inteira
foi por água abaixo.
- Tenha fé, Sr. Frum.
- Fé é para missionários.
Ele lhe deu a permissão.
Garanta que o resto
vá embaixo.
Nosso convite foi esnobado,
Sr. Frum.
Eles desceram do barco
um pouco antes
e estão na própria
pequena turnê para casa.
Então de Boma até aqui
me levarão 3 dias.
Eu deverei entregar o Tarzan
e voltar. Uma semana de atraso.
Você não está em condições
de pedir nada, Sr. Rom.
O pagamento do seu rei
está atrasado há 3 meses.
Sim.
Eu manipulei minha empresa
para manter este acordo vivo.
Você concorda pois ficará podre
de rico, então se controle.
- Precisa conseguir mais tempo.
- Já consegui tudo que podia.
Veja, é realmente
muito fácil.
Grite para a frota que chegar
e diga que o pagamento
deve ser feito em Boma
por questões de segurança.
Tomara
que Opa não seja um mito.
Traga-me o resto
e terá seus mercenários.
Mas, se você falhar
dessa vez,
iremos ao Parlamento do Comércio
buscando compensação.
Seu rei perderá essa terra
e quem acha que ele culpará?
Leon Rom.
Tarzan,
você está engraçado!
Você costumava
chamá-los de cascos!
Onde está
a minha filha americana?
Muviro!
Jane!
Keko.
Como você está?
Você tem pequeninos?
Você é tão bonita...
E Wasimbu
tem um jeito tão engraçado.
Wasimbu?
Meu Deus.
Jane Porter,
bem-vinda ao lar.
Como é costume, ninguém entrou
até você retornar.
Foi aqui
que a Jane cresceu.
O pai dela ensinou inglês
na vila.
Por que você
tem sentinelas?
Rumores.
Vindos do sul.
Pessoas estão sendo levadas
por comerciantes de escravos,
as coisas não são mais
como eram antes.
Eu não vou beber
uma espuma e outra coisa
que você sabe o que é
e não quer me dizer.
George está com medo
da cerveja.
Isso é suor de todos vocês.
Eles estão cantando
a lenda de Tarzan.
Por muitas luas se pensou
que ele era um espírito maligno.
Um fantasma nas árvores.
Eles falam do seu poder
sobre os animais da selva.
Porque o seu espírito
veio deles.
Ele os entendia.
E aprendeu a conquistá-los.
Sua mãe macaca, Kala,
amava-o como se fosse dela.
Seu irmão macaco, Akut, tratava
com bondade e respeito.
Ele considerava que todos
os homens eram inimigos.
Já que outras tribos caçavam
sua tropa como rito de passagem.
Chefe Muviro sabia
o que ele era.
Ele era bom com ele.
Já que nenhum homem
começou com menos.
John?
Rufous Towhee
de barriga azul.
Chamado do acasalamento.
Acalme-se o meu coração.
Mandril.
Também é o chamado
do acasalamento.
Guepardo.
Chamado do acasalamento.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Eu sei que você pegou
o meu lenço.
Nós somos dos EUA.
Meu pai é um professor.
Então, eu não cresci
acreditando em espíritos.
Olá.
Você pode ficar com ele.
Você vai falar comigo?
Você deve saber
que isso é muito peculiar.
Não tenho certeza se o meu pai
acharia isso apropriado.
Mas...
Você deve se esforçar
para abraçar os costumes de...
Nada disso, homem selvagem!
Não.
Espere!
Vamos tornar isso simples.
Fala alguma das línguas Bantu?
Eu falo várias línguas.
Ajoelhe-se!
Um chefe Kuba
nunca se ajoelha.
- Para o chão todos vocês.
- Abaixem-se!
Segurem firme!
Mais apertado!
Mexam-se!
Ele não é tão forte.
Pegamos um menino macaco.
Grande lenda. Sr. Rom.
Chefe Mbonga ficará desapontado.
Pegue 10 dos mais fortes.
- Precisamos de carregadores.
- Sim, senhor.
Esses vão com você, senhor.
Vocês vêm comigo.
Todos vocês!
Socorro!
John!
- Pare com isso.
- Larguem-me. John!
A primeira vez que a viu
deve ter sido emocionante.
Depois de todos os negros
e babuínos.
John!
Rápido!
Não olhe para mim.
Nunca.
- Mexa-se, mulher!
- Tire suas mãos de mim!
Mate-os! Todos eles!
Sr. Rom,
traremos ele de volta.
- Vá!
Aprontem o metralhadora!
Rápido!
Mirem nas caldeiras,
abaixo da chaminé.
Afastem-se!
Aonde pensa que vai?
Fique parado!
Quero que grite para mim.
Como uma donzela?
Sem problemas.
Ele é Tarzan, você é Jane.
Ele virá buscá-la.
John!
John.
- Eles vieram atrás de mim.
- Não foi você quem fez isso.
Você sabe quem eram eles.
Ouvimos falar de brancos
que lutam por dinheiro.
Não usam
as cores da Bélgica.
Chamam-se Força Pública.
Falaram-me sobre eles
na Bélgica.
Alguém mencionou
um homem chamado Rom?
Nenhum nome foi dito.
Mas Leon Rom é emissário
do Rei Leopoldo para o Congo.
Mais alguma revelação?
Não de mim.
Por que acha
que vieram atrás de você?
O barco está indo rio acima,
isso irá atrasá-lo.
Podemos chegar antes deles
na montanha de Boma,
se passarmos
pelas terras de Mangani.
Como sabe
para onde estão indo?
Esse caminho é mais longo,
mas é lá que estão construindo
a ferrovia.
Podemos usar o trem
no caminho.
Ótimo.
John.
Certo!
Ainda vou com você.
Não consegue acompanhar.
Posso não ser capaz
de acompanhar o Tarzan,
mas tenho certeza
que posso acompanhar você.
Não é prudente.
Se ficar para trás, morrerá.
Passei metade da minha vida
na natureza.
Além disso, ninguém me supera
com um rifle.
Aquele cara ali
ainda estaria sufocando
se não fosse por mim.
E essa é a verdade...
Acha que ligo
para minha vida?
Solte-me.
- Se você tivesse...
- Se eu tivesse o quê?
Deixado você
no seu castelo na Inglaterra?
Eles estão com minha esposa
e com a família deles.
Seja você quem for,
estamos aqui a convite do rei.
Como convidados
do Rei Leopoldo.
Sra. Clayton,
eu planejei o convite.
Você não estava inclusa.
Nem o Dr. Williams.
Uma tribo de selvagens
quer despedaçar seu marido
e talvez cortá-lo todo
e comê-lo.
E eu entregarei o seu marido
para eles.
E quando eu acabar com ele,
o Dr. Williams não viverá
para testemunhar, é claro.
Isso deixa
uma pergunta no ar.
E o que acontece com você?
Você pode ver que nenhum nativo
está sorrindo.
Aquele é seu amigo?
Todos eles são.
Você sabe que o lado direito
do seu bigode
está um pouco mais baixo
que o lado esquerdo?
John!
Tipo diferente de selva.
Como pegaremos um trem
que está a 64 km/h?
Gravidade.
Merda!
Suba nas minhas costas.
Certo, as pernas também.
Não pense nem por um segundo
que está salvando a minha vida.
Dê-me as chaves
para as correntes.
- Você é o comandante?
- Não diga nada a ele.
Mas que orelha de abano
que você tem.
Acha que acertei por sorte?
Não falo inglês.
No que você trabalha aqui?
Sou só o engenheiro
da ponte.
E quantos homens
foram escravizados
para construir sua ponte?
800,
mais esse grupo de nativos.
Por favor, estou aqui
para construir pontes
para o exército do Monsieur Rom.
Não faço parte disso.
Que exército?
As ferrovias,
junto com os rios navegáveis,
faz com que 60% do Congo
fique a 3 dias de viagem
de um forte.
Os fortes estão prontos.
Mas o exército não chegou.
- Onde eles estão?
- Não sei.
Eles deveriam ter chegado
meses atrás.
Mas dizem que o rei
ainda irá pagar por eles.
Quantos são?
20 mil.
E não são soldados comuns.
São mercenários.
Eles gostam de matar
para sobreviver.
20 mil homens.
50 fortes.
Isso dá 400 desgraçados
armados com uma metralhadora
e espingardas de repetição
em cada forte.
Ele escravizará o país inteiro
para conseguir o que quer.
Os nativos
não terão chance.
- Qual o papel do Sr. Rom nisso?
- O plano é dele.
Ele é o encarregado
por tudo isso.
Ele deve virar
Governador Geral logo.
Não.
Espere!
Espere, por favor!
- Você precisa pular.
- Calado, bocudo!
Eles terão que perseguir você.
Na floresta à noite.
Agora, se você...
Não for uma boa mocinha
lá dentro,
ele se afoga.
Aproveitando a espiadinha?
Mas é claro que sei
que me vê, Sra. Clayton.
Você é religioso, Sr. Rom?
Seda da aranha
de Madagascar.
O meu padre comprou em Jerusalém
para mim quando eu era garoto.
Parece que você
e o seu padre eram próximos.
Por quê?
Quero que saiba,
que acho que seu marido
não teve o direito de te trazer.
- Eu vim sozinha, Sr. Rom.
- Sim, claro.
Mas ele era para ser
a única vítima.
Fora todas as pessoas que você
está escravizando, claro.
Pode passar a pimenta?
Pode servir também
como um colar.
Na minha última visita
para a Europa,
assisti algumas palestras
na Sorbonne.
O rei da França
teve uma palma leve.
Henry Morton Stanley, um órfão
bastardo, foi aplaudido de pé.
Sabe?
Pessoas gostam
de uma boa história.
Sim, alguns nascem sangue azul
como seu marido.
Mas todos podem se identificar
com um qualquer
que salvou seu rei da falência
e salvou a honra da sua nação.
Esse é um homem
que nunca será esquecido.
O exército de meu rei
é esperado em 6 dias.
Tudo que me restou fazer é
entregar o Tarzan para Mbonga.
Duvido
que reconhece o nome.
Estou ciente do desejo obsessivo
dele de matar seu marido
mas ainda tenho que descobrir
a causa:
O que o Tarzan fez?
Matou o único filho dele.
E se prepare
porque isso não é nada
comparado
ao que ele fará com você.
A selvageria dele me perturba
mais do que posso expressar.
Onde está o seu espírito.
Minha faca, por favor.
Devagar.
Seu amigo não vai flutuar.
Obrigado.
A Senhora Clayton terminou.
Um homem normal faz o impossível
para salvar a mulher que ama.
Meu marido não é
um homem normal.
Você não pode ir sozinho.
Eles consideram 7
como um assalto.
Nenhum de nós sobreviverá.
Isso diz que é contra lei
pagar nativos para trabalhar.
Esta é a contabilidade de todos
os escravos levados até agora.
Trabalho escravo.
Diamantes em toda parte.
Rom fará seu monarca,
o rei mais rico no mundo.
Dr. Williams,
você tem a sua prova.
Eu cuido do Rom.
Deve ter outro jeito, John.
Não tenho escolha.
Vou perder dois dias
por aí.
- Por aí onde?
- Mangani.
Aqueles gorilas
que você vivia?
Eles não são gorilas.
Gorilas são gentis.
Mangani não é.
Nunca deixei um amigo
em problema.
Ou um parceiro em apuros.
Não vou começar agora.
Pare de me chamar de doutor.
Meu nome é George.
Vamos manter sua prova segura,
George.
Eu sei.
Nos encontre em Boma.
- Se não voltarmos...
- Vamos, com sua família.
Leve os livros ao meu avô
em Londres.
- Não vou esperar por você.
- Diga algo que eu não sei.
Daria tudo
por um cavalo agora.
Por que pessoas não montam
em zebra?
O cavalo chuta para fugir.
Zebras continuam
até você morrer.
Zebra. Zébra.
Tomate. Tômate.
Difícil tirar o lado selvagem
de algo nascido para isto.
Parece que funcionou
com você.
Então, me sinto tolo
por perguntar, mas...
Você pode realmente falar
com os animais?
Você é estudado, Dr. Williams.
Diga-me você.
Olá, moça bonita!
É um macho.
Estão nos alertando
a se afastar.
Você está tentando me dizer
que eles são perigosos?
Se chegar muito perto,
vão te derrubar
e vão estripar você
com aquelas unhas de 8cm.
Nenhum avestruz
vai me matar.
Você pode tentar
montar nele.
Você gostaria disso,
não gostaria?
Merda.
Que cheiro detestável.
- Cristo.
- Fale baixo!
São eles?
Você não quer fazer isso,
George.
Mate um e o outros não pararão
até transformá-lo em pedaços.
Como você
quer resolver isto?
O líder descerá
e nós lutaremos.
Você vai lutar
com um daqueles?
Queria.
Tenho que lutar com o Akut.
Ele já foi meu irmão.
E agora ele me considera
um traidor.
Aconteça o que acontecer,
não interfira.
- Certo?
- Sim.
Cristo todo poderoso.
Esse é o Akut?
Certeza que não quer
que atire nele?
Prometa-me.
Fique de joelhos
e se curve.
Agora mesmo!
Mostre a sua parte
mais vulnerável.
Quer que eu lamba
as bolas dele também?
Se você quiser viver.
- George...
- Eu não iria.
Pareceu que você lamberia.
- Ele está voltando?
- Não.
É bem certo.
Esta mordida está infectada,
você terá problemas.
E há isto.
Agora fique sabendo,
eu não lamberia as...
- Pareceu que lamberia.
- Não iria.
Você não irá a lugar algum
até eu terminar estes pontos.
Você as está comendo?
Tem gosto de bacon.
Pegue uma cobra bem gorda
e eu como ela toda.
Carne de cobra é boa.
Não comerei a maldita formiga.
Bem, sirva-se!
E quando terminar,
mastigue as flores para o corte
e então faça um curativo.
Será o suficiente.
Já teve a impressão que sempre
fará algo certo antes de fazer?
Sim?
Bem...
Desde que fui contemplado
com sua companhia.
Como está?
Dá para aguentar.
Dor.
Tenho bastante experiência
com isto.
A Guerra Civil
foi uma luta obscura.
Mas tenho orgulho
de ter feito parte.
Mas isso me mudou.
Depois disso, eu era um barril
de pólvora falante.
Alistei-me para lutar
contra Maximiliano do México.
E então, trabalhei
como um combatente de índios.
Fiz os dois por dinheiro.
Eu era jovem.
Isso não é desculpa.
Foi horrível no México.
Mas o que fizemos
aos índios...
Eu não sou melhor
do que os belgas.
Meu velho amigo.
Tekes dizem
que olhos de elefantes
falam a melhor língua.
O que mais pode lhe fazer sentir
sem dizer uma palavra?
O Sr. Rom está pronto
para uma conversa interessante?
Ele é a razão
de você não ter sido servida.
"Servida"?
É assim
que sua mãe chamaria?
Prometa
que não irá ficar e lutar.w
- Cala a boca!
- Você vai reunir as tribos?
Pare o barco!
Dê a volta!
Parem de atirar!
Vão acertar a garota!
Aquela mulher...
Espere!
Vão seguir os meus passos!
Vá buscar ajuda!
Vai!
Prometa
que não irá machucá-los?
Não!
Pare!
Por favor, pare!
John!
Pare!
Por favor!
- Vamos.
- Movam-se!
O que foi isso?
Tarzan.
Embora parecer diferente
do que pensava.
Melhor.
Schmidt-Rubin.
John!
Pare!
Agora vai sentir minha dor!
Não sou inimigo. Rom vai comprar
um exército com as joias.
- Eles não podem nos tocar!
- Você não sabe de nada!
Suas terras estão
cheias de diamantes!
Ele irá voltar por eles!
Seu líder
está sob minha faca!
Você está sob minha faca!
- Termine isso.
- Parem!
Seu filho matou a única pessoa
que já se importou comigo.
- Era um animal.
- Ela era minha mãe.
Como ele iria saber?
Meu filho era só um menino!
Não como você!
Onde estava sua honra?
Eu...
Eu não tinha.
Podemos parar com isso,
por favor?
Não iremos pegar todos vocês,
e nem vocês nos pegarão.
Mas Rom irá.
Ele irá acabar com você.
Cada um de vocês.
Como se nunca tivessem existido.
Acha isso impossível?
Está olhando para um homem
que viu isso acontecer.
PORTO DE BOMA
Rom tem os diamantes.
Tem mil homens lá em baixo.
- E mais vinte mil a caminho.
- Estamos ferrados.
- Onde está indo?
- Pegar alguns amigos.
Estação de desembarque.
Prepare para desembarcar!
Não importa.
Ele está muito atrasado.
Corram!
Voltem!
Tragam-na.
Peguem os diamantes.
Corram!
John!
Não!
John.
Vão para o barco.
Vão!
Estamos indo.
Segure-se!
John?
Aquele é o pagamento.
Abaixe o esquife
e não demore.
Você o viu?
Ele está lá em baixo?
Metralhadora Maxim
modelo 1886.
Essa é muito melhor
que a minha Walker Colts.
Sr. Rom.
Sr. Frum, seu gordo covarde.
Venha e pegue seus diamantes.
Adeus, querido Lorde.
Leve Tarzan com você.
O futuro pertence a mim.
O que foi isso?
Chamada de acasalamento.
Tarzan.
Tarzan!
John!
John...
Não entraremos naquela bagunça
de graça.
Levante a âncora.
Não foi um dia desgraçado?
Belo visual, Jane.
Está parecendo
que vai me dar um abraço.
Não estou.
Parecia que sim.
Uma carta aberta
para Sua Majestade Serena,
Leopoldo II, Rei dos Belgas.
Cada acusação que estou fazendo
contra o governo pessoal
de Sua Majestade de Congo
foi cuidadosamente investigada.
Temos testemunhas, documentos,
cartas e registros oficiais
para chamar a sua atenção.
E para verificar
as nossas reivindicações
de seu sistema abusivo
e escravização do povo congolês.
George Washington Williams.
18 de julho de 1890.
UM ANO DEPOIS
Eles estão cantando
a lenda de Tarzan.
Por muitas luas, achavam que ele
era um espírito maligno.
Um fantasma nas árvores.
Eles falam de seu poder
sobre os animais da selva.
Porque seu espírito
veio deles.
Ele os entendia.
E aprendeu a ser um só
com eles.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
Pare o terrorismo! Boicote a fonte.
Junte-HumanGuardians.com. É grátis.