1899. AS NAÇÕES EUROPEIAS
VIVEM UMA PAZ FRÁGIL.
POR CENTENAS DE ANOS...
TRAVAM-SE GUERRAS
COM AS MESMAS ARMAS...
MOSQUETES, CAVALARIA E
CANHÕES PUXADOS POR CAVALOS.
MAS O SÉCULO
ESTÁ CHEGANDO AO FIM.
UMA NOVA ERA NASCE...
Para a passagem Moorgate.
Veja só!
A LIGA EXTRAORDINÁRIA
Desgraçados!
O que deu neles?
Que diabos é aquilo?
Alto!
- Minha nossa!
- Pare!
- Vamos!
Em nome da lei!
- Alto!
- Como vamos parar essa coisa?
Eu disse alto!
BANCO DA INGLATERRA
Aqui.
Cuidado, pessoal. Cuidado.
Há homens lá dentro!
Junte-os.
Deixe um vivo
para contar a história.
Mate o resto.
Por favor.
Quantos tesouros!
Sim, tesouros.
Alguns valem mais
do que outros.
GRÃ-BRETANHA ACUSA
EXÉRCITO ALEMÃO DE ROUBO
A NOVA ARMA ALEMÃ?
"NÃO FOMOS NÓS!"
DIZ A ALEMANHA
BERLIM, MAIO DE 1899
Vamos levar o cientista.
Mate quem resistir.
Encontrou-o?
Draper ao seu dispor, senhor.
O que quer?
O mundo, Herr Draper.
Eu quero o mundo.
Você é louco?
Há muito hidrogênio aqui!
É mesmo?
Que medo!
ALEMANHA ATACADA!
GRÃ-BRETANHA NEGA ATAQUE
EUROPA À BEIRA DA GUERRA
Mais mentiras alemãs
QUÊNIA, JUNHO DE 1899
Não saia daqui.
Onde está Quatermain?
Aquele senhor lá no fundo.
Tenho o prazer de me dirigir
a Allan Quatermain?
Tem, sim, senhor. Certamente.
Não é o que eu
esperava encontrar.
Presumo que seja outro viajante...
que cismou de explorar
o Continente Negro.
E aproveitou para procurar
o velho Allan Quatermain...
para conhecer as aventuras dele.
- Bem...
- Sente-se, senhor.
Meu copo está vazio.
Bruce, duplo.
Vou contar-lhe como encontrei
as minas do Rei Salomão, ou então...
Não é o seu passado
que me interessa.
Meu nome é Sanderson Reed.
Represento o governo britânico
de Sua Majestade.
O império precisa de você.
A pergunta é...
eu preciso do império?
Devo dar o fora, Allan?
Sim, Nigel, dê o fora.
Estou indo.
Nigel é útil para lidar
com os caçadores de histórias.
Eu sou Quatermain.
O império corre perigo.
Você é muito jovem para saber,
mas o império sempre corre perigo.
Precisamos que lidere uma equipe
de homens como o senhor...
para combater essa ameaça.
Regale-me.
A inquietação é grande: Países brigam
uns com outros, loucos por sangue.
O perigo a que me refiro pode
ser a gota d'água. Guerra.
- Contra quem, exatamente?
- Todo mundo.
Uma guerra mundial.
- E essa ideia o faz suar?
- Por Deus, homem, não o faz?
Estamos na África, rapaz.
Suar é o que fazemos.
Onde está o seu patriotismo?
Deus salve a rainha.
- Deus salve a rainha. Deus a abençoe.
- Deus salve a rainha.
Eis nossa demonstração
de patriotismo por aqui.
Mas você é Allan Quatermain.
Suas histórias emocionam
os meninos ingleses há décadas.
Sei disso, e Nigel fez um ótimo
trabalho lembrando-me.
Mas a cada exploração que fiz...
perdi amigos.
Homens brancos e negros...
e muito mais.
E não sou mais o homem que era.
Aquele senhor lá.
- Vamos ficar muito tempo.
- Exatamente.
- Sr. Quatermain?
- O próprio, senhor.
Quatermain errado.
É ele!
Abaixe-se!
- Eles são indestrutíveis!
- Não, são apenas armaduras.
Espingardas automáticas?
Quem tem isso?
Isso não é nada digno.
Provavelmente vêm da Bélgica.
Allan!
Que desperdício...
Cuidado!
A boa e velha Grã Bretanha.
Não havia mais um?
Sr. Quatermain!
Bruce, Matilda.
Nosso amigo pode ter
alguma informação.
Mas ele já está longe.
É, foi o que pensei.
Droga, odeio a velhice.
- Só queria feri-lo?
- Claro.
Detenham-no!
Preciso de informações!
Maldito veneno.
Pode não amar o império,
mas sei que ama a África.
Uma guerra na Europa
atingirá as colônias.
Parece que a guerra já chegou.
Muito bem, Reed...
conte comigo.
Excelente.
Faça as malas
para o verão inglês.
LONDRES, JULHO DE 1899
Até que chegou rápido.
Não tão rápido quanto Phileas Fogg
em Around the World in 80 Days.
Aonde estamos indo? Austrália?
Aqui estamos, senhor.
Não gosto de artes dramáticas.
Depois das estepes africanas, vejo que
o clima londrino o deixou ranzinza.
Identifique-se.
Tenho vários nomes,
Sr. Quatermain.
Meus subordinados chamam-me
de "senhor". Meus superiores, de M.
M?
Só M.
É um grande prazer conhecer
um recruta tão notável...
da mais nova geração
da Liga Extraordinária.
Liga o quê?
Em outras épocas,
a situação mundial...
exigiu os serviços
de indivíduos singulares.
Muito curioso.
O museu é cheio de curiosidades.
Allan Quatermain, Capitão Nemo.
Ouvi falar do Sr. Quatermain.
E ouvi falar de você, capitão.
Dizem que é um pirata.
Prefiro um título
menos insultante.
- Não duvido.
- Senhores, por favor.
Nações estão se atacando.
Os ataques são marcados pelo uso
de armas avançadíssimas.
E todos são obra de um homem...
- que se autodenomina o Fantom.
- Lírico. O que ele ganha com isso?
Dinheiro.
As armas são criação dele, trabalho
de cientistas que ele mantém presos.
Os países clamam pelas armas
com as quais ele os ataca.
- É uma corrida armamentista.
- E milhões morrerão.
Há uma última chance
de evitar a guerra.
Os líderes da Europa
se reunirão em Veneza.
E acha que o Fantom
atacará a conferência?
Se encontrá-la.
Precisamos de uma equipe para detê-lo.
Ela consiste em seis membros.
- Terão quatro dias.
- Quatro dias para chegar a Veneza?
- Impossível.
- Eu me preocupo com isso.
Ora, ora... Cavalheiros
extraordinários de fato.
Um deles está atrasado.
- Harker, o químico.
- Ah, um químico?
Vamos explodir alguma coisa?
Estou enxergando pior
do que pensava.
Não, está enxergando bem.
Nada de jogos, M.
Há algum tempo, um cientista
talentoso mas mal-orientado...
descobriu como
se tornar invisível.
- Lembro-me disso, mas ele não morreu?
- Morreu, mas seu processo, não.
Eu o roubei, e aqui estou
para todos verem.
- Isto é alguma brincadeira?
- Acredite.
Acalme-se, Allan.
Senti um vento passando
pelos meus países baixos.
E, devo dizer, é até refrescante.
Permitam que me apresente.
Rodney Skinner, ladrão cavalheiro.
Achei que a invisibilidade
me ajudaria no trabalho.
Bem, como podem imaginar,
foi a minha ruína.
Uma vez invisível,
é dificílimo voltar atrás.
Finalmente o prendemos.
E me darão um antídoto.
Isso é, se eu me comportar.
E está se comportando?
Acho que você vai descobrir,
não vai?
Estou atrasada?
Privilégio feminino, Sra. Harker.
Diga-me que é a esposa de Harker
com um bilhete do marido doente.
Doente é pouco.
Meu marido morreu há anos.
Senhores, a Sra. Wilhelmina Harker.
A amizade que Mina nutre
por um membro relutante da liga...
- pode ser útil.
- Ainda não estou impressionado.
O destino do mundo está em jogo.
Temos de recrutar mais dois membros.
- O tempo urge, senhores.
- Já está nos enxotando?
Mas estávamos nos divertindo.
- Que diabos é isso?
- Eu chamo de automóvel.
É, mas o que é?
O futuro, senhores.
O futuro.
- Este é meu imediato.
- Chamo-me Ishmael. Por favor.
E então? Como M conseguiu você?
Não é da sua conta.
Está um pouco irritado, Sr. Q.
Sra. Harker, eu duvido que avalie
o perigo tão bem quanto eu.
E eu o imagino em uma grande
biblioteca, Sr. Quatermain.
Quantos livros deve ter lido
apenas olhando suas capas.
Já participei de expedições com
mulheres, que são, no máximo...
- uma distração.
- Eu o distraio?
Querida, eu enterrei duas esposas
e muitas amantes...
e não quero mais
nem uma nem outra.
- Passe-as para mim...
- Skinner, cale-se.
CAIS DO LESTE DE LONDRES
- Devo esperar, capitão?
- Não, traga minha dama até mim.
Lugarzinho agradável.
Jack, o Estripador, mora aqui?
- Boa noite.
- Sr. Dorian Gray?
- O próprio.
- M nos mandou.
M de mistério.
Disse a ele e vou repetir:
Não estou interessado.
Dorian.
Mina?
Gostei da decoração.
Falta um quadro, Sr. Gray.
Não deixa passar nada, não é?
Nem sempre.
Alguém quer uísque?
Por favor, sirva-se.
Não estrague sua maquiagem.
Estou impressionado, Sr. Gray.
Não se assustou com Skinner.
Pois é, já vi coisa demais na vida
para me chocar com facilidade.
Mas confesso
que fiquei surpreso ao revê-la.
Nossa última despedida
foi muito triste.
Então, você não passa
de um engodo.
Mesmo assim,
sua presença me intriga.
Dizem que é indestrutível,
Quatermain.
Bem, um feiticeiro
me benzeu uma vez.
Salvei o vilarejo dele.
Ele disse que a África jamais
permitiria que eu morresse.
Mas não está mais na África.
Não.
Confesso que estou curioso quanto
às habilidades do Sr. Gray.
Todos nós somos úteis
a essa empreitada.
Um caçador, uma cientista,
até Skinner tem seu valor.
- Saúde.
- O que você tem?
Tenho experiência.
Gray e eu já nos conhecíamos.
Foi há muitos anos, no Eton College.
Em uma palestra, suponho.
Você, o herói nacional.
Dorian, o rapaz ávido a ouvir.
Justo o contrário.
Era Gray que visitava Eton...
e eu era o rapaz.
O que é?
- Gray?
- Não são meus.
São meus.
Primeiros encontros pedem
apresentações.
Mas é claro. Eu sou o Fantom.
E vocês formam a chamada
Liga Extraordinária.
Apresentações feitas.
Ah, e eu tenho cicatrizes,
Sr. Quatermain, mas não sou cego.
Largue a arma.
Sua missão é deter-me.
E isso, é claro, não posso permitir.
Então, faço a todos vocês
um convite especial.
Juntem-se a mim.
Acha que ajudaremos a começar
uma guerra que destruirá o planeta?
Enquanto lucra com
sua corrida armamentista?
Não posso negar que guerras
geram fortunas.
Imagine as riquezas que
uma guerra mundial produzirá.
- Ele tem razão.
- Fale por si mesmo.
Saque sua pistola!
Sigo um caminho diferente.
Corra, James!
Espere.
Boa noite.
Dorian!
O que você é?
Sou complicado.
Droga.
Eu me julgava especial.
Você não pode ser ferido.
Não gosto de me gabar.
Onde está Mina?
Deve estar atolada
em algum tipo de problema.
Não seja dramático, Sr. Q.
E meus problemas
não são da sua conta.
Atirem!
Vamos!
Achei mesmo que eles fariam
de tudo para protegê-la.
Pois é aí que se engana.
Achando que preciso deles
para me proteger.
Extraordinário.
Nossa! Bem que me disseram que
as europeias têm hábitos estranhos.
Faltou aqui.
Com licença.
Quem é você?
Agente especial Sawyer,
do Serviço Secreto Americano.
Então a América conhece a situação?
Se a guerra explodir na Europa,
não demorará a cruzar o Atlântico.
Segui vocês. Eliminei um soldado
e assumi seu lugar.
Muito nobre. Mas esta é uma festa
fechada e você não foi convidado.
Na verdade,
Dorian recusou o convite.
Portanto, temos uma vaga.
Pelo contrário. O tiroteio foi
o incentivo de que eu precisava.
Além da emoção
de uma amizade renovada.
Você não é necessário.
- Winchester.
- Isso mesmo.
- Foi adaptada ao estilo americano.
- De atirar também.
Faço o que posso.
Se gostou, eu trouxe duas.
Considere-se dentro.
- Para onde iremos agora?
- Paris.
Só falta recrutar um membro.
Eu diria capturar,
e não vai ser fácil.
Fala como se fosse um animal.
Por falar nisso, Sra. Harker,
seu comportamento lá dentro...
Com certeza. Estamos todos
morrendo de curiosidade.
Bem...
Meu marido era Jonathan Harker.
Com o Professor Van Helsing,
enfrentamos um mal terrível.
Ele tinha um nome: Drácula.
Era da Transilvânia.
Europeu?
Um daqueles radicais
que os jornais adoram?
Não sei, Sr. Skinner.
Acha que sugar o sangue alheio
é um comportamento radical?
Nosso transporte chegou.
Um barco?
Ele se desloca na água,
se for o que quer dizer.
E sob a superfície.
Este é o Nautilus,
a espada do oceano.
Próxima parada, Paris.
Não sei por que precisamos
de um macaco.
Há meses ele vem aterrorizando
a Rua Morgue.
Imagine o estrago
que causará ao inimigo.
- Você errou!
- Não quero atingi-lo.
Esquerda, Sr. Hyde.
Faça-o virar à esquerda, rapaz.
Se não consegue isso
com um tiro, desista.
- Ele é corcunda.
- Exatamente. Vamos.
Cuidado!
Foi por pouco.
- Obrigado.
- Olhos abertos, rapaz.
Não posso protegê-lo sempre.
Ele está com medo.
Não sinto cheiro de nada.
Perfeito.
Bem vindo a bordo, Sr. Hyde.
"Esta caçada é perigosa até para
uma mulher como você. Deixe comigo. "
Meu Deus.
Olá, Dorian.
O grande caçador
capturou seu prêmio.
Ou o prêmio o capturou.
Fiquem aí se valorizam a vida.
- Você me arranhou.
- Antes eu do que ele.
Bem, gostei disso.
Sr. Hyde.
Fez coisas terríveis
na Inglaterra.
Tão terríveis que teve
de fugir do país.
E é com vergonha que digo
que o governo real...
está disposto
a lhe oferecer anistia...
em troca de seus serviços.
Quer voltar para casa?
Para casa?
"Nossa casa é onde
o coração está", como dizem.
E sinto muita falta de Londres.
Sua tristeza é tão doce para mim
quanto um vinho raro.
Sou todo seu.
Não tenha medo.
- Quem disse que estou com medo?
- Você!
Você exala medo!
Gostei do truque.
Espere até ver o próximo.
Dr. Jekyll...
ao seu dispor.
Então...
a liga está completa.
A data da conferência.
- Temos três dias.
- Três dias?
Esta canoa chega lá?
Subestima o Nautilus, senhor.
Subestima-o deveras.
É areia demais para você.
Mina.
Não se vanglorie, Dorian.
A sorte recompensa os ousados.
Se precisar de ajuda durante a viagem,
Sra. Harker, avise-me.
Como acha que pode
me ajudar, Agente Sawyer?
Levantando peso.
Contando piadas.
- Sou um rapaz útil.
- Você é um doce.
E é jovem.
Não valorizo nenhuma
das duas características.
Os painéis solares estão carregados.
Vamos submergir.
Sr. Quatermain.
Dr. Jekyll, Sr. Skinner.
- Capitão.
- Nemo.
As plantas que o Fantom roubou
do Banco da Inglaterra. São cópias.
As plantas de Veneza de Da Vinci.
Suas fundações...
e seus canais.
Então, ele atacará a conferência pelo mar.
Calma, Allan, calma.
Skinner! Quero você vestido
o tempo todo!
Ou levará chutes no traseiro!
O jantar está servido.
Posso lhe emprestar um paletó.
Não, obrigado.
Mas obrigado por suas
contribuições até agora.
Posso ter sido
um tanto rude...
quando o chamei de pirata.
E posso ter sido um tanto caridoso
quando afirmei não ser um.
Mas tento viver o presente...
longe dos fantasmas
de antigos erros. E o senhor?
Não acredito em fantasmas,
apesar de ter visto alguns.
Seu passado o assombra.
Vaidade, orgulho...
erros que me custaram
uma pessoa querida.
E agora vai em direção ao perigo.
Os tigres velhos, quando percebem
a proximidade do fim, ficam mais furiosos.
E morrem lutando.
Não os deixei assim, capitão.
É só o que digo.
Pó?
Acha que foi sabotagem?
Não estamos tão fora do curso.
Deseja alguma coisa?
Não. Só quero saber por que
aceitou participar disto.
Nemo disse que você odeia
o Império Britânico.
Eles chamaram e eu respondi.
Mas não foi só isso, foi?
Sinto muito por ter perguntado.
Há alguns anos...
os ingleses me ofereceram uma missão
em nome da rainha e do país.
Imagino que deve ter
tirado de letra.
Aceitei sem hesitar.
E até levei meu filho junto.
Eu liderei e ele me seguiu.
Morreu nos meus braços.
Depois disso, quis esquecer
a Inglaterra, o império e...
a maldita lenda
de Allan Quatermain.
Agora...
quer aprender a atirar?
- Já sei atirar.
- Eu vi, bem americano.
Atira sem parar e reza
para acertar o alvo.
Sawyer, estou falando
em acertar em cheio...
a 823 metros.
Tente.
Calma, calma.
- Mire.
- Isso é fácil.
Calcule vento e movimento.
- Isso também é fácil.
- O próximo passo não é.
Sinta o tiro.
Concentre-se nele.
Tem o tempo de que precisa.
Todo o tempo do mundo.
Não se...
Cedo demais!
Mas foi por muito pouco.
E a 450 metros.
De novo.
Ensinou seu filho
a atirar assim?
Quatermain?
Aquela é Kali.
A deusa da morte.
Nemo venera a morte.
Podemos confiar nele?
Não é com ele que me preocupo.
Mina.
Estou identificando o pó
que Nemo achou.
Magnésio fósforo.
O que os fotógrafos usam
para criar um flash.
Uma câmera, talvez?
Parece que alguém quer registrar
os segredos desta embarcação.
Fiquei surpresa por ter
se juntado à Liga.
Pretendo desfazer as falhas
do meu caráter.
Quero enfrentar meus demônios.
E o que sabe sobre demônios?
Lembra-se do espaço vazio
na parede da minha casa?
Faltava um quadro.
Apesar de ser um retrato meu...
duvido que reconhecesse
o rosto pintado nele.
A cada ano que passa,
o meu retrato envelhece...
no meu lugar.
Quando o viu pela última vez?
Não ouso olhar para ele...
senão a magia do quadro se desfaria.
Um drinque?
Não sou muito de beber.
Só um pouquinho, então.
Que desajeitada!
Não queremos ver sangue
por todo o lado.
- Queremos?
- Não.
Sangue, não.
Isso, Henry-
Olhe, mas não toque-
É disso que você gosta-
Trate de calar-se.
- Não serei enganado de novo.
- Enganado?
Sabia como eu era e mesmo assim
tomava a fórmula.
Mentiroso! Sou um bom homem!
Quem está mentindo agora?
Você quer!
Mais do que a deseja-
Não pode me afastar para sempre!
- Beba o elixir!
- Não!
- Ela nem olha para você!
- Quieto!
Ela olhou para mim!
Contenha-se, doutor!
Não admito aquele selvagem solto
no meu submarino.
Devo ser drástico?
- Estou controlado.
- Duvido muito.
Seu discurso é distinto, senhor,
mas seu passado não é nada louvável.
Liberte-me
Se eu não me conhecesse,
juraria já tê-lo feito.
Um dos frascos sumiu.
Ah, Deus.
Então está claro. Com as plantas
de Da Vinci e explosivos...
ele faria uma bomba capaz
de destruir as fundações de Veneza.
- Ele vai afundar a cidade inteira.
- É, e causar a guerra mundial.
Mas esse não é
nosso único problema.
Skinner roubou um frasco
da minha fórmula.
- Tem certeza?
- E quem mais?
Você viu como aquele patife age.
VENEZA
É o carnaval.
Meu Deus, temos
de localizar a bomba.
Não podemos avançar mais.
Parar embarcação.
Espalhe os mergulhadores
embaixo da cidade.
- Temos de achar os explosivos.
- Sim, senhor.
A cidade é grande.
Podem estar em qualquer lugar.
- E Skinner?
- Fiquem atentos à traição dele.
Maldito carnaval.
Eu temi pelo pior.
Está tudo bem.
Ainda temos...
- Os prédios estão caindo como dominós!
- Chegamos tarde demais.
Deve haver mais bombas.
Nemo!
As bombas estão no centro da cidade.
Temos de acabar com um prédio-chave.
- Destruiremos o próximo prédio antes deles!
- E interromper a cadeia de destruição!
Com as coordenadas, eu poderia Lançar
um foguete e deter o efeito dominó.
Isso é ridículo!
Jamais chegaríamos a tempo.
- Pode ser que funcione.
- Do que está falando?
Sou um imortal, não uma gazela.
Como superaríamos isso?
Quer dar uma volta?
Entre, Jekyll!
- As coordenadas.
- Pode rastreá-lo?
- Claro.
- Então o carro é o alvo.
- Lance ao ver a luz.
- Certo.
- Jekyll, venha! Precisaremos de Hyde.
- Não!
Hyde não vai mais me usar.
Então, para que você serve?
Vá em frente e vire à esquerda.
Não, à direita depois do canal!
Temos de virar à esquerda para...
Atiradores!
Skinner deve tê-los
avisado que viríamos.
Dorian!
- Não dá para atirar!
- Assuma o volante!
Sawyer!
Sente-se, seu fanfarrão!
Não sei dirigir esta coisa!
Abaixe-se!
Peguei!
Poupe suas balas.
Esses homens são meus!
Viu aquilo?
- Viu o que ela fez?
- Mantenha os olhos na rua!
É uma emboscada!
A vampira está
nos dando cobertura.
A destruição chegou ao centro.
O tempo está se esgotando.
Ligue o rastreador.
- Prepare o Lançamento.
- Sim, capitão.
Vamos, Sawyer, vamos!
- Precisamos zarpar!
- Não! Faremos nosso trabalho.
Lembre-se da sinalização.
Tchauzinho!
- O quê?
- Lembre-se: Você é o alvo.
- Seremos massacrados!
- Nemo mandou ficarmos.
Ele conseguiu!
Preparar Lançamento!
Agora!
Bravo, rapaz.
Ele conseguiu.
Veneza continua de pé.
Você falhou.
Você se vê como o bravo
John Bull.
Mas você é fraco.
Foge da lembrança
da morte de seu filho.
Devia tê-lo treinado melhor.
Foi como se você tivesse
apontado a arma para ele e atirado.
Pois é. Sei tudo sobre você.
E eu sei tudo sobre o seu espião.
Sabe mesmo?
Sr. Gray? O que houve?
Um contratempo.
Os outros voltaram?
O senhor é o primeiro.
Espero que não seja o último.
O maldito do Skinner
terá de se explicar.
Skinner? Não.
Eu.
Você?
Não sabe da missa a metade.
O Fantom é M.
E a caçada continua.
- O que disse?
- O Fantom é M...
- aquele que nos recrutou.
- Deixe-me ver.
- Mas como?
- Descobriremos as respostas.
- E os outros?
- Dorian desapareceu.
E o Sr. Skinner deve ter fugido
quando percebeu que sabíamos.
E Sawyer?
Ele sobreviverá
e poderá lutar novamente.
Não se preocupe. Já mordi
pescoços demais por hoje.
Capitão!
Foi Gray...
e não Skinner.
Gray enganou todos nós.
O que é isto?
O som da traição!
O que é aquela coisa?
Minha cápsula de exploração.
- Podemos rastreá-la.
- Pretendo recuperá-la!
Somos nós.
É o Nautiloid.
Vamos alcançá-los logo.
Tudo bem?
Um pouco abalada.
Nemo?
Isso não é meu.
Capitão, o ruído vem daqui.
Um disco de gravação?
Pronto, professor?
Gravando
Senhores, se estiverem ouvindo isso...
todos os passos
correram como planejado
E fui fiel aos meus objetivos-
Sim, sou eu, Dorian-
Como sabem,
não sou fiel ao Império.
Minha lealdade ao Sr- M
deve-se a ele ter a posse...
de algo precioso para mim...
pelo qual eu faria de tudo para obter.
- Tudo bem?
- Meus ouvidos doem. Não é nada.
Até agora, tudo foi
feito para iludi-los.
Sanderson Reed,
os assassinos no Quênia...
seu recrutamento, sua missão,
a reunião secreta, tudo foi um mito.
Até mesmo a Liga
Não há Liga- Nunca houve.
Foi um artifício para
alcançar meus objetivos.
Ele gosta da voz dele.
Eu queria todos vocês,
até o velho Quatermain
Ele capturaria Hyde,
pois todos falharam
Mas, por quê?
Por que todo esse mistério?
Na guerra vindoura, pretendo usar
a maior arma de todas...
o poder da Liga.
Desligue, Henry.
Por favor, desligue.
Então, pus um lobo entre as ovelhas...
Rrrr...
que ganharia sua confiança
e os confundiria.
E eu pegava as partes
de vocês de que eu precisava-
A ciência de Nemo.
Magnésio fósforo.
A pele de Skinner.
Você me arranhou.
A poção de Jekyll.
E o sangue de Mina.
Ele nos roubou e nós deixamos.
Se não salvaram Veneza,
terei minha guerra-
Se tiveram sucesso...
foi o preço para que
Gray fizesse sua tarefa.
A guerra acontecerá cedo ou tarde...
inevitável como o outono após o verão.
Alguns de vocês, talvez Quatermain,
se não estiver morto...
se perguntam por que
contei tudo isso
Que tolo revela seu estratagema
antes do final do jogo?
O jogo acabou para vocês...
pois minha voz não é
o único som reproduzido
Inseri uma segunda camada
de um som inaudível...
para os ouvidos humanos,
audível só para cães e outros animais...
mas que foi ouvido por sensores
espalhados pela sua nave.
Sensores presos a bombas.
"Bomba" viagem.
Saia da frente!
Precisamos emergir!
Há muita água entrando!
Controles não respondem!
Compartimento do motor inundado!
Válvulas das bombas emperradas!
- Sele-o!
- Há homens lá!
Pelo bem de todos,
devemos selá-lo!
Nós conseguiríamos, Henry.
O que está falando?
Podemos fazer isso juntos!
Sele-o! Sele-o!
Espere!
Não feche ainda!
- O quê?
- E nossa única chance.
Tenho ordem de fechar!
Então, feche.
Sele-o.
Bravo, Edward- Bravo!
Não façamos um santo de um pecador.
Na próxima vez, ele pode não ajudar.
Ainda podemos seguir Gray?
Éramos rápidos, agora somos
a tartaruga atrás do coelho.
- Estamos perdidos?
- Não, estamos vivos.
Se M pensa que morremos,
temos uma vantagem.
Captamos um sinal.
Código Morse.
- O que diz?
- "Olá, meus queridos. "
Skinner?
"Escondido a bordo do pequeno peixe
com Gray e M.
A caminho da base, leste-nordeste.
Sigam minhas instruções. "
Belo trabalho...
todos vocês.
Capitão?
Toda força à frente!
Se a orientação
de Skinner é correta...
passaremos pelo traiçoeiro
Estreito da Tartária...
entraremos no Rio Amur,
que deságua...
nos lagos congelados da Mongólia,
inacessível para pessoas de fora.
Acampamentos de camponeses.
Estão abandonados.
Abandonados, por quê?
Medo, sem dúvida.
A casa de veraneio do M.
É aqui onde Skinner
disse que nos encontraria.
Vamos esperar.
Skinner?
- Ouvimos um barulho.
- Não foi nada.
Só um velho tigre
pressentindo o fim.
Talvez, não fosse
a hora de ele morrer.
- Esperei a semana toda por isso.
- Tenha modos.
Esse é o meu jeito.
Mina.
- Relatório!
- Olá para você também.
Devo lembrá-los
que estou nu na neve.
Não sinto as minhas extremidades,
nenhuma delas.
Com tanta suspeita no submarino...
vocês não acreditariam
que eu não era o espião.
Seria melhor desaparecer.
Com o que estamos lidando?
A fortaleza é imensa.
Fornalhas produzem ferro para
as armas de destruição em massa de M-
São montadas em sua fábrica por
um exército de homens cruéis...
que compartilham a visão dele.
Mas o pior está por vir.
Na doca seca, os cientistas de M
distorcem o sonho de Nemo.
- O Nautilus?
- Nautili. Agora, há oito.
- E os cientistas sequestrados?
- M está com as famílias deles.
Os homens trabalham
ou as mulheres e crianças morrem.
- Monstro!
- Isso não é nem a metade.
Os cientistas trabalham sem parar
para fazer versões de nós.
Espiões invisíveis, um exército
de Hydes, assassinos vampirescos-
M irá para a Europa hoje
com amostras das fórmulas...
para vendê-las
para a nação que pagar mais.
- Não deixarei meu mal infectar o mundo.
- Acha que não pensamos assim?
Usar as chaminés...
e pôr bombas nas fornalhas
fará um grande estrago.
Alguém precisa explodir o lugar,
e sou difícil de ser visto.
Skinner, eu não sabia que você
era um mentiroso tão grande.
O tempo todo fingindo
que não era um herói?
Cale-se ou recuperarei o juízo.
E se houver mais gente como eu,
perderei a franquia.
Essa não pode ser uma caçada
até a morte, o que é uma pena.
Devemos pegar M vivo para
descobrirmos os segredos dele.
Mas Gray, não.
Ele já viveu o bastante.
- Cuidarei dele.
- Não.
Nemo, você e Hyde
soltem os prisioneiros.
Sawyer e eu cuidaremos de M.
A caçada começou.
Com licença?
Boa noite.
Seu retrato está no seu quarto.
Pela entrega da Liga, foi o trato.
Estou feliz por tê-lo honrado.
E agora?
Londres. Chega de violência.
Agora, buscarei a luxúria.
Poderia ficar,
compartilhar meu sonho.
Vivi o bastante para ver o futuro
virar história, professor.
Impérios caem.
Não há exceções.
Acha que é melhor do que eu.
Esquece que vi seu retrato.
Skinner mandou virar
à esquerda na coluna.
Ótimo. Qual delas?
Por aqui.
Vá na frente, e eu seguirei.
Os cientistas.
Eles são para Nemo.
Preparar armamentos para embarque.
Estão saindo.
Tomara que Skinner tenha sucesso.
Você, ajude-o!
Solte-os!
Silêncio!
Levem-nos para o navio.
Intrusos! Intrusos!
Intrusos!
James, eis sua caixa de mágicas!
A poção da fera,
o sangue da vampira...
a ciência do indiano
e as amostras de pele invisível.
Isso fará sucesso na Europa.
O Nautiloid está abastecido.
- Temos problemas.
- Problemas? Chamo isso de diversão.
Intrusos! Indianos! Acho que é
o Capitão Nemo e seus homens!
Os prisioneiros fugiram!
Quantas vezes tenho de
matar esses cretinos?
- Que seja a última.
- Malditos.
Nemo, pegue os cientistas!
É só isso que pode fazer?
Não se mexa, M.
Ou prefere ser chamado de
Professor James Moriarty?
James Moriarty,
vulgo Napoleão do crime?
Ele morreu nas Cataratas Reichenbach.
Ele pereceu, e eu renasci.
Cuidado!
Olhos abertos, rapaz.
Não posso protegê-lo sempre.
Olá, querido.
Mina.
Está viva.
Eu não posso morrer.
O mesmo se aplica a você.
Vamos pôr isso à prova.
- Traidora.
- Percebe o que fez?
Viu o que despertou em mim?
A ira de uma mulher.
Estou petrificado!
Ficaremos assim o dia todo.
O quarto, Mina, isso faz você
lembrar de algo, ou faz você ter ideias?
Ideias.
Se isso fosse permanente,
eu ficaria muito chateado.
Seu quadro.
Eu esperava pegá-la de jeito
mais uma vez.
Não pensei em algo tão literal.
Skinner?
Tudo bem. É o Skinner.
O que está fazendo aqui?
Por que acha que sou Skinner?
Sawyer!
Corra!
Mexam-se!
Vamos! Depressa!
Venha! Você quer mais?
Não!
O vidro todo, não.
Você é adorável.
Obrigada.
Você partiu meu coração uma vez.
Mas, agora, você errou.
Você falou em enfrentar seus
demônios.
Aqui está ele.
Skinner?
É a última vez
que brinco com fogo.
Fim da linha, Moriarty.
Até a morte, mas precisará de Hyde
para me matar.
Ele já está se divertindo.
Nemo!
Aqui!
Nemo, corra!
O que é aquilo?
Sou eu em um dia ruim.
Ele é forte demais. Estamos presos.
A fórmula está agindo
de forma acelerada.
Logo ele voltará à forma original.
Nemo!
Espero ter seu ânimo
na sua idade.
Você não viverá além de hoje.
Eu prometo.
Hyde. Vamos.
Passou o efeito da minha fórmula.
Cuidado!
Acha que pode acabar com tudo isso?
Vou reconstruir.
Haverá outros como eu,
Quatermain.
Você não pode matar o futuro.
Não se cansa de estar errado?
A Liga, eu, Skinner.
Errado.
Errado quanto
ao seu amiguinho americano.
Acha que ele está
pronto para agir?
Acha que o treinou tão bem
quanto seu filho.
Pegue-o!
- Está longe.
- Tenha calma.
Você está pronto.
Tenha calma.
Peguei-o!
Que o novo século seja seu, filho...
como o velho foi meu.
Lembra que ele disse que a África
não o deixaria morrer?
Gostaria que ele estivesse certo.
E agora?
Eu me escondo do mundo
há muito tempo.
Desejo vê-lo novamente
ao entrar no novo século.
Vocês serão bem-vindos comigo.
Nós temos nos escondido
de várias formas.
O Nautilus espera.
Então, quem vai?
Adeus, amigo.
Até logo, Allan.
Adeus.
Obrigado.