MÉXICO
Levarei isto comigo para sempre.
Mamãe?
Bartolo?
Mamãe, não!
A MALDIÇÃO DA CHORONA
Sam, venha. Estamos atrasados.
Crianças, o ônibus está chegando.
Chris, caso eu me atrase,
tem janta na geladeira.
Bolo de carne. Pode deixar.
A Misty!
Desculpe, querida.
Mãe, onde está meu casaco?
No armário, lá em cima.
Rápido.
Lancheira.
Tá. Estou com as chaves.
E... não.
Não, querida.
Sua lancheira já está pronta.
Tome sua mochila. Vamos embora.
Chris, vamos.
-Vamos, crianças.
-Estou vendo o ônibus.
O quê? Querido, não pode ir com isso.
-Está bem.
-Vamos perder o ônibus.
Vamos, vamos. Venham.
Merda!
Olha a boca, mãe.
DISTRITO ESCOLAR DE LOS ANGELES
CONSELHO TUTELAR DE LOS ANGELES
TIPO DE INCIDENTE
FALTA ÀS AULAS
ABUSO INFANTIL
Departamento de Serviços Sociais.
Donna.
Quais as novidades do caso Alvarez?
Liguei várias vezes.
Ela não atende.
Vou lá com a viatura.
Tem algo acontecendo lá.
Patricia Alvarez?
Por quê? O que está acontecendo?
A escola ligou.
Os meninos faltaram de novo.
Mas por que Donna vai lá?
Transferi alguns dos seus casos.
E Donna tem mais energia.
-Mais energia?
-E mais tempo.
Não tem as responsabilidades que você tem.
Ela não tem filhos.
Ela tem ajuda em casa.
Porque o marido dela não morreu.
Ela chegou na hora a semana inteira.
Certo? Mas acredite, a gente entende.
Jura?
Não parece.
Menos tempo aqui
e mais em casa pode não ser tão ruim.
Patricia Alvarez não vai falar
com alguém como Donna.
"Alguém como Donna"?
Só quero dizer que ela me conhece.
Atendo aquela família há quatro anos.
Vi as crianças crescerem.
Patricia confia em mim.
Sabe que sou mãe também.
Temos que fazer o melhor para as crianças.
Está bem. Fique com o caso.
Quando terminar aqui,
vá lá com uma viatura.
-Não preciso de viatura.
-Leve um policial.
Isto não é um pedido.
Desculpe.
Quer saber? Posso resolver sozinha, tá?
Sei que pode.
Oi, Patricia.
Como vai?
Os meninos estão em casa?
-Senhora, abra a porta.
-Não, tudo bem.
Só um segundo.
Patricia, onde estão os meninos?
Estão num lugar seguro, Anna.
Olhe, não sei o que está acontecendo,
mas sou sua melhor opção
para resolver isso.
Por que não me deixa entrar
e mostra que estão seguros,
como você disse?
Não, ele não precisa entrar.
Tá? Por que não me deixa entrar?
Prometi a ela que entraria sozinha.
Olhe, por respeito ao policial Garcia.
Seu marido era policial.
Acha que ele a deixaria entrar aí sozinha?
Acho, sim.
Estarei aqui.
Obrigada.
Patricia, o que aconteceu aqui?
Onde estão os meninos?
Se anda bebendo outra vez
ou está tendo algum...
Ouça.
O quê?
O que está ouvindo?
O choro dela.
Carlos?
Tomas?
Afaste-se dessa porta, Anna.
-Patricia...
-Saia, Anna.
O que tem aqui dentro?
Patricia, por favor, eu só...
Saia!
Por favor, me diga o que tem aqui.
Afaste-se dessa porta!
-Anna! Anna!
-Eu avisei! Saia!
Jesus Cristo!
Solte-a! Agora!
Não abra a porta!
-Calma! Pare!
-Só mais uma noite, Anna!
Eu disse para se acalmar!
Só mais uma noite!
Solte-me!
Você não entende!
Ai, meu Deus!
Feche a porta, por favor.
Ela vai nos machucar.
Não, não vai.
Eu prometo.
Meninos, está tudo certo.
Terão caminhas quentes,
comidinha quente
e banho.
Está bem?
Meu Deus!
Como isso aconteceu?
Foi ela.
Sua mãe fez isso com você?
Não.
Não foi ela.
Sua mãe ama vocês. Sabem disso, certo?
O que estiver acontecendo,
vamos resolver, certo?
Mas esta noite vocês estão seguros.
Eu prometo.
Não estamos seguros em lugar nenhum.
Oi!
Desculpe o atraso.
Como foi na escola?
Como sempre.
Oi, Sam.
Oi.
Tinha bolo de carne.
Chris esquentou para você?
Eu não sei.
Alô.
Sim, ele esquentou.
Certo. Onde ele está?
Está brincando no escritório do papai.
Menos televisão, está bem?
Temos um 10-15 em Midtown.
O suspeito está fugindo.
Estou perseguindo a pé.
Acho que estou vendo alguma coisa.
Lá está ele.
Estou atrás dele. Estou vendo o suspeito.
Preciso de reforço.
Preciso de reforço!
Ele está atirando em mim!
Parado!
Bam, bam! Acertei.
Peguei o suspeito.
Avise a Central, Coop. Nós o pegamos.
SÃO MIGUEL ARCANJO
PROTEJA-NOS
Mãe, terminei!
Estou indo!
Tá. Vamos ver.
Pronto.
Enxaguando.
SANTA VITÓRIA
BENEFICÊNCIA CATÓLICA
Tomas.
Tomas, o que está fazendo?
Tomas, volte!
Carlos.
Alô?
Anna, é o Coop.
Acabamos de tirar
os meninos Alvarez do rio.
Preciso que me encontre
na Quarta com a Mission.
Certo, estarei lá.
Fique no carro. E não acorde sua irmã.
Volto em alguns minutos.
-Vou verificar este.
-Por aqui, senhora.
Está bem.
POLÍCIA
Meu Deus!
Não entendo. O que aconteceu?
Nós os achamos no rio. Foram afogados.
Quando os viu, como estavam?
Estavam bem.
Apavorados, mas bem, Coop!
Prometi a eles que estariam seguros, Coop.
-Eu prometi.
-Anna, não se culpe.
Segure-a.
A culpa é sua!
Eu tentei impedi-la!
Quem?
Tentou impedir quem?
A Chorona.
Sam! Sam, deixe-me entrar!
-Abra a porta! Rápido!
-Chris, o que você...
Abra!
O que foi?
Não viu a mulher?
Quem?
Chris, o que está acontecendo?
Chris?
Desculpem, crianças.
Tudo bem?
Sim.
Sim, estou bem.
Estou bem.
Você está bem, querido?
Sim. Só estava imaginando coisas.
Está bem.
Boa noite.
Amo você.
Ele é um curandeiro.
O ritual é chamado de defumação.
É para livrar o corpo da energia negativa
que pode ficar presa a ele
em momentos de grande estresse.
Acredita que funciona?
O que importa em que eu acredito?
É no que eles acreditam.
E se acreditam nisso,
com certeza acreditam nisso.
Conhecia os meninos?
Sim. Eu era a assistente social deles.
Posso lhe fazer uma pergunta, padre?
Sim.
Sabe alguma coisa sobre a Chorona?
Não ouço esse nome desde que era menino.
A Mulher que Chora.
Era famosa por sua beleza.
A mulher mais linda
daquela parte do México.
Um dia, um belo e rico rancheiro chegou
ao povoado dela.
Ela se apaixonou por ele.
O casamento foi esplêndido.
Tiveram dois filhos lindos,
que eles adoravam.
Mas, depois de algum tempo,
ela o pegou nos braços
de uma mulher mais jovem.
O que ela fez?
Tirou dele o que era mais precioso.
Ela matou os filhos deles.
Num ataque de ciúme, ela os afogou no rio.
Quando percebeu o que havia feito,
foi consumida pela culpa.
Ela se jogou nas mesmas águas.
E foi condenada a vagar pelo mundo
procurando crianças
para substituir as dela.
Dizem às crianças que se comportem,
que obedeçam aos mais velhos,
senão a Chorona virá e as levará.
Então é folclore?
Para alguns.
Tome.
Isto já me ajudou
em muitos momentos de aflição.
Que ajude você também.
Obrigada. Meu marido era religioso,
eu não sou.
Não precisa ser religiosa
para ter fé.
Chris?
Chris!
Sam?
O que foi, querida?
O que houve com seu braço?
Eu caí.
Foi uma queda e tanto.
Sei que as coisas estão
um pouco difíceis agora.
E sei que o mundo, às vezes, dá medo.
Mas eu andei pensando.
Lembra-se do que o papai dizia?
Se você tivesse medo,
e ele não estivesse presente?
Ele dizia para você segurar
a Misty e abraçá-la forte.
Sente-se melhor?
Sente-se um pouco melhor, não é?
O que está olhando?
Coop está aí.
Venha.
Venha, querida.
Dia difícil, pessoal?
Podemos ver televisão?
Claro.
Um brinde?
Está sendo um dia difícil, não é?
-Semana.
-Mês?
Ano.
Sei lá. Eles estão aguentando.
Acho que precisamos de...
Tempo.
É.
E de pedir comida às vezes.
Obrigada.
De nada.
Se não quer falar de problemas pessoais,
que tal falar dos profissionais?
Ai, não. O que é?
Trata-se de Patricia Alvarez.
Sabemos que está envolvida
na morte dos filhos,
mas tem um bom álibi.
Membros da igreja dela dizem que a viram
na hora em que os meninos sumiram.
Sério?
Você conhece a história dela.
Dê uma olhada no arquivo.
Talvez veja algo que não vi.
Eu adoraria ajudar você,
mas ela não quer me ver.
Bom, aí é que está.
Ela está zangada com você.
E uma das coisas que seu marido
me ensinou é que...
Gente zangada adora falar.
RELATÓRIO DE OCORRÊNCIAS
Foi ela.
Chris.
O que está fazendo?
Tudo bem, querido?
Chris?
Querido?
Você está bem?
Você está bem, querido?
Chris?
Querido.
Vamos.
Acorde.
O que aconteceu?
Você estava andando dormindo, amor.
Meu querido.
Você só estava andando dormindo.
Tudo bem.
Venha, meu amor.
Vamos subir. Vamos dormir.
Vamos.
Está tudo bem.
Tem alguém aí?
Meu marido é policial
e vai chegar a qualquer momento.
Sam! Chris!
Crianças, acordem! Abram a porta!
Abram a porta!
O que está fazendo na minha casa?
Saia da minha casa!
Mãe?
O que aconteceu?
Nada.
Nada, querida. Nada.
Desculpe. Entre, querida.
Vão.
Durmam na cama da mamãe hoje, está bem?
Chris, tire o pé de cima de mim.
27ª DELEGACIA POLICIAL
DIVISÃO DE MID-CITY
O quê?
Patricia?
Sinto muito pela sua perda.
Nem imagino como está se sentindo.
Como estou me sentindo?
Não estou sentindo nada.
Porque já senti o pior.
Cansei de viver.
Não me importa o que façam comigo.
Você deveria estar sentada aqui
no meu lugar.
Você matou meus filhos, não eu.
Patricia, você os trancou.
Eu os escondi.
Agora ela está com eles!
Ela está com eles!
O que houve com seu braço?
O que aconteceu com você, Patricia?
A Chorona.
Seus filhos
a ouviram chorando?
Sentiram a picada das lágrimas dela?
Vão sentir. Em breve.
E ela irá buscá-los.
Sabe por quê?
Porque pedi a ela.
Não, Patricia.
Quando meus filhos morreram,
eu não rezei para Deus
pela salvação deles.
Em vez disso, rezei para ela.
Rezei
e rezei para que ela
devolvesse meus filhos,
e levasse os seus.
Sam?
Chris!
O que foi?
Torceu o pulso para valer, garotão.
Cooper, oi.
O que foi?
Ligaram do hospital?
É.
Inspeção de segurança social.
Samantha, como arranjou essas queimaduras?
E as suas, Chris?
Já disse. Eu caí.
É verdade?
Onde sua mãe estava?
Anna, sabe que não pode ficar aqui.
Por favor, Donna. Eu não faria...
Estão tentando te proteger.
Estão dizendo a verdade.
Eu jamais machucaria meus filhos.
Ela tem razão.
Você não pode ficar aqui.
Pode não acreditar,
mas detesto ter que vir aqui.
Prometi ao seu pai que cuidaria de vocês.
Se precisarem de alguma coisa,
é só me ligar.
Entenderam?
Tivemos que soltar Patricia Alvarez.
Não tínhamos como acusá-la.
Talvez não tenha sido ela.
Como assim?
Sei lá. Não importa.
Anna,
seja qual for o problema aqui,
resolva.
Papai, pela primeira vez na vida,
estou apaixonado.
Isso é muito sério.
Oi.
E ela me ama, papai.
Chris.
Podemos conversar?
Amor, preciso saber
o que realmente aconteceu.
Eu vi uma mulher.
Dentro de casa?
No quarto da Samantha.
Pensei que fosse a Sam, mas...
Uma mulher de vestido branco.
Estava chorando.
Ela quer a gente.
Quer que a gente seja dela.
Mãe, está doendo.
Enxaguando.
Acredita em mim?
Sim.
Acredito.
Sam?
Sam!
Sam! Abra a porta! Sam!
O que aconteceu? O que aconteceu com você?
Querida.
Você está bem? O que aconteceu?
Sam?
Mãe.
Mãe!
Vão!
Vão! Corram!
Corram!
Vão!
Sei que é difícil de acreditar.
Alguns anos atrás,
eu não acreditava em lendas, mitos
e coisas sobrenaturais.
Mas aí,
houve um incidente
com uma boneca.
APARTAMENTOS PALMERI
Aquilo abriu minha mente
para possibilidades fora do comum.
Pode nos ajudar?
A Igreja trabalha com pessoas
especializadas nessas situações.
Certo.
Mas, para chegar até elas,
é preciso passar pela arquidiocese.
Quanto tempo leva?
No mínimo, várias semanas
para um caso ser aprovado.
Não.
Pode haver outro modo.
Não é convencional, mas o homem é daqui.
No entanto, se escolher esse caminho,
eu devo obedecer às leis da Igreja
e me retirar do caso.
Como eu disse, os métodos dele
não são convencionais.
E a Igreja, bom...
A Igreja tem seus métodos,
e ele tem os dele.
Por isso, ele abandonou
a batina anos atrás.
Ele era padre.
Sim.
Mas agora é um médico espiritual.
Um xamã que trabalha à margem
da religião e da ciência.
Um curandeiro.
Não toquem em nada, está bem?
Olá. Com licença.
Já vi você antes.
No funeral dos meninos Alvarez.
Certo?
Sim. Eu era a assistente social deles.
Bom, se vieram aqui só para ficar olhando,
tenho coisas mais importantes a fazer.
Olhe, acho que não estamos
no lugar certo. Desculpe.
Vamos, crianças.
Já viu isto antes?
Sim.
O que é?
A Igreja pode ajudar você.
Não, por favor.
A Igreja nos enviou até você.
Isso é assunto para a Igreja.
Por favor.
Estas são as marcas da Chorona.
Então você já a viu?
Você já a viu?
Não.
Ver, não vi.
Mas já vi o que ela faz.
O que vamos fazer?
Estamos diante de um mal sem limites.
Mas ela não é humana. Certo?
Não. Mas era,
até que sua vaidade assassina a consumiu.
Ela é só um espírito das trevas.
Profano. Desamparado por Deus.
Está bem, basta.
Vou levá-los para um motel.
Por quê?
Ela se ligou à sua família,
não à sua casa.
Se vocês se mudarem, ela os seguirá.
O que vamos fazer então?
Não acho que isso vai ajudar.
Não. Não só isto.
No funeral,
vi você falando com o padre Perez.
Ele disse que você era padre.
Minha carreira começou na igreja.
Sim.
Foi há muito tempo.
Leve-me à sua casa.
Precisamos começar imediatamente.
Terminamos.
Desculpe, vai só esfregar ovos em tudo?
Acham uma idiotice, não é?
Com certeza.
Venham comigo.
Este ritual, a limpeza,
é usado para detectar a presença do mal.
Quanto mais sangrento o conteúdo,
maior é o mal.
É um truque. Vi no Johnny Carson.
Mãe.
Viu isso no Carson?
Não.
Precisamos trabalhar todos juntos.
A Chorona gosta da escuridão.
Vamos nos preparar.
Essa cruz foi esculpida
com uma árvore no México.
Ele fica coberta de flores vermelhas
que a fazem parecer estar em chamas.
A árvore de fogo.
Dizem
que as árvores de fogo choravam
enquanto a Chorona afogava os filhos.
Como únicas testemunhas de seu pecado,
elas têm um poder especial sobre ela.
O que é isso?
As lágrimas da Chorona.
Eu as benzi.
Por quê?
Contraveneno.
Isso é outro ritual?
Sim. Café da manhã no jantar.
David adorava isso.
Café da manhã no jantar. Eu mexia com ele
porque ele só sabia preparar cereal.
Esta noite, a comida é para relaxar,
depois de tudo por que você passou
e ainda vai passar.
Você não parece muito confiante.
Tenho confiança em Deus.
O padre Perez disse
que você abandonou a Igreja.
A Igreja? Sim.
Deus? Nunca.
Pegue as crianças.
Observe as chamas.
Uma chama firme indica
que nossa proteção está funcionando.
Ela vem?
Já está aqui.
O que ela está fazendo?
Procurando.
O quê?
Nós.
Mãe!
Mamãe?
Rafael,
ajude-nos.
Mãe!
Mãe, ela me pegou!
Chris!
Mãe!
Sam, me ajude!
Chris! Pegue minha mão!
Não!
Você disse que estaríamos seguros!
Disse que a luz nos protegeria!
Não é verdade.
Mamãe, Misty sumiu! Não consigo achá-la!
Querida, agora não.
Você a deixou me pegar.
De que está falando?
Usou meu filho como isca?
Não. Claro que não.
Usei todos vocês como isca.
Está louco?
E se não chegasse até ele a tempo?
Mas cheguei.
Agora a Chorona está fora da sua casa.
O que é isso?
Lembra-se da árvore de fogo?
São sementes.
Enquanto esta linha não for rompida,
ela não poderá entrar.
Não toquem nela.
A Chorona fará o possível
para entrar na casa outra vez.
-A porta dos fundos!
-Chris!
Rápido! Pegue um martelo e pregos!
Ela vai entrar!
Não a deixe entrar! Não!
Afaste-se, espírito!
Não tem poder aqui!
Afaste-se desta família!
Anna, rápido!
Segure firme! Segure!
Só mais alguns pregos!
Sam!
Afaste-se dessa porta!
Mamãe, peguei a Misty
e não quebrei a linha de sementes.
Sam!
Ela vai afogar a Sam.
Meu Deus! A piscina!
Sam!
Mãe!
Pegue-a!
-Ela está bem?
-Está!
Está respirando. Ela está bem.
O que você fez?
Sua piscina agora está cheia
de água benta.
A Chorona não tinha escolha,
senão ir embora.
Obrigada, querido.
Amor.
Você está bem, querida?
Sam.
Sam?
O que ela está fazendo?
O que há com ela?
Rafael?
A Chorona ficou
com sua filha em seu poder.
Agora, quando chamar, ela irá.
Quando expulsarmos o espírito,
ela sairá do transe.
Até lá, temos que mantê-los perto.
Em que está pensando?
O que é? O que vamos fazer?
Temos que fazer isso?
Sim.
Só até o amanhecer.
Está bem.
Tem que se sentar, Sam.
Querida.
Você é muito corajoso.
Seu pai ficaria orgulhoso de você.
De como cuida de Sam e de mim.
Quero que saiba que é normal ter medo.
Todo mundo tem, às vezes.
Eu tenho.
Papai tinha.
Rafael?
Não.
Ele está mentindo.
Eu amo você, mãe.
Também amo você, filho.
Amo tanto vocês dois.
Tudo bem, mãe. Feche.
Onde arranjou isso?
É dela.
Dela?
Estava no pescoço dela.
Mantenha-o à mão.
Talvez possamos usar contra ela.
Mãe!
Chris!
-Chris!
-Mãe!
Mãe!
Patricia.
Patricia, por favor.
Você tirou meus bebês de mim!
-Não faça isso.
-Ela os devolverá a mim.
Patricia, por favor, não faça isso!
Patricia, por favor.
Por favor, largue a arma.
Está bem? Podemos conversar sobre isso.
Nós duas podemos conversar sobre isso.
Patricia, por favor.
Por favor.
Por favor, traga-os de volta para mim.
Não.
Devolva meus meninos!
Não!
Mãe!
Corram!
Vamos.
-Está trancada.
-Aqui também.
Vou ver esta.
Chris, estão todas trancadas.
O que vamos fazer?
Rápido, Chris!
Por favor. Meu Deus.
Rápido! Ela está vindo!
-Ela está vindo!
-Eu sei!
-Mais rápido!
-Consegui!
Puxe!
Vai!
Vamos. Rápido.
Pegue a corda.
Ela está vindo.
Socorro!
Pegue a lanterna.
Está aqui.
-Não.
-Por aqui.
-Siga-me.
-Tá, estou indo.
Não!
Ai, não.
Não.
Fique atrás de mim.
Socorro!
Eles não são seus filhos!
Não!
Deixe-os ir!
Vá.
Chris! Sam!
Crianças!
Olhe para a cruz do Senhor e suma,
espírito do mal!
Mãe!
Mãe.
Anna!
Venha aqui.
Está tudo bem.
Estão bem agora.
Obrigada.
Não sei como poderei retribuir.
Vocês dois foram muito corajosos.
Até eu tive um pouco de medo.
Sério?
Não.
Na verdade, não.
Quem chega primeiro?
A MALDIÇÃO DA CHORONA
Legendas: Paulo Frederico da Costa