Caravana de ciganos.
Ciganos cristãos.
Tenho mesmo?
-  Tem certeza?
-  Ah, sim.
E aí?
134.
Billy, você tava com 134
na semana passada.
Leva algum tempo pra essas
dietas funcionarem.
Heidi, o que que você está
fazendo comigo?
Bom dia.
O que você sempre gostou
que eu fizesse com você...
No banco de trás
do carro do seu pai.
Estou provando meu amor.
-  Você vai livrar o Sr. Mafia da cadeia hoje?
-  Por favor, não fale dele assim.
Já é ruim suficiente ter
o seu pai...
defendendo ele. As suas piadas,
eu posso ficar sem.
Você dirá que isso é justiça.
lsso não é justiça.
Continue assim, e eu cancelo
o seu cartão de crédito.
Você não ousaria.
Me provoca, querida.
Me agrada saber que vocês
acham isso engraçado.
Qual é.
Eu não teria pego esse caso se eu
não estivesse convencido da inocência dele.
Talvez. Dessa vez.
Chegou minha carona.
Eu vou fazer uma limpa
na ciência de inércia de Tataglia.
Tchau. Te amo.
A defesa chama Max Duggenfield
para depor.
Excelência, eu protesto.
Considerando o fato
que o réu...
é acusado de ser o mandante
da morte do Sr. Duggenfield.
Sr. Halleck, tem certeza
que você quer esse testemunho?
Se o Sr. Max Duggenfield acha...
que o meu cliente pagou $40,000
pra matar ele...
Eu quero ouvir isso
da boca dele.
Chame Max Duggenfield pra depor.
Sr. Max Duggenfield, por favor.
-  Que diabos você está fazendo?
-  Lembra daquela agência de detetives?
-  Então isso quer dizer...
-  Eu estou tirando o seu da reta.
Por favor, levante a sua mão direita.
Você jura dizer a verdade, nada mais do
que a verdade, com Deus como testemunha?
-  Eu juro.
-  Diga o seu nome.
Max Duggenfield.
Sr. Duggenfield.
Existe alguém por aí...
que possa querer ver você morto?
-  Talvez. Possivelmente.
-  É do seu conhecimento...
que possa ter havido alguma vez
um preço pela sua cabeça?
Bem.
-  Três anos atrás...
-  Quem foi?
Quem contratou alguém pra te apagar
3 anos atrás?
-  Protesto!
-  Negado.
Bem, foi minha esposa.
Ela ficou nervosa uma vez.
Quem sabe foi TPM ou algo assim.
Você sabe como é que elas ficam.
E tinha também o problema do dinheiro.
Vs. Excelência.
Agora, depois que ela passou por essa
grande mudança...
tudo é lindo.
Obrigado, mamãe.
Guillermo...
Obrigado.
-  Só estou fazendo o meu trabalho.
-  Que nada.
Estou lhe devendo muito, William.
Escute.
Eu sei que você teve que chantagear
o parceiro do Sr. Lily...
para que aceitasse esse caso,
então...
O que eu estou querendo
realmente dizer é.
Mesmo depois que eu acabei de
pagar uma fortuna pra sua firma...
Eu ainda deverei à você,
muito.
Coma!
Brincando com fogo?
Sacou, senhor. Você já viu
o resto, agora experimente o melhor.
O que que vocês acham?
Vamos lá, gente! Vai ser divertido!
Eles virão esta tarde
pra consertar o elevador.
Olhe, parabéns.
Você está nos jornais.
Ei, Billy, você conseguiu.
Eu nunca acreditei que seria possível.
Kirk Penschley provou novamente...
que sem fé,
os bons negócios acabam.
Ei, garoto, você tem que perder
algum pesinho por aqui, hein.
Venha aqui.
Eu quero te mostrar uma coisa.
Você já olhou do outro lado da rua
hoje?
Dê uma olhada.
Está vendo aquela cigana
com aquele rabo delicioso lá?
Como eu posso não ver?
Tudo bem. Dê esses 25 cents pra ela,
e diz pra ela levantar a saia.
-  Putz cara, você não teve infância não?
-  Eu acho que não.
Que que foi?
Está achando que ela te escutou?
Eu estou tirando uma folga hoje.
-  Diga ´Boa tarde, Billy.´
-  Boa tarde, Billy.
Não se esqueça de hoje à noite no clube.
Nós vamos celebrar.
Por que que o Hopley está demorando tanto?
-  Eles já deveriam ter ido embora há horas.
-  Ei, juiz.
Eu quero lhe agradecer por ter
quebrado o meu galho...
com aquela agência de detetives hoje.
-  Me fez ganhar um importante caso hoje.
-  Esqueça isso.
Nós fomos invadidos por um bando de
ciganos ladrões e imundos.
Sei lá, juiz.
Até que eles trazem algum divertimento.
Eles trazem é doença, crime
e prostituição.
-  O que que tem de bom nisso?
-  Quem é o velho?
O chefe deles. O nome é Lempke.
-  Finalmente. Nos livramos.
-  Ainda não.
Eles alugaram um pedaço de terra
na fazenda do Lars Ancaster.
Você não pode retirar eles
de propriedade privada.
Não, você pode. À não ser
que você queira ver...
todo o time de futebol da
escola doente com gonorréia.
Eles ganham dinheiro com
briga de cachorros!
Ei, juiz, sem problemas.
À Dell Barton
serviços investigativos...
a melhor da Nova lnglaterra.
E à vitória.
Que ela seja cada vez mais doce.
Aqui, aqui.
Calma, garoto.
Não, não, não. Não, não.
De jeito nenhum,, meu herói.
Vamos sair daqui antes que você exploda.
-  A festa acabou. Vamos embora.
-  Você pode pegar os carros?
Eu pego o carro. Nós pegamos
um pedaço de torta na saída.
Não, não, não.
-  Você tem que parar de comer assim.
-  Eu sei.
Billy, Eu quero que você
pare de cavar a sua cova...
com uma colher e um garfo.
Eu te amo.
Se não fosse assim.
Eu calaria minha boca.
Eu não posso evitar, Heidi.
Eu só penso em comida.
Talvez eu possa ajudá- lo à tentar
pensar em outra coisa.
Heidi.
Ainda tá pensando em comida?
Eu quero uma prescrição...
para o meu nariz.
-  Tá olhando o quê?
-  Nada. Nada.
Vai.
Existem tantas outras coisas na vida
sem ser comida.
-  Só...
-  O quê?
Não pare.
Não pare o quê?
-  Por favor.
-  Por favor o quê?
Por favor, por favor, por favor
Papa, está frio.
Eu vou pegar meu casaco.
Deus!
Como é que você conseguiu um
julgamento tão rápido?
Não é um julgamento.
É só um inquérito policial,
um procedimento muito mais simples.
Mas foi um acidente.
O que pode acontecer
de ruim?
Nada irá acontecer
com o seu pai, Linda.
-  Ele não fez nada de errado.
-  Então, você vai se safar completamente?
Não tem nada pra ´se safar´.
Eu não fiz nada de errado.
Acidente não é crime.
Você viu a velha
sair da loja, Sr. Bangor.
-  Ela estava correndo?
-  Acho que sim. Eles estavam roubando.
Sim, mas ela estava correndo?
É aí que eu quero chegar.
Eu não posso dizer com certeza.
Eu estava na parte de trás da farmácia.
lsso é tudo, Sr. Bangor.
Você pode descer.
Chefe Hopley.
Chefe, talvez você possa nos ajudar.
O Sr. Halleck estava dirigindo
dentro do limite legal de velocidade?
Sim, senhor.
Nós temos testemunhas...
e as marcas do pneu confirman isso.
Teste de sobriedade?
Sim, senhor.
Resultados?
Bem, senhor, o Sr. Halleck estava
tão sóbrio quanto um juiz, juiz.
Sob estas circunstâncias.
Eu vou liberar você.
Você está dispensado, Chefe.
Essa corte não tem bases legais para
acusar o Sr. William Halleck...
da morte de Suzanne Lempke, a qual
é definida agora, e aqui como acidental.
Essa audição está terminada.
Você dirige.
Senhor.
Magro.
Entre no carro.
128. Alguém chame Richard Simmons.
-  Você se pesou?
-  128.
128. Sério?
Sério.
São 8 kilos em 7 dias.
-  Parabéns.
-  É, nada mal, hein?
Você parece mais magro.
Eu não vi você parar de comer.
-  Talvez seja culpa.
-  Fala sério.
lsso afetou a sua dieta
tanto quanto afetou a minha.
-  Por quê que eu vim aqui hoje?
-  Pelo exercício.
Pela sua aparência,
está finalmente dando resultado.
Não existe nada como
um julgamento por assassinato...
para mudar a vida de um homem.
lsso foi sábio, Kirk,
e complacente também.
-  O quê que ele disse?
-  Doença de dar com a língua nos dentes.
Esse tipo de atitude
pode custar caro à você...
especialmente no meu tribunal.
Me deixa em paz, ou eu
vou falar com...
o Billy pra te atropelar
com o carrinho de golfe.
-  Kirk.
-  O quê?
Me dê um beijinho querido.
Bem aqui!
Billy, você está louco?
lsso é surpreendentemente fácil de se fazer
depois que você perde alguns kilos.
Vamos lá.
Mike, dê uma olhada nisso, por favor?
-  Sua psoríase está voltando.
-  Por quê?
´Por quê perguntar porquê?´
como eles dizem na TV.
Stress, provavelmente.
Use aquele unguento da última vez.
-  Ei!
-  Para cavalos. Melhor para vacas.
127!
Eu perdi um kilo desde de manhã?
Será possível?
Relaxa. Brevemente você poderá ver as
suas bolas sem ter que usar um espelho.
Olha, Cary...
eu nunca lhe agradeci
por ter cuidado de mim.
Nunca lhe disse o que aconteceu
depois daquilo, disse?
Leda e eu fomos almoçar.
Quando nós saímos, aquele cigano
velho estava esperando por mim.
-  Aquele com o...
-  É, aquele.
Ele veio na minha direção e me tocou,
bem aqui.
Ele disse alguma coisa?
Como diabos eu vou saber?
Eu estava preocupado em não pegar
sarna dele.
Ou piolho!
-  Eu quero que você pare essa dieta.
-  Você acha que eu estou fazendo dieta?
Quando é que você parou?
Uma semana atrás.
Foram mais 12 kilos.
São mais de 18 kilos em
duas semanas?
Decida- se. Você quer
que eu fique magro, ou gordo?
Eu só...
Eu estava achando que essa perda de
peso repentina fosse um sinal de...
-  De quê?
-  Você sabe o que.
Cristo! Se eu ganho peso.
Eu vou ter um infarto.
Se eu perco peso,
Eu estou com câncer.
Assim não dá.
Eu encontrei Mike Houston
ontem.
Ele quer que
você faça alguns testes.
Tudo bem.
Se você não quiser fazer por você,
e se você não quiser fazer isso por mim...
você faria isso por Linda?
Está tudo bem.
-  Bem?
-  É.
O seu exame de sangue deu 5 por 5.
Na verdade, você está
melhor do que eu.
Vamos ver, colesterol
e triglicerídios estão abaixo.
Eu não vejo você tão
bem desde que você...
deu uma bimbada na Mary
Lou Singer na escola.
Sangster, e eu nunca cheguei
nem perto das calças dela.
Mike, você tem certeza disso?
Eu estou pesando 109. Eu perdi
o equivalente à uma mala de viagem.
Olha, Billy...
o importante aqui
é que você relaxe.
Apenas pare de pensar nisso.
O seu peso vai se estabilizar,
e você vai começar à ganhar peso.
Acredite em mim,
tudo vai ficar bem.
Sr. Halleck!
Vejo que você finalmente encontrou
uma dieta que funciona.
Você está ótimo.
É, e eu...
quero um guarda roupa
todo novo para combinar...
com o meu novo visual,
então talvez você queira...
Bem, vamos lá!
Você está vestindo 40.
Talvez até 38.
Não é possível.
Você tem um metro?
Essa sua dieta...
consiste de quê?
Eu já tentei de tudo.
e eu talvez tente a sua.
Eu acho que você não iria
gostar dela, Henry.
Na verdade, você não
ia gostar dela mesmo.
Pai.
Posso te fazer uma pergunta?
Existe alguma coisa
como menopausa masculina?
-  Eu quero dizer, hormônios e tudo isso...
-  O quê que você está tentando dizer?
Eu estou preocupada com você.
O quê que há para se preocupar?
Eu achei uma dieta que funciona.
Coma tudo que você quiser
e ainda perca peso.
-  O quê aconteceu?
-  Eu não sei. Eu devo ter dito algo.
Não. Você só vai chateá- la mais ainda.
Aqui.
Billy, tem como você dar uma acalmada?
Por quê que você está comendo assim?
Eu não sei
se está tudo na minha cabeça.
-  Dr. Mikey acha que está.
-  Eu odeio quando você chama ele assim.
Eu sei de uma coisa: Eu perdi 1 kilo
e meio por dia, todo o dia até hoje.
Você está ganhando peso?
lsso é maravilhoso.
Hoje, Eu não almocei. E ao
invés de perder 1 kilo e meio...
quando eu cheguei em casa hoje,
eu tinha perdido 3.
Está entendendo, eu
tenho que comer assim.
É uma corrida,
e eu estou perdendo.
-  Você fala, como se fosse minha culpa.
-  Desculpe.
Eu estava pagando boquete pra mim
mesmo então?
lsso foi uma coisa horrível de se dizer.
Eu não me lembro de você reclamando
disso na hora.
Linda deveria visitar a sua tia Rhoda
por umas semanas.
-  O quê?
-  Ela não pode te ver assim.
Está acabando com ela.
Olhe o que aconteceu.
Eu vou levá- la amanhã.
Billy. Finalmente terminei as consultas
com aquele especialista.
E?
Boas notícias. Baseado nos resultados
e no que eu disse pra ele...
definitivamente não é um parasita.
Não são vermes.
-  O quê ele recomenda?
-  A clínica Glassman.
Eles estão lhe esperando amanhã.
E, Billy, mesmo que você
não queira ir pra lá...
você tem,
pelo bem de Heidi.
Ela está chateada.
Mike.
Leda estava jantando sozinha
novamente noite passada.
O juiz está doente?
Viajou.
A irmã dele teve
um acidente de carro bem feio.
Cary Rossington
não tem irmã.
Então foi a irmã da Leda.
Você tem que relaxar.
Te vejo amanhã.
Leda.
Cary está?
Ele está em Minnesota
visitando parentes.
O quê que tem de errado com ele?
Ele perdeu peso?
Do quê que você está falando?
Eu perdi 50 kilos.
Você soletra
com com cinco e zero.
Foram os ciganos, não foram?
O quê que você quer
dizer com, ´Ciganos´?
O velho tocou ele?
O quê isso tem à ver com...
Vamos lá, Billy.
Aqui. você vai precisar disso.
Ele está em Minnesota...
mas ele nao está visitando parentes.
Ele está na clínica Mayo.
Leda.
Não existe isso de
maldição de Cigano.
Você está tentando me convencer
ou convencer à sí mesmo?
Ele veio na nossa direção
quando nós estávamos saindo...
do La Zuppas, aquele lugar no Milton.
Cary estava procurado pelas chaves.
Ele nem viu o velho se aproximando.
Eu vi. Eu tentei avisá- lo,
mas, já era tarde.
Ele lhe tocou.
Então ele sussurou algo
nos seus ouvidos.
Cary diz que ele não escutou
o quê ele falou.
Eu escutei.
O quê?
O quê que ele falou?
Uma palavra.
Lagarto.
A pele dele estava descascando,
se tornando escamas.
É a evolução ao reverso.
Um show de aberrações.
Senhor Jesus.
Ele fretou um avião
para levá- lo pra clínica Mayo.
Eu te disse isso? Ele não suporta
que as pessoas olhem pra ele.
No final, antes dele partir,
as suas mãos pareciam garras!
Os olhos dele pareciam duas bolas
amarelas dentro de órbitas vazias.
Como pedaços de cobre!
e o seu nariz...
Eu tenho que ir
para clínica Glassman.
Eu tenho uma desordem metabólica.
Por quê que você veio aqui?
Por quê que você está procurando pelo
meu marido?
Eu só queria
fazer umas comparações.
Deus. O que ele lhe disse?
-  O quê que o cigano velho lhe disse?
-  Nada!
Eu não acredito.
Eu acho que foi tudo sua culpa.
Você atropelou a velha!
Foi você que atropelou ela!
Você! E não Cary!
Eu posso ter feito merda, mas o
seu marido me ajudou a carregar.
E ele gostou de fazê- lo.
Tenha uma boa estada
em Glassman, Billy.
Eu escutei que a comida é boa.
Não existe esse negócio de
maldição de cigano.
Volte em algumas
semanas...
depois de você ter perdido
outros 20, 25 kilos!
E aí você me diz no que acredita!
É, você me diz
no que você acredita então!
Me escutou?
Você me diz no que acredita!
Me diz!
-  Você me deu isso.
-  Eu dei?
Mr. Ginelli,
Billy Halleck pra você.
-  O quê eu posso fazer por você?
-  Eu tenho uma pergunta louca pra você.
Continue, advogado.
Você acha que ciganos
podem amaldiçoar pessoas?
Eu costumo acreditar no que os meus
amigos me dizem, e no que eu vejo.
Já a minha mãe, essa é outra história.
Espere.
Ela diz que acredita. Ela conhecia
os ciganos no velho continente.
Ela disse que a pessoa que coloca
a maldição, é quem tem que tirar.
Mais ninguém.
O que está acontecendo?
Eu ligo de volta. Obrigado.
O que aconteceu em
Rossington´s ontem à noite?
Leda Rossington acha que
aquele velho cigano...
Tadzu Lempke, colocou uma
maldição no Cary, e em mim.
O quê?
Eu sei o que parece,
mas isso é o que ela acha.
Olha...
Cary tem câncer de pele.
Billy, não existe esse negócio
de maldição cigana.
E mesmo se existisse, não iria ser só
você e o Cary que o Lempke iria amaldiçoar.
Seria a cidade inteira.
É?
Não foi a cidade inteira que assassinou
a esposa dele e depois tentou encobrir isso.
Fui eu, Cary e...
O quê?
Seria o Hopley também.
Ele estava junto.
Billy...
tudo que você tem que fazer agora...
é pensar em entrar
na clínica e melhorar.
Só isso.
Cuidado!
Nós chegamos.
Hopley, responda, droga.
-  Bom dia, Mr. Halleck.
-  Bom dia.
Nós utilizamos o computador para
sintetizar os resultados do seu teste.
lncrível.
Mais de 12,000 calorias por dia,
e você continua à perder peso.
Aqui está.
Chantilly extra,
que nem você pediu.
Nós temos uns programas excelentes aqui.
Levariam umas 2, 3 semanas para testá- los.
E se nada
acontecer de novo?
Nós iremos continuar com os testes.
Nós não desistiremos.
Tenha certeza disso.
-  Aonde você está indo?
-  Vou dar uma volta.
Duncan, é o Billy Halleck.
O cara da estação
disse que você estava doente em casa.
Está tudo bem?
Vamos lá, Duncan.
Eu sei sobre o juiz.
O que aconteceu com você?
Eu não acho que você
queira saber...
de qualquer jeito, entre.
Então...
Agora o Rossington parece
com o que ele sempre foi.
Engraçado.
E olhe pra você. Você finalmente
achou uma dieta que funciona.
O que quer que nós tenhamos feito,
nós não merecemos isso.
Não? Você atropelou aquela velha.
Rossington arrumou uma
maneira de evitar...
até que os seus pontos na
carteira não fossem tirados.
E eu escurracei todos eles
do tribunal.
Qual é. Eu não sou um criminoso.
Eu não estava bêbado.
Como eu poderia saber?
Eu não te fiz um teste de sobriedade.
Eu disse, que havia feito.
Mas é assim que nós fazemos as
coisas aqui em Fairview, não é?
Que diabos.
-  A velha andou fora da faixa.
-  Eu não estava bêbado.
De repente aconteceu outra coisa
no meio do caminho.
-  Como o quê?
-  Não importa.
Eu quero achar o velho e dizer
pra ele que nós não merecemos isso.
Você acha que ele colocou
uma maldição em você?
A velha e boa maldição cigana,
que nem nos filmes?
E isso importa? Eu tenho umas
coisinhas pra dizer pra ele.
Talvez você queira vir comigo?
Cristo, Hopley.
-  Sinto muito.
-  Não sinta.
A sua só demora mais.
No final, você também vai estar assim.
Eu não vou à lugar algum.
Encontra ele, Billy.
Encontra ele.
E quando você conseguir...
Eu quero que você mate o bastardo
e diga um olá por mim.
Eu não posso.
Eu não posso matá- lo.
Eu preciso que ele retire a maldição.
Ele é o único que pode, eu acho.
E você acha que ele vai tirar?
Você vai rastejar pra ele
e dizer, ´Sinto muito´?
Olhe o quão arrependido eu estou!
Não seja estúpido!
Leve a arma! Vai.
Pega.
Pega a arma.
Pegue a merda da arma!
Pega!
E atire nele!
É o único consolo que você irá conseguir,
porque ele nunca irá retirar a maldição!
Nunca!
Mike Houston estava aqui.
Por quê você deixou a clinic?
Billy?
Está tudo bem?
Estou bem.
Nós nos importamos com você, querido.
eu me importo com você.
Linda.
Os médicos da Glassman Clinic
não podem me ajudar.
Se eles não podem,
quem você acha que pode?
Eu vi Duncan Hopley
antes de vir pra casa.
Ele quis que eu pegasse a arma dele.
Eu não peguei.
-  Graças à Deus!
-  Eu deveria ter pego.
Porque eu escutei um tiro
depois que eu saí.
Talvez Duncan tenha visto um rato
e decidiu fazer uma cirurgia nele...
mas eu acho que não.
Lempke amaldiçoou ele também.
O rosto dele...
Por favor. Por favor! Não comece
com esse negócio de maldição de novo!
O quê mais pode ser?
Eu não estou fazendo dieta!
Não é anorexia!
Eu não tenho vermes!
Eu como feito um louco por 6 semanas!
12,000 calorias por dia, pelo menos!
E mesmo assim eu continuo à perder peso!
Eu estou sendo apagado.
E a clínica Glassman?
Eles continuam perguntando sobre você.
Esqueça eles.
Heidi me disse o que você falou
sobre essa maldição.
Ela fala muitas coisas pra você, não?
Sussurrando segredos no seu ouvido.
-  O que você está querendo dizer?
-  Deixa pra lá.
Tudo que você tem que se lembrar
é que não é ´uma coisa.´
É um fato, uma maldição.
Se você não acredita em mim,
pergunte ao Rossington.
Heidi me disse o que você falou
sobre ele, então, eu liguei pra Leda.
Ele está com câncer de pele.
E está sendo tratado.
Câncer de pele, o cacete.
Está acabando o seu tempo.
Sério. Em 2 semanas, Eu não
poderei ir ao banheiro sozinho.
-  Você tem que voltar pra clínica.
-  Errado.
Eu tenho que achar aqueles ciganos.
-  Está entendendo o que eu estou falando?
-  Sim, acho que ele está em apuros.
Ele está irracional.
Se eu fosse você...
Oh, Mike.
Tadzu Lempke.
O rei deles. E também é marido da
mulher, que você atropelou de carro.
Pai?
lsso é impossível.
Aquela mulher era velha: 75, 80.
Lempke tem 106.
Essa é a tataraneta
e o seu marido.
106.
Ele diz que tinha 29 quando chegou
nos U.S.A da Europa 1917.
Você faz as contas.
Você quer conversar
sobre aonde eles estão indo?
Ok.
Eu segui eles até Raintree.
e depois Milford.
Até Greenough,
o qual eu nunca havia escutado.
Pra onde você acha que eles
estão indo agora?
Estavam indo pra costa do Maine.
Eles sempre vão para os portos nos
finais de estação. Você irá achá- los lá.
Eu não tenho tanto tempo assim.
Eu tenho o pedido. Tudo que
você tem à fazer, é assinar isso.
Assinar?
Não sei não.
Talvez você esteja certo.
Eu sei que você não quer isto,
mas é o melhor à se fazer.
Se nós entrarmos com uma ação, o que
você acha que ele fará quando descobrir?
Que tipo de ação?
O tipo que interna você na clínica
Glassman antes que seja muito tarde.
Ok.
Eu voltarei.
Oh, Billy!
Eu estou tão feliz.
Querida Heidi, Eu estou
indo atrás de Lempke.
O velho sabe o que eu fiz,
mas não sabe o que você fez.
lsso libera você de acreditar
que a maldição esteja só na minha cabeça.
lnfelizmente, isso é um luxo ao qual
eu não posso me dar. Eu resolverei.
Enquanto isso, se existir qualquer coisa
entre você e o Dr. Mikey...
termine, imediatamente.
Billy.
Biff Quigley.
Me chame de Biff.
Você se importa de eu perguntar porque
você quer saber pra onde eles foram?
-  Sim, Biff, eu me importo.
-  Tudo bem.
Bill?
Um homen tem as suas próprias razões.
Bom. agora, já que nós
concordamos em tudo...
Mas ainda vai te custar $800.
-  O quê?
-  A informação é de graça.
Os $800 são para eu não...
te entregar para a sua
esposa e médico.
Você aceita traveler´s checks?
Te peguei.
Venham deixem o rei dos ciganos adivinhar
o seu peso e predizer o seu futuro.
Não sejam tímidos.
O velho, ele sabe tudo.
Ele pode ver tudo.
Não se importe
em subir na balança.
Eu posso dizer o seu peso
daqui mesmo.
72, certo?
E na próxima semana...
será 65.
E na semana depois...
Nós não queremos pensar nisso
não é mesmo, senhor?
Desculpe, senhor, mas você perdeu.
Mas vamos ver.
Não.
Ah, sim.
Você ainda pode ganhar um prêmio.
Billy, entre, seu idiota!
Cary?
Está pronto, Billy? Você e eu
vamos pegar aquele cigano bastardo!
O que você tá fazendo?
Eu estou salvando você, Billy.
Não é isso que você quer?
Espere aí, parceiro!
Leda, esse é Billy Halleck.
Eu posso falar com Cary, por favor?
Desculpe, Billy. Cary não pode atender
o telefone agora.
Ontem, ele bateu o Lincoln dele
em um posto de gasolina.
Até que foi um final feliz.
Pois ele sempre quis ser cremado.
Sinto muito, Leda.
Com licença.
Você conhece este homem?
O nome dele é Tadzu Lempke.
Tadzu Lempke?
Eu sabia que ele estava por aqui.
-  Você conhece Lempke?
-  Como eu poderia me esquecer dele?
Com aquele câncer preto
gigante no meio da cara.
Eu não o via desde que eu trabalhei
na feira ferris...
10, talvez 12 anos atrás.
Mas era ele ontem à noite.
Você sabe o que ele me disse?
Ei, Flash.
Aonde é que está
aquela sua linda esposinha?
Bem, isso não importa.
Pois você à verá logo, logo.
Senhor, minha esposa morreu
há 5 anos...
e ele sabia.
Você viu pra onde os ciganos foram
depois que eles deixaram a cidade?
Não, mas eu os escutei.
Você não consegue deixar de escutar
o som daquelas velharias que eles dirigem.
Em direção à 27, e então ao norte na 1.
Olha. Obrigado.
Muito obrigado.
Senhor, tome cuidado.
Aquele Taddy pode acabar com você
e depois cuspir tudinho.
Sim?
Linda.
Pai, aonde você está?
Nós estamos preocupados.
É tão bom escutar a sua voz.
Quando você chegou?
Ontem.
Mamãe está muito chateada.
Aonde que ela está?
Ela está na cozinha
com o doutor Houston.
O que o Dr. Mikey está fazendo aí?
-  Ele tem vindo bastante aqui. Por quê?
-  Billy, é você?
Querido, eu tenho conversado com Mike,
e ele disse que...
Vadia! Vadia!
É tudo sua culpa, sua vadia!
Desgraçado! Minha mãe!
Eu digo, você matou minha mãe!
Eu digo que você é um demônio,
e que nós deveríamos matá- lo agora!
É isso que eu sou para você?
Um demônio?
Olhe para mim.
Ela te chamou de Homem
Branco da cidade.
você não tem nada aqui conosco...
e nós não queremos nada de você.
Vá embora.
Eu não terminei com você.
Sua filha correu entre
2 carros estacionados.
Eu não pude vê- la.
E por quê você não conseguiu vê- la,
homem branco da cidade?
E por quê você não conseguiu vê- la?
Vocês nunca nos vêem!
-  Cha!
-  Fa!
Fazer isso comigo não
trará sua filha de volta.
Duncan Hopley está morto.
Cary Rossington também.
E nenhum deles
trouxe sua filha de volta.
Justiça não é trazer os mortos
de volta à vida, homen branco.
Justiça, é justiça!
Seus amigos,
o policial e o juiz...
se certificaram que nada aconteceria
à você, eles lhe salvaram.
mas eu me certifiquei
que algo acontessesse com eles.
lsso é justiça, homem branco.
Justiça cigana.
Você sabe tanto à respeito de justiça
quanto eu sei sobre turbinas.
Agora, tire a sua maldição
de mim!
Eu nunca faço isso.
Eu morro com isso na minha boca.
Me desculpe.
Foi minha culpa.
Por favor.
Eu estou lhe pedindo com jeito.
Tire a maldição
antes que piore mais ainda.
Vá embora ou eu, farei ela piorar.
Vou fazer ela piorar tanto, que você
achará que da primeira vez foi uma benção.
Assim.
Ok, eu irei...
mas não antes que eu amaldiçoe vocês...
e todos que estão
ao redor desta fogueira!
A maldição
do homem branco da cidade!
É isso, podem rir.
Podem rir agora, pra chorarem depois...
quando tudo estiver acabado!
Vocês querem ver o que o homem
branco da cidade pode fazer...
quando ele realmente tem vontade?
Não me faça começar, velho!
Não me faça começar!
Retire a maldição enquando
você ainda pode!
Saia daqui!
Saia deste acampamento, seu assassino!
Olhem isso!
A maldição
do homem branco da cidade...
está com vocês, amigo.
Ninguém escreve sobre ela nos livros,
mas agora está com vocês.
É o Billy Halleck.
-  Posso falar com Richie Ginelli?
-  Um momento.
William.
Como você está, advogado?
Não tão bem, Richie.
Eu preciso de um médico.
Eu mandarei alguém para aí de manhã.
Não é um médico, mas é quase.
Estilingue, hein,?
Primeira vez.
Esse tipo de dor é
novidade pra mim.
E eu tenho uma razão pra isso.
Eu trabalhei com cadaveres
que estavam melhores do que você.
Esse remédio é meu, mas você
precisa disso mais do que eu.
Comprimidos de Potássio.
Será que isso consegue
acabar com a dor?
Não.
Eles vão prevenir
que você tenha um infarto.
Olhe, se você está fazendo dieta,
pode parar agora.
Você tem a minha permissão.
Espere uma visita amanhã.
Quem?
Tome o remédio
e descanse.
Você deveria ter me chamado antes,
Billy. Bem antes.
Eu não achei que você
viria pessoalmente.
Ei, eu não teria perdido isso
por nada nesse mundo.
Ok. Entendi.
Merda.
Merda!
Quem que eu estava tentando enganar?
Você já ouviu falar de algo
chamado committal in absentia?
Lógico.
É quando alguém é internado em um
hospício sem ser examinado.
Geralmente é usado quando
alguém fica louco e foge.
Cristo.
Houston não poderia ter feito isso
sem a Heidi.
Malditos sejam.
Malditos sejam, os dois.
Ela, e o doutor,
você não acha que...
Sim. Lógico.
Eu não queria acreditar...
até que uma noite eu vi
ele saindo da garagem.
Ela disse que ele só
estava de passagem.
Ei, relaxa.
não há nada com o que se preocupar.
Na hora que o seu pedido finalizar,
vai estar tudo acabado...
Ou você estará morto.
Se você conseguir, você poderá
lidar com eles da maneira que quiser.
Eu vou pegar você por isso, Heidi.
Eu juro.
Richie.
Você não vai
machucar ninguém, vai?
Não.
Mas, Billy, se eu for lhe ajudar...
Você não pode me perguntar
esses tipos de coisa.
Ei, ei, ei.
O que vocês acham, amiguinhos?
Eu cheiro que nem um cigano?
Quem quer um pouquinho de stricnina?
Aqui.
Ei, goroto, acorda.
A fada do dinheiro tá te visitando.
Qual é o seu nome?
Spurton. Frank Spurton.
Ok, Frank Spurton.
Dê uma olhada.
Eu não faço nada
que seja filmado.
É um bom plano, Stan.
Escute. Têm alguns ciganos
acampados na estrada.
Se eles aparecerem, você me liga.
Por quem eu chamo
caso outra pessoa responda?
Não se preocupe.
Eu irei responder.
-  Você gosta disso, não gosta?
-  Se eu gosto? Tá brincando?
Eu amo isso!
-  Sim.
-  Eles estão em uma fazendinha na rota 92.
Eu acho que eles me viram.
Se eu fosse você, amigo, eu daria
o fora daí o mais rápido possível.
E jogava fora o meu telefone.
Obrigado.
Bem, bem, bem.
Ei, Billy.
Eeu acho que está na hora
de a gente começar.
-  Olha, isso tá saindo de controle.
-  Errado.
lsso tem saído de controle...
desde que aquele velho cigano
te tocou.
Eu sou apenas o cara
que vai normalizar ´a situação.´
Eu tenho que mostrar que eles não
podem se safar depois disso tudo...
Eles apagaram aquele garoto.
Ele era um merda,
mas ele era o meu merda.
Richie the Hammer.
Por favor não.
Ali! Bem ali!
Não!
Gabe!
Não, Gabe!
Não!
-  Sim?
-  F.B.l.
Agente especial Stoner.
Eu tenho algumas perguntas, Srta. Grimani.
Você poderia identificar.
Aquele porco matou a minha mãe!
-  Ele matou o meu marido.
-  Sr. William Halleck?
Era ele que estava no acampamento
ontem à noite?
Não, mas nós achamos que ele contratou
alguém para fazer isso.
Nós temos ele em custódia.
Você se importaria em me acompanhar
para identificá- lo pessoalmente?
Deus.
De novo não.
Ele está esperando no carro.
Não tem nenhum carro aqui.
Eu quase me esqueci.
Eu tenho uma foto do homem que nós
suspeitamos tenha atacado o acapamento.
Foi você!
Ácido, vadia.
Se você gritar novamente,
eu te mato.
A sua cara tá cheia de
soda, e refrigerante.
Billy, vá embora!
-  Richie, não!
Desta vez você irá viver
porque o meu amigo pediu.
Da próxima,
você vai ser só uma putinha morta.
Foda- se.
E foda- se ele!
Agora...
Esse aqui é de verdade.
Agora, eu quero que você
faça o seguinte.
À não ser que você queira
usar um véu...
na sua cara
pro resto da vida.
Fique bem quietinha aqui!
Diga para o velho cigano me encontrar
no farol em duas horas.
Seu amigo é um porco!
Ele irá morrer seco!
Mas você vai morrer primeiro,
seu bastardo!
Ele vai te encontrar lá em uma hora,
naquele banco.
Obrigado, Richie.
Você quer me agradecer?
Pegue aquele bastardo.
Acorde.
Os seus sonhos cheiram mal.
Eles fedem.
Talvez você ache
que ainda está sonhando, hein?
lsso parece com um sonho pra você,
homem branco da cidade?
Você matou minha filha,
e você se safou.
Por isso você merece morrer,
então, eu te amaldiçôei!
Mas agora, eu tenho que fazer isso
porque senão seu amigo louco...
machucará a minha Galina.
Ele já matou o marido dela.
Você quer que a sua garotinha se machuque?
Eu não queria nada disso.
Você quer se livrar da maldição?
Primeiro, você tem que dar...
algo pra essa torta.
E então, você dá esta torta...
com a maldição dentro,
para outra pessoa.
Ok.
Você ganhará peso rápido agora.
Tão rápido que você não saberá
o que está acontecendo.
Mas alguém tem que comer...
essa torta logo, logo.
A pessoa que comer a torta
morrerá rápido e sofridamente.
Você conhece alguém?
Sim.
Sim, eu conheço alguém.
Olha, porque você não faz o certo?
Coma a torta.
você morrerá seco,
mas morrerá limpo.
Saia daqui.
O negócio está feito.
Morra limpo, homem branco da cidade.
Morra limpo.
-  Papai, você tá legal?
-  Eu estou magro, mas eu ficarei bem.
Olha.
Papai está indo pra casa hoje à noite...
mas eu quero que seja uma surpresa, ok?
Sim. Lógico.
-  Eu quero que você fique na Georgia.
-  Papai, não!
Sim.
Têm algumas coisas...
que eu preciso conversar
com a sua mãe.
Me prometa que você vai ficar na Georgia.
-  Tudo bem.
-  Obrigado, querida.
Deixe- me falar com a sua mãe.
Billy, é você?
Têm umas coisas que eu tenho que fazer
antes de ir pra casa.
Eu te vejo
em uns dias.
Acorde...
Homem branco da cidade.
Oh, Billy.
Oh, Billy! Oh!
Calma. Pelo menos espere
até eu ficar com uns 70.
Eu não te esperava em casa
antes do final de semana.
Eu não podia esperar pra te ver.
Eu até trouxe um presente.
Está no balcão da cozinha.
Eu sei porque você chegou em casa antes.
Eu sei no que você está pensando.
Eu juro que nada nunca aconteceu
entre eu e Mike Houston.
Nós vamos falar sobre
isso de manhã.
Eu vou lá pra cima.
eu estou exausto.
Tudo bem.
-  Eu vou com você.
-  Nao, não.
Está cedo.
Por que você não dá uma olhada
no que eu lhe trouxe?
Você vai adorar.
você está começando à parecer com
o meu maridinho de sempre.
Eu estou começando à me sentir
como o maridinho de sempre.
-  Dê uma olhada.
-  Está lá?
Vai. Vai.
É de morango?
Oh, Billy,
a minha favorita.
Eu sei.
Dar o troco é o verdadeiro motivo
disso tudo, sua vadia.
Heidi?
Heidi.
Está acordada?
Você provou?
Sim. Você provou.
Morango.
Se fosse eu, eu não comeria
muito dela não.
É dietética.
Olha pra você.
Tamanho 20 de novo.
Talvez até 16.
Pai!
Você está tão magro, mas eu estou
feliz de te ver novamente.
Desculpe por não ter ficado
na Georgia...
mas eu precisava falar com a mamãe
antes de te ver.
As coisas não estavam bem entre
a gente...
por causa das coisas
que vinham acontecendo com você.
Então eu voltei
depois que você foi dormir.
Nós resolvemos tudo.
E eu comi um pedaço da sua torta
no café- da- manhã.
-  Você...
-  Sim, pai. Estava deliciosa.
E as coisas estão bem
entre mamãe e eu agora.
Eu tenho que jogar bola com Lisa,
mas, eu falo com você mais tarde.
Tchau. Te amo.
Meu Deus, o que foi que eu fiz?
Billy, você voltou.
Dr. Mikey.
Cedo para consultar, não é?
Não é o que você está pensando.
Heidi estava chateada.
Eu só passei por aqui
para ver como ela estava indo.
Sem problema. Eu teria feito
a mesma coisa no seu lugar.
Afinal, eu estava
agindo como um otário.
Mas eu estou bem agora.
Até já engordei um pouco.
Eu estava acabando de cortar um pedaço
desta torta para comer de café- da- manhã.
-  Quer um pouco?
-  Eu não deveria.
Vamos lá, Mike.
Eu já resolvi tudo com Heidi.
Agora é a sua vez.
A torta está uma delícia.
Tem certeza que não é
um momento ruim?
Positivo...
Doutor branco da cidade.