Angela.
Sim.
Você vai me ajudar a carregar
isso ou não?
Jackson, é melhor você
ajudar a carregar.
Sim, eu irei, eu irei.
Vá, vá ajudá-los.
Tome cuidado com isso,
Jackson.
-Ange, pode pegar minha bolsa?
-Tome cuidado.
El, relaxa. Uni tem seguro.
Mas ainda temos que devolver
na segunda em uma peça.
Obrigado.
Elliot!
Vamos.
Tempo é dinheiro.
COMANDOTORRENTS.COM
INVEJADO E COPIADO POR TODOS.
Jackson.
Nós falamos no telefone.
Prazer em conhecer.
Então, sim. Isso é...
Angela.
-Minha irmã.
-Claro.
Aquela com o dom.
Sim.
Eu li o que você fez por
aquela família no Arauto.
Sim. Lá vai ela,
ela pode sentir.
-Há alguma coisa.
-Sim.
Oi, você aí.
Está tudo bem, querida.
Você pode dizer olá.
Olá.
Nós vamos falar com
a sua mamãe.
E vamos levá-la de volta
para o céu.
Nós vamos fazer tudo certo.
El...
Elliot, não está funcionando.
Espere um pouco.
Deve estar de pé.
Tente agora.
Sim, entendi, El.
Ela tinha algum apelido?
Nome de animais de estimação?
Maddy.
Todos a chamavam de Maddy.
O que é isso?
O que ele está fazendo?
É um EMF, medidor de
campos eletromagnéticos.
Você está captando
alguma coisa?
Definitivamente.
Principalmente no porão.
Está realmente muito quente
lá embaixo.
Ela costumava passar o tempo
todo lá embaixo.
Tocamos um negócio de
alfaiataria por fora há anos.
Eu sinto muito. Tem sido
realmente difícil para nós.
Para Susie especialmente.
Quanto tempo se passou?
Desde a sua mãe?
Completa 5 anos,
em dezembro.
Deve ser muito difícil.
Sim.
Tudo bem, Angela,
eu vou pedir para você entrar.
Não tenha pressa. Lembre-se,
você precisa ser minuciosa.
Entendi.
Qualquer problema,
estamos bem aqui.
Pare com isso.
Venda isso.
Nós filmamos algo hoje?
Você está bem?
Você está em alguma coisa?
Você está.
Vamos acabar com isso.
Maddy?
Meu nome é Angela Sayers.
Seu marido Frank,
ele me chamou aqui.
Eu vim para ver se você
poderia deixar esta casa.
Seu marido, sua filha...
eles sentem muito a sua falta,
mas eles precisam continuar.
Frank? Susie?
Vocês ouviram isso isso?
Vocês ouviram isso, certo?
Ela está... ela está aí?
Ela pode vê-la?
É um dom auditivo.
Frank, agora por favor.
Adeus.
Ela se foi.
-Ela está em paz.
-Aí está.
-Maddy deixou a casa.
-Meu Deus, Jackson!
Você poderia apenas
pagar a Beth.
E, eu tenho que ver a minha
irmã agora. Isso...
Isso realmente suga
as forças dela.
Sim.
Sim, claro.
Ange...
você está bem?
O que aconteceu?
Você pode parar.
Para os Escoceses...
e sua terra assombrada.
Mostre ao Elliot o anúncio no
qual você está trabalhando.
O panfleto.
Sim, sim.
"Da tragédia ao triunfo.
Angela herdou o dom de sua mãe."
Eu não sei. O que você quer
que eu diga, Jackson?
Nós vamos tomar conta
deste lugar.
Pensei que estávamos perdendo
o lance de mãe-filha.
Por que, porque a Ange queria?
Olhe, sim, mas eu estou nisso
pelas filmagens.
O que você quer fazer?
Quer ir para Hollywood?
-Não. Acho que isso é bobagem.
-El! Vá para Hollywood já.
Nós vamos ficar aqui e ganhar
muito dinheiro.
-Você é tão idiota.
-Ange, espera.
Quer que eu coloque isso?
Sabe, antes, no porão,
você parecia muito chateada.
Sim, eu poderia matar
o Jackson.
Poderia ter dado um aviso
quando ela atacasse.
-Quando quem atacasse?
-Vamos lá!
Que...
O quê,
vocês se infiltraram antes?
Com algum sistema de roldana
para fazê-la se movimentar?
Não.
Eu não faço ideia
do que você está falando.
Esqueça.
Você está bem?
Caro Sr. Sayers, ...discutir
a quitação da sua filha...
em nosso hospital.
Eu ficaria feliz em ajudar
você e sua filha...
Sério?
Olá.
É do serviço de "médium"?
É, sim.
Poderia vir o mais cedo
possível?
Onde é o seu endereço?
Fora da A77.
A propriedade verde.
Eu não consigo fazê-los parar
de gritar.
Conseguir fazer quem
parar de gritar?
As garotas.
Eu posso ouví-las
todas as noites.
Tudo bem, nós... nós não
estamos disponíveis no momento.
Estamos muito ocupados.
Então não acho que podemos.
Não, sinto muito.
Eu sinto muito.
Siga esta técnica simples.
Vá para um lugar calmo
com um espelho...
onde você não será interrompido.
Olhe para você,
e foque.
É um dom.
Ela tem um dom.
Angela, você vê futuro
na psicologia?
Você perdeu muitos
compromissos, dias de aula.
Sim, eu não tenho me sentido
bem recentemente.
É só um pouco de dinheiro
extra de lado.
Se você não levar a sério
este programa,
outra estudante ficará feliz
em tomar o seu lugar.
Não, eu levo, estou lidando
com problemas familiares.
VOcê já considerou conversar
com alguém sobre isso?
Angela.
Não é nada para se envergonhar,
temos excelentes conselheiros
escolares aqui,
-treinados para ajudar.
-Não quero falar com ninguém.
Bem...
Eu não consigo te passar
boas intenções.
Tudo bem, há algo que eu possa
fazer, algum trabalho extra?
Que tal isso?
Para começar, apareça.
Você tem potencial.
Abrace isso.
Não tenha medo de realmente
se jogar nisso.
Você pode se surpreender.
-Angela.
Desculpe, você tem...
Quem é você?
Vovô, você não pode brincar
com isso.
Brincadeiras foram tudo que
restaram Angie.
Ei Barney.
Como o vovô está?
Ele está lembrando de andar
com você?
Ei, eu ouvi isso.
E eu ouvi isso.
Isso é um não?
Aqui.
Sua vó adorava esta canção.
Então...
Como está a universidade?
Está boa.
Está tudo bem.
Então por que você não trouxe
um daqueles bolinhos...
que você comprou
da última vez?
Ela sempre foi o seu assunto
favorito?
Você poderia dizer ao meu
neto que ele ainda...
me deve 500 libras,
do último,
esquema de enriquecimento
rápido que ele tinha?
Confiança é uma armadura
contra o mundo.
Um homem confiante é um
homem de sucesso.
Domine sua mente e
domine seus pensamentos.
Se você pode controlar
a sua mente,
você pode influenciar
os outros.
Como ela era?
Antes de tudo acontecer...
Sua mãe...
afastou todos para longe.
Deixava sua vó louca,
ela nunca estava aqui.
Foi para a América,
não disse para ninguém.
Começou assim...
um negócio esquecido por Deus.
Conheceu o seu pai.
Eu não sei o que aconteceu
depois disso.
Então ela te decepcionou?
Foi um absurdo.
Bloqueando-se por... anos.
Falando sobre...
vozes em sua cabeça.
Nariz sangrando,
falando sobre pessoas que
não estavam lá.
E então, ela teve que acabar
com isso.
Sua mãe estava com medo.
Se ela fosse...
mais forte...
ela ainda estaria aqui.
Sim, este é o Servido
Mediúnico Sayer.
Não, estamos disponíveis.
Quem te disse isso?
-O que aconteceu com o seu rosto?
-Não se preocupe com isso.
O que você disse para aquela
velha senhora?
Velha senhora?
Jackson, sério, de que
bagunça você está falando?
Ela ligou de volta.
Disse que você recusou.
Eu só...
não consigo, é demais.
O que aconteceu com
vir aqui e recomeçar?
Estamos fazendo a mesma merda
que fizemos em casa antes.
-Você concordou com isso.
-Porque você me fez concordar.
E você disse que seria
por um tempo.
Quando isso vai acabar?
Como acha que vamos
passar por isso?
Recomeçar não é barato.
Não temos equipamento para
cobrir um lugar grande assim.
Eu chamei o El. Ele terá que
se preparar para isso. Ei!
Vamos enganá-la. Ela parece
velha. Não notará a diferença.
Merdas assustadoras aconteceram
naquela casa, Jackson.
-Onde?
-Garotinhas foram assassinadas.
-Garotinhas?
-Vamos lá!
Será como qualquer outro
espetáculo.
"Minha criança morta."
"Eu sinto falta dela."
"Minha esposa morta.
Ela não nos deixará em paz."
Tudo que temos que fazer...
é dar um belo show e ela
dormirá melhor à noite.
-Isso não tem nada a ver.
-Qual é o seu problema?
Ela quer nos pagar o dobro
do que cobramos.
Então ela poderá seguir
em frente.
É uma acéfala.
Eu não sei, eu não sou uma
prostituta como você mamãe.
Você realmente quer ir lá?
-Jackson...
-Desde que a mamãe se matou,
tudo o que você fez foi
me julgar,
sobre como eu lidei ou não
com isso.
A mamãe arranhhou os olhos
porque ela não conseguia...
lidar com a realidade.
Essa é a nossa realidade.
Ela nos deixou na merda.
Tudo o que temos é o vovô que
mal sabe que dia da semana é.
Ele sabe o quanto
você deve a ele.
Eu venho tentando fazer
este trabalho.
Mas você não facilita.
Você acha que a mamãe era
alguma vítima.
Ela não era.
Ela nos deixou, se lembra?
É melhor você assumir
o controle,
de tudo que está girando...
na sua cabecinha agora mesmo.
Do contrário, você acabará
maluca como a mamãe.
E todos nós sabemos
como isso acabou.
Vai se foder!
Ange, por favor.
Eu preciso do dinheiro.
-Podemos encontrar outro jeito.
-Não posso fazer isso sem você.
Eles vão me matar.
-O que você está fazendo?
-Saindo.
Saindo para onde?
Voltando para Londres.
Com ou sem você.
Ei.
Jackson,
eles sabem onde moramos.
Eu juro.
Por favor, eu pago o Craig
e então nós vamos embora.
Eu prometo.
Angela...
Beth?
Eu preciso de você...
Olá?
Angela...
Eu não consigo encontrar
o seu irmão.
Mamãe.
Angela.
Eu estou dentro.
Obrigado, irmãzinha.
É isso.
O que você está olhando?
Foi aqui que ele encontraram
o corpo das garotas.
-Onde? Nesse prédio?
-Elliot, não aponte.
O filho dela deixou todos
sentados em círculo.
Apoiados.
Encarando um ao outro.
Certo. Jogo dos rostos.
Vamos dizer oi.
Você deve ser o Jackson.
Eu sou de fato a Sra. Green,
prazer em...
Quem fez isso em você?
Seu jardineiro, ele me bateu
com os cadeados dele.
Bonito e engraçado.
O Victor é bem inofensivo.
Olá.
Angela.
Este é Elliot, nosso técnico.
E também Beth.
Bem técnica também.
Entrem.
Você está bem bonita.
Obrigada.
Continue, na mesa.
Tudo bem.
Estão um pouco embriagados.
É assim que as minhas
garotas gostam deles.
As garotas primeiro.
Obrigada.
É um ótimo lugar,
Senhora Green.
Era muito mais fácil gerenciar
quando meu marido estava vivo.
Então nós tivemos uma...
empregada, cozinheira.
-E um paisagista.
-Está tudo bem, na verdade,
desculpe, se tirarmos esta
parte do caminho,
o que concordamos.
Bem, sim. Mas...
Depois que o trabalho
estiver feito, certo?
Eu sinto muito.
É meio estranho, mas,
seria ótimo apenas,
classificá-lo.
É o que você diz
no seu panfleto.
Você tem o panfleto, certo.
-Onde você conseguiu isso?
-Você disse que ouviu gritos?
Sim.
Risadas...
No começo.
E risos.
Mas então...
raiva, provocação.
Faz 15 anos...
desde que descobrimos
o que Herman...
É verdade que ele assassinou
todas as garotas?
Foi uma tragédia,
Senhora Green.
E é por isso que estamos aqui
para ajudar.
Eu queria ter visto os sinais
mais cedo.
Ele era uma criança curiosa,
o meu filho.
Eu falhei com elas.
Eu amava aquelas garotas.
Isso não é culpa sua.
Eu só queria uma casa
silenciosa.
Tudo bem,
nós vamos precisar daquilo.
Sim, só coloque isso...
Então... eu estava imaginando
se você tivesse algumas fotos.
Fotos?
Das garotas,
algo que eu pudesse usar...
-para conectar com elas.
-Entendo.
Isso me ajuda a abordá-las
diretamente.
A formar uma confiança melhor.
Aqui estamos nós,
todos juntos.
Há a querida Missy. Aí.
E a mais alta, Tammy.
E essa é a doce Claire.
Ela era uma garota tão dócil.
Veja o ursinho.
Herman o deu a ela.
Ela foi a primeira
a desaparecer.
E foi...
Herman. Sim, o meu filho.
Os jornais o chamaram
de monstro.
Mas ele era o meu garoto.
Sua mente é uma coisa poderosa.
Se você preenchê-la com
pensamentos poderosos...
Porra!
sua vida começará a mudar.
Nem sempre você pode controlar
o que acontece na vida,
mas sempre você pode controlar
o que acontece na sua mente.
Se você puder controlar
a sua mente,
você poderá controlar
sua atitude...
e como lidar com uma situação.
Então você pode controlar
a situação.
Repita o seu objetivo
em sua mente.
Visualize-o.
Faça acontecer.
Seja proativo.
Assuma o comando e lembre-se
que você é incrível.
A Senhora Green disse para evitar
o Salão do Leste devido a reparos,
então isso nos ajudará,
mas devemos escolher as áreas
de preparação cuidadosamente.
Do contrário, ficaremos aqui
até sexta-feira tentando...
fazer isso parecer legítimo.
Entendeu?
Certo, então vamos só começar
com as áreas...
que ela se sente confortável,
-e partir daí.
-Sim, vou ligar os microfones.
Tudo bem. Você está com
as novas vozes, certo?
Sim.
-Lindo.
-E espere por isso.
Senhora Green.
Adorei. Certo, então, meu bem,
eu te darei um toque quando...
for a hora de acionar
o Elliot.
Começaremos com risadinhas
e então...
amplificaremos a partir daí.
Ange...
seu nariz está sangrando.
Me desculpe.
Você está bem. Você está bem.
Por que você está subindo
em mim?
Porque eu sou um verme.
Você está bem?
O que foi aquilo?
Ange...
O que você está fazendo?
Ange, o que está havendo?
Angela.
Ange...
Você pode me ouvir?
O que aconteceu? Ela caiu?
Eu estou bem.
Ela disse que ouviu algo,
e então, não sei se ela caiu.
Talvez... talvez devêssemos
só sair, sabe? Sabe, voltar...
-Ela disse que está bem.
-Mas ela acabou de desmaiar.
Eu... eu estou bem.
Tudo bem, ótimo.
Vamos voltar a isso então.
Precisa de alguma coisa?
Pode me dar um pouco de água,
por favor?
Sim.
El, pegue o equipamento.
Pegue o equipamento.
Obrigado.
Você está bem?
Você sabe que eu te amo,
certo?
Eu sei que posso ser
um idiota mas...
eu amo você.
Não se esqueça disso.
Nunca se esqueça.
Vamos lá.
Sim, eu estou todo ligado
aqui, então...
Posso perguntar como tudo isso
vai funcionar, exatamente?
Sim, claro.
Primeiro,
A Angela vai varrer a casa.
Isso pode levar um tempo,
mas quando ela estabelecer
uma conexão e...
Jackson...
Essa é a sua rotina comum
para todos os clientes?
Ainda não está Pronto.
Pare com o carisma.
Eu vou checar os fios
que você estava procurando.
Claro.
Deve ser adorável estar
trabalhando com a sua irmã.
A família junta.
Não há alegria maior.
O que está acontecendo?
Nós estamos esperando
por eles.
Você viu alguma coisa.
O que foi? O que você viu?
Eu acreditaria em você
se você me contasse.
Tudo bem.
A única razão...
Eu disse que faria isso,
eu gosto das minhas bugigangas,
mas quando descobri...
que você estava fazendo isso,
eu achei que seria bem legal.
Eu achei que seria bem legal
sair com você.
Isso é óbvio?
-Um pouquinho.
-Sim.
Um pouco demais.
Estamos prontos.
Todas as coisas estão ativas.
Tudo bem.
Pronto?
Estamos filmando algo hoje ou
não? Não consigo me lembrar.
Tudo bem. Espere.
3 burrinhos subiram
em uma árvore,
e nenhum deles me ouviu.
Tudo bem.
Começando com a sala ao norte.
A Ange normalmente nos diz
exatamente...
as especificidades
das vozes...
-e o que ela ouve.
-Você pode ver do rosto dela?
Eu normalmente posso dizer.
As garotas,
se elas estão falando com ela.
Elas serão capazes de dizer
a ela onde elas estão,
elas levarão a Ange até elas.
E quando elas tiverem feito
a conexão,
elas poderão discutir mais
que ação será tomada.
Para que elas possam
sair da casa.
-Uma por uma?
-Uma por uma.
É assim que ela faz. Ela fará
contato com cada uma delas...
e pedirá a elas
uma por uma para sair.
Claire.
Missy.
Tammy.
Meu nome é Angela Sayers.
A Senhora Green
me chamou aqui.
EU vim para ver se vocês
poderiam deixar esta casa.
Vocês ouviram isso?
O quê?
Eu vou dar uma olhada.
Tem algo aqui.
Elliot, onde ela está indo?
Quem canta só para os mortos?
Tammy.
Você realmente não a viu?
Eu não consigo ver nada.
Ela quer que nós a sigamos.
Tudo bem.
Onde elas estão indo?
Ange, você consegue sentir
uma presença?
Elas estão indo para
a Ala Leste?
Podemos nos ater ao plano,
pessoal?
Elliot,
o que está acontecendo?
Ange, você me escuta?
Volte.
Tammy?
Onde você está?
O que vocês estão fazendo aí?
Elliot!
O que aconteceu?
-Ange, o que está havendo?
-Merda!
Jackson, o chão acabou
de se revelar,
ele caiu... merda!
Elliot, consegue me ouvir?
Jackson,
ele não está respondendo.
Acho que ele se machucou feio.
Tudo bem, Elliot...
-Nós poderíamos ir ajudá-lo.
-Não.
-Isso é ruim, Jackson...
-Eu vou checar.
Elliot, fale comigo por favor.
Fique aqui.
Elliott, pode me ouvir?
Você está bem?
Elliot?
É o meu tornozelo.
Eu ouvi algo estalar.
Merda! Isso machuca!
Porra!
El? El, fale comigo.
-Humpty Dumpty...
-Vai ficar tudo bem.
...sentou em um muro,
Humpty Dumpty teve uma
ótima queda.
O Jackson está vindo.
Todos os cavalos do Rei e
todos os homens do Rei...
O que vocês estão fazendo?
-El, você vive, cara?
-Sim.
Embora acho que vou precisar
ir ao hospital.
Nós vamos tirar você daqui.
Só aguente firme.
Você pediu ajuda?
Nós vamos ter que carregá-lo,
certo. Vamos continuar.
Precisamos terminar
este trabalho.
Jackson.
Se chamarmos uma
ambulância aqui...
-Estamos ferrados.
-Droga, Jackson. É o Elliot.
El está bem?
Pode ver com a Senhora Green
se ela tem uma escada?
Tudo bem.
E talvez uma corda.
-O quê, você não confia em mim?
-A árvore atrás de East Hills?
Eu tinha 12 anos.
Sim, bem, meu joelho ainda
estrala quando eu ando.
Isso é ótimo.
Eu adoro trabalhar com você.
Segure isso.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Credo! Isso é fodido.
Pelo menos ele não estava
fingindo.
Jackson...
As garotas foram mantidas
aqui embaixo.
Jesus Cristo!
Olha a boca.
Ela queria que
encontrássemos isso.
Quem?
Tammy.
E Tammy é...
Tudo bem...
Eu sei que isso parece
loucura.
Mas desde o nosso último
espetáculo, eu tenho...
visto coisas.
Jackson, eu não estou
brincando.
Ela pode estar certa.
Pode até ser o fantasma do
Herman, correndo por aqui,
tentando nos matar
por vingança.
Eu vi aquelas garotas.
E suas bocas estão costuradas,
assim como a história dizia.
Ange, isso é só uma casa.
Nós estamos em um porão e...
alguém estava rabiscando
a parede.
-Isso é tudo o que há.
-Ela nos guiou direto para cá.
Não é coincidência que nós
acabamos aqui embaixo.
Eu não acho que isso seja
coincidência.
Eu não acho que nada disso
seja coincidência.
Nós estarmos aqui,
na vida, em geral, nada disso
é uma coincidência.
Boa conversa.
Vamos levantar.
Ei, companheiro.
Largue a câmera, tudo bem?
-El, solte a câmera.
-Jackson.
Essa é a minha
responsabilidade.
Tudo bem.
Certo.
Vamos terminar o trabalho.
Foda-se, Jackson, e foda-se
essa merda de golpe.
Eu parei.
Você tem um problema sério
de atitude.
Eu sei o que eu vi.
Você perdeu a porra do jeito,
Ange.
Pare de brincadeiras, Jackson.
Você agora acredita
nessa merda?
Acredita nisso?
Isso tudo foi ideia sua.
Se você ficasse no roteiro
ao invés de vagar...
como uma pessoa louca...
Eu não sou louca. As garotas
são reais, isso é real.
Você está sendo nossa amiga?
Jackson, elas estão tentando
nos dizer alguma coisa.
-Angela.
-Você parece com a mamãe.
Bem, talvez a mamãe
não estivesse louca também.
Jackson.
Ei, Senhora Green, estamos só
tendo um pequeno soluço.
Nada para se preocupar.
Ei.
Nós limparemos esta casa.
Eu te prometo.
Temo que você tenha falhado.
Sra. Green, eu te garanto
que nos livraremos das vozes.
Você tem a minha palavra.
-Não tem jeito...
-Faça silêncio.
Eu realmente pensei que vocês
poderiam me ajudar.
Não é real, é?
Qualquer coisa disso.
É tudo uma peça.
O dom de Angela.
Eu pensei que se você também
pudessem ouvir as vozes...
seriam capazes de pará-las.
Eu quero que você sai daqui
imediatamente.
Isso é real.
Tudo.
MAs você não pode controlar
o que não vê, certo?
Eu queria dar a elas
um futuro feliz.
Eu tentei dar a elas tudo.
Então talvez elas
me agradeceriam depois,
e pensariam em mim como
a mãe delas.
Mas elas não me ouviam.
Elas não ficariam quietas.
O Herman era um garoto dócil.
A culpa era das garotas,
não dele.
Aquelas monstrinhas...
Beth, faça as malas. Nós vamos
dar o fora dessa porra.
É como...
Eu nem mesmo acho que você
é uma aberração.
E eu sei que todos na Uni...
obviamente acha que você
é um pouco estranha.
Isso é meio que algo que
eu sempre gostei em você.
Sabe...
Ange, pegue.
Jackson.
Eu estou indo pegar você
e o Elliot.
Beth, nós estamos indo embora.
Angela...
Angela.
Beth?
Jackson.
Jackson!
Jackson, desça aqui agora.
Beth, nos encontre no carro.
Beth?
-Não, não, pare!
-Beth, pode me ouvir?
Nos encontre no carro!
Levante-se, agora.
Elliot.
Vamos lá.
-Vamos lá.
-Não.
Beth?
Beth, onde você está?
Beth, pode me ouvir?
Ange, o que você está fazendo?
Isso é...
Beth.
Você a viu?
Beth, onde você está?
Eu preciso segui-la.
Pegue o Elliot e nos encontre
no carro.
Eu te amo.
Eu sinto muito.
Mas nós devíamos ficar juntos.
Jackson!
Eu encontro você.
Beth.
Beth. Beth, meu bem.
Você está bem?
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Nós vamos te levantar.
Não.
Elliot? Elliot, acorde.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos lá.
Pegue a porta!
Quem fez isso com ela?
Jackson, o que aconteceu?
Me dê as chaves, Ange!
Jackson.
Beth. Não.
Beth.
Eu sinto muito.
Porra!
Não, não, não, por favor!
Por favor, não!
Por favor, por favor!
Não, não!
Jackson?
Tudo bem. Tudo bem.
Elliot, vamos lá. Role.
Mais, vamos lá. Mais.
Vamos lá.
El, você precisa acordar,
Tudo bem?
El, vamos lá.
Ei, onde está o Jackson?
Elliot, onde está o meu irmão?
Ele o pegou.
Quem o pegou?
Elliott. Quem?
Ele o pegou.
Meu bem. Nós te acordamos.
Nos desculpamos por
sua linda namoradinha.
Entenda...
Eu não poderia arriscar em
ter os lobos na minha porta.
Não de novo.
Angela.
Minha mãe me ensinou bem.
Ela teria usado o cinto
em mim.
Podadores.
Ela queimaria minhas
partes íntimas.
Se aquelas garotas tivessem
acabado de ouvir.
Claire?
Segure firme.
Essa parte é bem complicada.
Está quieto agora.
Deus!
Você me lembra
as minhas garotas.
Elas não paravam de falar.
Sussurrando pela casa.
Eu disse a elas.
Toda família tem segredos.
Mas depois da
pequena Claire...
elas tinham que ser
silenciadas.
Silêncio, agora.
Ali. Por toda parte.
Agora vá e pegue as outras.
Herman.
Pare de olhar para ela.
Eu sinto muito mesmo.
Eu sinto muito mesmo que
eu não pude te ajudar.
Olhe o que você e seu irmão
me fizeram fazer, Angela.
-Foi tudo uma peça, não foi?
-Senhora Green.
Por favor deixe-nos ir.
Sabe, eu não posso fazer isso.
Herman, leve-o para o galpão.
Depois que você cuidar dele,
traga de volta o outro garoto.
Não, não.
Não. Não toque nele, porra!
Não.
Jackson, não, não! Não!
Ele é a única coisa
que me resta.
Puta maldita!
Silêncio agora.
Segure firme.
Deixe-a em paz.
Herman, agarre-o.
Isso, segure-o!
Herman?
Herman!
Ei, ei, ei. Vamos lá. Ei.
Está tudo bem,
a mamãe está aqui.
Eu estou aqui por você.
Eu estou aqui, tudo bem?
Não deixarei nada acontecer
com você. Eu prometo.
Herman.
Não!
Ele era tudo o que eu tinha!
Não! Pare!
Você feriu o meu garoto.
Pare!
Deixe-o em paz.
Ele era o meu garoto.
Por favor ajude.
Nos ajude, por favor.
Por favor, por favor,
nos ajude!
Ajude-o por favor!
Por favor, nos ajude!
Agora é a sua vez
de fazer silêncio.
Por favor!
Não!
Eu vou conseguir ajuda.
Tudo bem?
-Sim.
-Tudo bem.
Jackson?
Ei.
Você viu a Beth?
Eu não consigo encontrá-la.
Angela...
Está tudo bem vê-lo agora.
Ei.
É uma maldição.
Eu deveria ter visto isso.
Isso é culpa minha.
Não há nada que você pudesse
ter feito.
Jackson, ele...
Eu estou chegando.
Você não pode ficar só agora,
Angela.
Eu não estou sozinha.
COMANDOTORRENTS.COM
INVEJADO E COPIADO POR TODOS.