THE CURSE OF SLEEPING BEAUTY
Então... você deixou
a porta aberta. De novo.
O dinheiro está na bancada.
Sabe, por mais que eu ame
ser seu criado particular
e fazer todas essas
coisinhas para você,
você precisa mesmo sair
desse apartamento, cara.
Isso está...
Está ficando ridículo.
Só preciso terminar
mais algumas pinturas.
- Mas obrigado pela ajuda.
- Sem problemas.
Ei, vou até o McGowan's.
Craig organizou o aniversário.
Deveria aparecer.
Não gosto de Karaokê.
Não é Karaokê.
São garotas bêbadas cantando.
Então é Karaokê de bêbadas,
o que é incrível.
Todo mundo ama karaokê
de bêbadas. Deveria vir.
Sair desse apartamento.
Fede a chulé.
Não, estou bem.
Certo.
Paralisia do sono.
Acontece todas as manhãs agora?
Só quando eu tenho o sonho.
Mas aconteceu
2 noites seguidas.
Não tinha acontecido
tão perto assim antes.
O Sonho da Bela Adormecida?
Sempre termina do mesmo jeito.
Estou prestes à beijá-la...
então me distraio
com uma casa assustadora.
e então acaba.
Tem conexão?
A paralisia e o sonho?
O que você acha?
Estudei sobre paralisia do sono
e, em tese, o corpo
não mexe suavemente
pelos estágios do sono.
E...
Também li que na Idade Média,
achavam que a paralisia
era um demônio ou espírito ruim
sentando em seu peito.
Você mencionou que sou
sua 3º terapeuta em 3 anos.
Então já sabe o que vou dizer
sobre seu sonho.
Seu subconsciente criou
esta mulher perfeita, passiva
com quem você é incapaz
de se conectar.
Pode ver o paralelo entre isso
e seu isolamento das pessoas?
Essa é a distração que o mantém
afastado da vida real.
Sua falta de interação humana
é o que faz essas sessões
o tipo errado de necessidade.
Está procurando uma resposta
que já tem, só não a aceita.
O que precisa?
É se expor lá fora
novamente.
Ser vulnerável. Só então
esse sonho vai desaparecer,
e não vai depender
mais tanto disso.
Alô?
É Thomas Kaiser?
- Sim. Quem fala?
- Oi, aqui é Kat,
da J. Jennings e Associados.
Pode passar aqui
para clamar sua herança?
O quê?
Entendi. Claro.
Aham.
Sim.
É, falo com você
mais tarde, tchau.
Onde é isso?
O endereço está no topo.
- É tipo 3 horas daqui.
- Sabe, sei tanto quanto você.
A firma é executora
da propriedade.
Espere. Disse
que Clive Kaiser morreu
e deixou isso para mim?
Sim. Diz que você é
o beneficiário.
Tive que ir até os arquivos
atrás disso.
Parece que está
na sua família há gerações.
Não faz sentido.
Nunca conheci...
Certo, parte meu coração.
Isto chegou há alguns dias.
É do seu tio Clive.
O envelope dizia que deveria ir
para você junto da escritura.
Quanto a propriedade vale?
Nunca foi vendida,
então não há referências.
Precisará avaliar.
Podemos ajudar com isso.
Por uma taxa.
Mas talvez queira ir lá
e checar por si mesmo.
Você está bem?
Como ele morreu?
Aqui diz que o seu corpo
foi achado
no rio perto da propriedade.
Foi considerado suicídio.
- Obrigado.
- Enviarei o corretor até lá.
Porque eu que não vou
para aquele lugar.
Isso foi estimulante.
Thomas, eu gostaria
que tivéssemos tido chance
de nos conhecermos.
Sua avó, minha mãe,
fez o possível
para assegurar que nunca
nos conhecêssemos.
Ela teve suas razões.
Os homens da nossa família
carregam em si algo terrível.
Kaiser Gardens está em nossa
família há um longo tempo.
Mantive guarda por mais de
quatro décadas.
Não posso mais suportar
o peso dessa propriedade.
Eu confio Kaiser Gardens à você.
Oi. Trouxe o que...
Aonde está indo?
Só vou checar uma coisa.
Mas volto logo.
Mas eu trouxe
o que você...
- Deixe na bancada.
- E as suas pinturas?
Cuida delas para mim?
Cuidar das suas pinturas?
Estamos namorando?
Quando chegar à Kaiser Gardens,
existem regras que deve
obedecer.
Sua linhagem consegue acessar
todas as partes da propriedade,
mas você nunca deve entrar
nos cômodos escondidos
abaixo do porão.
Acredite quando digo
que estão selados por um motivo,
junto de quaisquer objetos,
protegidos
das mãos de estranhos.
Desejo-lhe bem.
E peço pelo seu perdão.
É uma maldição...
... e uma bênção.
Que os espíritos fiquem
ao seu lado.
Olá?
- Merda.
- Sinto muito. Thomas.
- Sim...
- Sim, oi, sou...
Olá, me desculpe.
Sou Linda Coleman.
Nos falamos no telefone.
Sinto muito, não queria...
Tudo bem.
Eu que me assustei.
Sim, não te culpo.
Esse lugar é uma merda.
Aqui, vou te dar
as chaves da casa.
E as suas chaves
da porta da frente. Você só...
Bem, é só abrir a porta
do jeito antigo. Girando.
Já era a emoção
de arrombar e entrar.
E eu tenho um avaliador
para vir
esta semana para obter uma
estimativa desta propriedade.
- Sinto muito pela sua perda.
- Conhecia meu tio?
Não, não pessoalmente.
Não.
Ele era mais um tipo recluso.
Eram próximos?
Não sabia nada sobre ele
até dois dias atrás.
Bem, isso é esquisito.
Ele só...
Só te deu essa propriedade,
sem mais? É muito esquisito.
Baseado na carta,
era mais do que esquisito.
Ele era louco de pedra.
Sim, sim.
Esses manequins,
e sua arte definitivamente
o qualificaria.
Me desculpe.
Tem uma carta do seu tio?
Você falou sobre isso.
A advogada me entregou
com a escritura.
Se importaria se eu desse
uma olhada?
Na verdade, está no carro.
Por quê?
Eu sinto muito.
Deve estar tão cansado.
Foi ótimo conhecê-lo, Thomas.
Tenha um ótimo dia.
Tchau.
Thomas.
Eu sempre acordei antes.
Não pode ser um sonho.
É tão real.
Este domínio é como um sonho.
Onde nós dois
possamos residir.
Você está em minha mente.
Como você está na minha.
Também estou perto de você
no mundo físico.
Por isso estou acordada.
Bela Adormecida.
Era assim
que eu te chamava.
Briar Rose
é meu nome de nascimento.
Gosto dele.
Quando disse que estávamos perto
no mundo físico,
o que quis dizer?
Que ainda estou dormindo,
esperando seu beijo.
Thomas, não vá.
Rose!
Os canos são velhos
e precisam ser trocados.
A pintura interior é decente.
O lado de fora
precisa de uma mão.
- Parece caro.
- Não teve uma boa manutenção.
Achou algo estranho
dentro da casa?
Está brincando, certo?
Tipo,
como uma sensação estranha.
Está me perguntando se acho
que a casa é assombrada?
Estou.
Muita gente sumiu
durante os anos
mas a polícia revistou
várias vezes
e nunca achou evidências.
Tudo leva de volta
para essa casa.
Não ajudou
com a popularidade do seu tio.
Provavelmente por isso
que não saía muito de casa.
Acha que afetará o preço
que estou pedindo?
Sim, ainda mais
se o comprador for local.
Sugiro que conserte
a parte elétrica primeiro
antes de fazermos
estimativa.
Este cartão
é do melhor eletricista daqui.
É o único
eletricista daqui.
- Obrigado.
- Volto depois de amanhã.
Conversaremos sobre a fiação
e sobre o que tem que ser feito
- sem te levar à falência.
- Eu gostaria muito disso.
O porão,
acho tem mais coisa nele.
- O que quer dizer?
- Não tem nas plantas
e quem fez a parede,
caprichou,
mas sei
quando tem um espaço escondido.
Licença, oi.
Preciso olhar
uns registros de propriedade.
Precisa ser mais específico
que isso.
Herdei uma casa então
preciso olhar os registros
- para a avaliação.
- Endereço?
Rua Chanley, 1542.
É a Kaiser Gardens.
QUEM FEZ A INSPEÇÃO
NA CASA?
O QUE FOI OMITIDO
DO ORIGINAL?
QUEM MAIS ESTEVE NA CASA?
Oi.
Desculpe aparecer sem avisar.
Precisamos conversar
sobre uma coisa.
Sim, tudo bem.
Você não parece bem.
Está tudo bem?
Vou ficar bem.
Fui no gabinete do secretário
da cidade hoje.
O que descobriu?
A casa está na minha família
desde antes dos registros.
O nome mais antigo da escritura
é de 1876, Jacob Kaiser.
Interessante.
Quer me dar mais
alguma informação?
- Não sei onde quer chegar.
- Acho que sabe.
Havia uma nota no arquivo
e a escrita bate com a sua,
da avaliação do Billing.
Não gosto de ser emboscada.
Por que está tão interessada
na casa?
Tudo bem.
Por favor.
Me responda.
Meu irmão morreu
naquela casa.
O que estiverem planejando,
eu vou descobrir.
Eu disse
que só fiquei sabendo
Bem, deve saber algo.
A essa altura
sabe mais que eu.
Meu irmão não era o único.
53 pessoas desapareceram
daquela propriedade
- nos últimos 125 anos.
- O perito disse
que tiras buscaram
no lugar todo.
- Não acharam nada.
- É o que essa cidade diz.
Acha que meu tio fez isso?
Acho que é algo pior.
Acha que é assombrada.
- Não acha?
- Não me importo.
Quero vendê-la e dar o fora
dessa cidade miserável.
Encontrarei
minhas respostas.
E se você se tornar
uma dessas respostas,
que Deus me ajude.
Thomas? Thomas?
Thomas, acorde.
Thomas,
pode me ouvir?
Socorro!
Thomas.
Thomas, acorde.
Thomas, pode me ouvir?
Socorro! Alguém?
Thomas!
Qual o problema dele?
Crise de pânico.
Dei uma coisa
para acalmá-lo.
Venha até mim.
Você voltou.
Só nos meus sonhos.
Essa realidade é tão sua
quanto minha.
Que tal na vida consciente?
É você
quem vai me libertar.
Você é senhor da terra
à qual sou amaldiçoada.
Talvez seja mortal, Thomas,
mas no plano físico
você tem grande poder.
O Demônio de Véu
sabe disso.
O Demônio de Véu?
Foi isso que vi ontem?
Ela é somente um intruso
em seu domínio.
É o que me fez fugir.
Até que sua maldição
seja suspensa
não podemos ficar
juntos de verdade.
E para acabar com a maldição
eu preciso vencê-la?
Você é o herdeiro
da linhagem Kaiser.
Só você pode me acordar.
Você está longe de mim,
longe de sua terra.
Sim.
Quando está separado de mim,
seu corpo murcha.
É a mesma maldição
que me aprisiona.
A maldição é real, Thomas.
Você está em Kaiser Gardens?
Lembre que a linhagem
me acordará,
e abrirá todas as portas.
Precisa acordar agora.
Oi.
Eu...
Trouxe comida para você.
Que horas são?
A última vez que vi era 17h.
Aqui.
O que aconteceu?
Você desmaiou no bar
e aí te levei ao hospital.
O médico disse
que não há nada fisicamente,
daí você começou a gritar
que precisava voltar
para cá.
Ficou bem assim
que voltou para a casa.
Merda.
Descobriu o que há
com as luzes?
Elas ficam falhando.
Principalmente à noite,
tudo para de funcionar.
Meus arquivos.
Por que está
me ajudando agora?
Interesse mútuo.
Parece estar preso
nesse lugar
e quero encontrar
meu irmão.
Acha que ele está aqui?
Estava morando em Oregon
quando recebi a ligação.
Era um inferno
na casa dos meus pais
Mas passamos meses
procurando,
por isso eu vim até aqui.
Eu era corretora em Portland
então pensei que,
era a minha entrada
para a propriedade.
O nome dele é Luke.
Ele estava supostamente
com sua namorada.
Uma testemunha falou
que o viu andando por aqui.
Eles estavam bêbados.
Devem ter se desafiado
para entrarem na casa.
Foi a última vez
que ele foi visto.
Estou completamente obcecada
por esse lugar.
Outras pessoas desapareceram
nos últimos anos.
Thomas,
disse noite passada que,
Jacob Kaiser é o títular
mais antigo dessa propriedade.
Duas gerações mais tarde,
Michael Kaiser era o dono.
Em 1900, ele tentou
destruir esse lugar.
Ele morreu poucas
semanas depois, subitamente.
Pelo o que eu descobri,
com sua família envolvida,
parece-me a mesma história.
Mortes acidentais,
suicidios.
Homens morrendo.
Eu...
...acredito que essa casa
esteja envolvida.
Algum tipo
de conexão sobrenatural.
Digamos que eu esteja preso
a essa mansão até morrer...
Deve haver alguma maneira
de deter esse feitiço,
ou maldição,
seja lá o que for.
Acha que é uma maldição?
Vamos supor isso.
Mas policiais e nós
já investigamos a casa toda.
Por isso eu queria ver
a carta de seu tio.
Deve haver algo nela que conecte
a sua linhagem familiar.
Linhagem...
- Thomas?
- Vamos.
Siga-me.
Eu tenho a carta.
Tenha cuidado.
Aqui está.
Billings tinha certeza
que havia espaço atrás da parede.
E seu tio diz aqui
que tem,
mais quartos abaixo
do porão.
Aqui.
É, já tentei isso.
Não se move.
Isso é sangue?
Foi o que pensei.
"Linhagem sanguínea."
Puta que pariu!
Isso mesmo.
- Parece ter um túnel.
- Talvez.
Veja isto.
É um diário.
O que está fazendo?
Na carta, Clive diz que os selos
são pra manter as pessoas longe.
Você.
Onde está a carta
do meu tio?
A escrita bate, mas não entendo
o que está escrito.
Eu também não.
Não sei que língua é essa.
O que foi isso?
Vamos!
Vamos embora.
- Viu isso?
- Não.
Thomas.
Thomas, Thomas!
Largue-me!
Merda!
- Teremos que passar por eles.
- Devagar.
Você viu isso?
Sim, como se não
quissesse me machucar.
Por ali.
Venha!
Certo, vamos.
Vamos.
- Que porra foi isso?
- Não sei. Segure-o.
Não os vejo mais.
- Dê-me o livro.
- Certo.
Linda.
- Ainda tem o diário?
- Sim.
- Onde estão as chaves?
- Merda!
- Richard.
- Entrem.
- Vai!
- Para onde?
Esta é uma forma inesperada
para conhecê-lo oficialmente.
Não consegui ligar
para seu celular,
então eu decidi dar uma
olhada nesse lugar
que você foi vem reclamando
nos últimos meses.
- No momento certo, Richard.
- Tem algo para me contar?
Desculpe-me.
Richard Meyers.
Feliz em conhecê-lo.
Richard é especialista
em fenômenos sobrenaturais,
- especificamente demoníacos.
- Bem, o clérigo paranormal.
Eu realizo rituais santificados
pela comunidade paranormal,
Igreja Católica,
para citar alguns.
Ótimo.
Do que vocês estavam fugindo?
Algo que Thomas
não acreditava 5 minutos atrás.
Vamos para minha casa.
Explico tudo lá.
Certo.
Bem vindos à minha casa.
Tenho que mostrar
algo para vocês.
- Fotografou tudo isso?
- Sim.
Estive documentando
a atividade paranormal
nos Kaiser Gardens.
Descobri que utilizando
uma lente muito poderosa
e abrir o obturador
por um longo tempo,
pode capturar isso.
Veja estes espíritos,
algumas pessoas os chamam
demônios ou fantasmas ou gênios
- mas eles estão por toda parte.
- Gênios?
Bem, existem
três tipos de seres.
Existem os anjos
que são criados pela luz.
Os seres humanos
criados pelo barro.
E os gênios
criados pelo fogo.
- Como bem ali.
- Sim.
Essa coisa que vimos na casa,
como um vulto entrando e saindo?
Provalvemente era um gênio.
A maioria aparece como uma
sombra ou como um cão preto.
Podem ser maus ou bons.
E podem possuir muitas coisas
tais como objetos inanimados.
Como os anjos, eles existem
em um reino sobrenatural,
e como os seres humanos,
eles têm livre-arbítrio.
Livre-arbítrio.
Então eles estão por trás
do que acontece na casa?
E eu estou preso à eles?
- Odeio essa maldita casa.
- Não culpo você.
Pelo menos sabemos
com que estamos lidando.
Não importa. Nada importa.
Minha vida acabou.
- Não entende?
- Do que está falando?
Richard, ele tem uma doença.
Se ficar dias longe da casa,
ele morre.
Então você está cosmicamente
ligado à propriedade?
Isso é interessante.
Sabe, ouvi sobre isso antes,
mas nunca realmente vi.
Isso é emocionante.
Pode me emprestar
as chaves do seu carro, Richard?
Precisa de gasolina.
Muito obrigado, tio Clive.
Merda!
Não estou preso à propriedade.
Estou preso à ela,
Briar Rose.
- Quem é Briar Rose?
- Realmente não sei.
Sonhei com ela
toda a minha vida adulta,
sempre em Kaiser Gardens,
sempre dormindo.
Ela só acordou no sonho
quando herdei a propriedade.
Disse que o corpo está
na propriedade.
O único lugar que não olhamos
foi nos quartos do porão.
- Você diz que são sonhos?
- Também falou de um demônio.
Eu vi isto num pesadelo.
A Rosa chamou isso
de o Demônio de Véu.
Eu já vi esse rosto antes.
Em desenhos antigos
nas minhas viagens a Jordânia.
Ela se chama
Shayatan Al-Hayalshabat,
que significa o Demônio de Véu.
Na mitologia grega,
ela é a versão feminina
de Érebo.
Essa deve ser a fonte
da assombração.
Se conseguirmos encontrar
Briar Rose e acordá-la,
isso quebrará a maldição.
Ai diz algo sobre a Rose
ou como salvá-la?
Eu não sei. É uma linguagem
antiga codificada.
Teremos que achar alguém
para nos ajudar
a traduzir esse livro.
Você tem o seu ex-namorado.
Não, Richard.
Ele não é meu ex-namorado.
Sai duas vezes com ele.
Foram dois encontros.
Era tipo um acordo.
Ele ia me ajudar
com umas coisas.
Disse que o acordo
era um encontro.
Os detalhes não são importantes.
Que maravilha!
Oi, Daniel.
Obrigada por nos receber
tão em cima da hora.
Não tem problema.
Richard, que bom conhecê-lo
em pessoa, finalmente.
É bom ver todo mundo
em carne.
É como uma reunião de família.
E quem é você?
Seu namorado?
Ele parece meio doente.
- Daniel!
- Eu brinco, porque eu amo.
Entrem.
Bem-vindos
a minha toca secreta.
Derrubei algumas paredes,
passei uma nova fiação
sozinho.
Bem diferente.
Aqui.
Deixe-me mostrar-lhe.
Sabe, começa...
Bem aqui que fica complicado.
Essas escritas parecem
escrituras aramaicas.
A gramática Árabe
mais antiga que sobreviveu.
A mesma coisa da última vez.
Isso pode demorar um pouco.
- Quanto tempo levará?
- Quanto tempo?
Quanto tempo?
Onde encontrou esse cara?
Para a sua informação,
cara esperto,
eu, às vezes,
trabalho para o governo
fazendo coisas
que não posso falar.
O programa que estamos usando
para ver o diário antigo,
- eu escrevi.
- Tudo bem, Daniel.
Temos que levá-lo de volta
à propriedade,
senão o corpo dele
vai parar de funcionar.
Que droga. Desculpe.
Daniel, será uma longa noite.
Vamos tomar algo aqui.
É uma receita irlandesa.
Eu que fiz.
Eu chamo esse programa
de Bruxo da Criptografia.
Usa os algoritmos que uso
para decifrar códigos
para o governo.
Essas escritas são basicamente
um tipo de código,
com símbolos e duplo sentido.
Você tem que traduzi-los
em 2 níveis,
a linguagem ou símbolos,
e o que aqueles símbolos
estão tentando dizer no contexto
dos símbolos ao seu redor.
Então como esse livro antigo
chegou até a casa?
Não sei como chegou lá.
Só posso dizer-lhes
o que ele diz.
Quem escreveu esse diário,
sem dúvida
um de seus ancestrais,
tem um grande conhecimento
das duas linguagens
e do supernatural.
Certo, vamos trabalhar.
Thomas?
A porta está aberta.
Está em casa?
Thomas, a eletricidade
ainda não está funcionando.
Thomas?
Thomas? Está em casa?
Olá?
O que você está fazendo aqui?
Thomas?
É você?
Isso não tem graça.
Ei.
Eu trouxe um pouco de café.
Obrigado.
- Se importa se eu me sentar?
- Não, por favor.
Como está o seu ombro?
Já viu dias melhores.
De qualquer forma,
estou feliz por você estar aqui.
Vivenciando esta
horrível experiência comigo.
Pelo menos você
tem escolha.
Vocês não precisavam
estar aqui.
E no entanto, vieram.
Na cidade que vivi,
eu seguia meus impulsos.
Não ligava para nada
nem para ninguém.
Sei. Coração partido?
Não?
Trabalho de merda?
Estava noivo.
Ela ficou doente...
E quando descobriram o câncer,
já era tarde demais.
Isso foi há três anos.
Eu sinto muito.
Usei sua morte como desculpa
para me isolar.
Perdi meu emprego,
minha casa, tudo.
Um amigo graciosamente
me colocou em um cubículo
mas a realidade nunca
se restabeleceu.
Você, por outro lado,
perdeu um irmão.
E criou um Scooby-Doo
e sua turma.
Você está bem?
- Você está bem?
- Sim.
Parece que troquei uma
existência de merda por outra.
Sim, mas estamos perto
de encontrarmos
as respostas e a verdade.
Eu tive respostas suficientes
por um dia.
É muita coisa de uma vez
e eu ainda não sei
como Rose se encaixa na cena.
Rose,
a menina de seus sonhos?
Nós temos esta conexão.
Eu não consigo explicar.
E são mais do que sonhos.
Eles são tão reais.
- E depois de hoje...
- Espere...
Você está dizendo
que acha que tem
algum tipo de conexão real
com esta Briar Rose?
Talvez.
Certo...
Bem...
Eu devia... ir.
Vou deitar no sofá
lá de cima.
Você devia dormir um pouco.
Diga 'oi' à Brian Rose
por mim.
Thomas.
Oi.
Temos informações novas, mano.
- O que temos?
- O diário foi escrito
por um de seus antepassados,
Willian Kaiser, nas Cruzadas.
- Troço velho.
- Essa é a primeira página.
"Eu, William Kaiser,
deixo à minha família
uma dívida que nunca
poderei pagar"
"O sacrifício
de uma noiva virgem para Iblis"
No Islã, o demônio
é conhecido como Iblis.
Ele foi o primeiro a se recusar
a curvar-se a Adão.
- Essencialmente, é Satanás.
- Bem, Azazel, sim.
O Alcorão e a Bíblia
têm muitas semelhanças,
apenas nomes diferentes.
Então William tinha conexões
com Rose e Satanás.
Aqui. Briar Rose
é o nome dela, não?
Ela era da realeza,
conhecida por sua beleza.
um gênio a amaldiçoou
perfurando-a com uma agulha
e a pôs num sono eterno.
Parece
um conto de fadas.
Iblis deve a querer.
Agora, se isso é real
ela está viva,
mas ela está presa no limbo.
Uma escrava
do reino sobrenatural.
O Demônio do Véu
é o guarda dela entre reinos.
A outra coisa decifrada foi:
"o sangue de nossa linhagem
abrirá o portão".
Essa frase está
perto dessa imagem.
O que está fazendo?
Procurando um feitiço protetor
em árabe original.
Eles devem estar
em algum lugar aqui.
Está bem? Acho que teremos
que levá-lo de volta.
Não, é muito perigoso
voltar para a casa.
Se for só eu
ficaremos bem.
Não.
O quê?
Billings ia vir hoje.
Está tudo bem.
Já voltaremos.
Thomas.
Rose, onde estou?
Você tem que ser rápido.
Não há mais tempo.
Quando você está longe
a maldade dela cresce aqui.
- Não confie nesses mortais.
- Siga em frente.
- Eu consigo sozinho.
- Não, você não consegue.
- Depressa.
- Quando a enfrenta
em sua forma verdadeira,
ela pode fazer
mais que assombrar
e conceder pesadelos.
Sua linhagem não irá
mais protegê-lo.
Pare!
- Você está bem?
- O carro do Billings!
- Está bem?
- Fiquem aqui
e não me sigam!
Confiem em mim.
Billings!
É isso.
Isso acaba aqui e agora.
Para onde está
nos levando?
Isso.
Sim, esse é
o símbolo para Iblis.
Azazel.
Acho que devemos
chamar a polícia.
Há evidências
no banheiro do segundo andar
- provando a morte de Billings.
- Não podemos.
Eles fechariam esse local
por muito tempo.
Eu seria preso como suspeito
e isso não seria nada bom.
Nós mesmos podemos
solucionar isso.
Se achássemos...
Não!
O que...?
Richard, ali está.
Aquele é o portal.
- Linda.
- O quê?
Agora, eu...
Eu tenho isso.
- Uma arma?
- Bem, nunca se sabe.
É bom estar preparado.
O quanto você conhece
esse cara?
Quer dizer a ele
para ficar fora dessa?
- Cuidado.
- Certo.
Bem,
ela sabe que estamos aqui.
Você disse que tem
feitiços de proteção, certo?
Se tudo der certo,
eu tenho alguns para usar.
Se tudo der certo?
Rose disse que não estou
mais protegido
quando estiver perto
desse Demônio.
- Eu posso morrer aqui.
- Então somos três.
Vamos lá.
Aquilo era um gênio.
O que você fez?
Eu bani ele para o Inferno
de onde veio.
Onde está indo?
Bem...
Vou segui-lo
caso não tenha ideia melhor.
O que é esse lugar?
Parece
um hospital do Inferno.
Esses manequins são
diferentes dos que vimos.
Parece que alguém andou
trabalhando neles.
Está se escondendo aqui.
Posso sentir.
- Para onde foi?
- Eu vou checar desse lado.
Luke.
Irmão,
o que fizeram com você?
Era meu irmão Luke.
Não.
Ele se foi há muito tempo.
É só um receptáculo vazio.
Ainda está aqui.
Vamos pegar.
Não.
Ainda não.
Esta é a última câmera.
E ali está ela.
O Demônio do Véu.
E Briar Rose
deve estar dormindo
além daquelas portas.
- Como iremos passar?
- Bem, eu não sei.
Podemos distrai-la,
mantê-la ocupada,
mas você terá
que acordar Rose.
Ela é a única
que pode parar isso.
- Não vou deixar vocês.
- É nossa única escolha.
- Vamos fazer isso junto.
- Só me escute.
Vamos mantê-lo ocupado.
Tem que acordar Rose,
aconteça o que acontecer.
Você tem que acordá-la.
Eu te vejo.
Vire-se e nos encare.
Seus feitiços
e armas são inúteis aqui.
Você é o criador?
Você criou
esses receptáculos?
Você tem muito
o que responder.
Todos que entrarem
no meu reino
serão punidos.
E suas almas serão minha.
Eu estou aqui no nome...
Eu tenho o poder aqui,
como os outros gênios
tiveram que ficar de guarda
quando a maldição
foi trazida.
- Outros gênios?
- Há 13 de nós.
- Onde eles estão?
- Não respondo a um mortal.
Você responderá a mim!
Como se atrevem
a entrar em meu domínio?
Tolos.
Seus olhos mortais são cegos.
Sou eu quem sou o protetor.
Onde está o jovem Kaiser?
A linhagem...
Obrigada.
Agora,
a profecia pode ser cumprida.
Sua tarefa foi cumprida.
A minha só começou.
E tenho planos para você.
Como se atreve a pensar
que pode entrar aqui
e quebrar a maldição?
Desencadear o mal
invocará os demônios
da condenada linhagem Kaiser.
E eu...
Milhares de anos.
Eu não esqueci.
Rose é do mal.
Vocês tem que pará-la.
Linda!
Isso é só um gostinho
do que está por vir.
Eu te mataria...
mas quero que viva
para ver toda a escuridão
que tenho que te mostrar.
"Estamos amaldiçoados com almas
dos demônios em nosso sangue.
Eles vivem dentro de nós,
usam nossos corpos
como receptáculos.
Primeiro vem os pesadelos.
A doença começa a assumir
o controle
e ele começa a ouvir
os espíritos dos condenados.
As almas das gerações de Kaiser
entrando no sangue dele.
Mas esteja avisado
para nunca se comunicar
com nenhum demônio,
você nunca sabe se é uma besta,
o mal verdadeiro.
Aquele que usará nossa maldição
para realizar o Qiyamat.
O apocalipse.
O fim do nosso mundo."
Em breve,
vocês despertarão...
e realizarão meu Qiyamat.