É por conta da casa.
Bem-vindo de volta, Dash!
E aí, Sam?
Temos um verdadeiro
astro do rock aqui!
Onde?
-Valeu, Freddie! Saúde!
-Saúde!
Deve estar feliz
de ter esse besta de volta.
Você não tem ideia, Freddie.
Em algum momento,
preciso de histórias novas
para continuar vivendo
através dele.
-Oi.
Cada dia uma nova cidade,
novas mulheres,
mas isso fica cansativo.
-Cansativo?
-Tão cansativo! Pobrezinho!
Tudo bem. Você está certo.
-É incrível.
-Eu odeio você.
Mas sabe o que eu queria
mais do que tudo?
O quê?
-Desenterrar minhocas...
-Cara!
E ir pescar com meu irmão
igual a quando éramos crianças!
-Vou pescar com o meu irmão!
-Está certo.
Beleza.
Outra rodada, Freddie!
-Cara, essa bateria...
-Esta é para você!
Estamos... Olhe essas pessoas.
Vamos, cante.
Esta parte eu sei!
Agora, sim!
-O que significa?
-Sei lá!
"Debaixo"?
-"Sobre"!
-Não é isso.
Dash...
Meu Deus...
Você está preso.
O que você...?
O que está dizendo, Dash?
Não consigo entender
o que está dizendo.
Alguém me ajude!
Por favor!
Socorro!
A MÁQUINA DE LEMBRANÇAS
Bom dia.
Por que não o coloco
aqui em cima?
É uma bela vista.
Prontinho.
MODELISTA
A memória é o definidor
derradeiro das nossas vidas.
O que são nossas vidas, além
de uma coleção de lembranças?
Lembranças de acontecimentos,
experiências, emoções...
tudo gravado
em nossos sistemas nervosos...
tudo nos guiando
para o aqui e o agora,
fazendo de cada um de nós
a pessoa que somos hoje.
Sem elas,
o presente não teria contexto.
OS ANDARES
E está pronto.
SR. DUNN
A CULPA DO MEU PASSADO...
ATENCIOSAMENTE, SAM BLOOM.
Agora quero
que fechem seus olhos
e pensem em uma lembrança
que associem às suas juventudes.
Feliz aniversário!
Deixem-na vir
do jeito que é.
Pensem em uma lembrança
que os deixa felizes.
Pensem na lembrança
mais dolorosa da sua vida.
Agora abram os olhos.
Os momentos das suas vidas,
que fazem uma vida,
que os definem.
Gostamos de pensar em lembranças
como fatos arquivados,
armazenados no cérebro,
quando, na verdade,
tudo o que aconteceu com você
desde o evento de que se lembra
alterou a lembrança
desse evento,
fornecendo um novo filtro
através do qual você o vivencia,
um filtro que modifica
e esquece,
exagera, combina e modifica.
Mas a experiência pura
ainda existe dentro de você,
porque seu cérebro
tem a habilidade
de se lembrar de cada evento
que já aconteceu com você,
até o último detalhe.
O problema é que você
não tem como lembrar.
Não há como limpar os filtros
do tempo e voltar à verdade.
Até agora.
A máquina de lembranças
permite que as pessoas
experimentem a verdade
de suas vidas.
O que estão vendo
são lembranças reais extraídas
do nosso grupo de teste.
Mãe!
Bom dia, aniversariante.
Por favor...
Este dispositivo permite
que as pessoas
vivenciem
o evento real novamente,
extraindo e transcrevendo
a verdadeira memória
de seu cérebro
e exibindo-a à frente delas,
proporcionando
a oportunidade de entender
e, mais importante,
de lidar com o seu passado.
A verdade pura, limpa...
e sem filtro.
Muito obrigado
por terem vindo.
Brilhante!
Simplesmente brilhante!
Você tocou no lado pessoal,
e é assim que se muda o mundo.
-Precisamos de mais tempo.
-Por quê?
Você fez o que queria.
Depois do que Neil revelou
minutos antes de eu ir lá?
Ele não deveria
ter mencionado isso.
-Eu tenho o direto de saber!
-Isso não muda a ciência.
Então por que escondeu
de mim?
Queria que entendesse
que eu estava te protegendo.
Vou resolver tudo.
Todas as pesquisas
indicam que a máquina é segura.
Quero mais tempo. Os pacientes
são minha responsabilidade.
Gordon, você é brilhante.
Você criou
algo extraordinário,
algo que vai se comparar
às maiores invenções do mundo.
Vai aperfeiçoar o sistema legal,
curar o Alzheimer
e, mais importante,
ajudará as pessoas a se curarem.
Concentre-se
no bem que trará.
Orgulhe-se.
Aquele protótipo
é o nosso futuro.
Oi. Obrigado por ter vindo.
Obrigado por ter vindo.
-Gordon.
-Aqui não, Wendy.
Eu as quero de volta.
Elas não estão aqui.
Estão trancadas na minha casa.
Vá pegá-las.
Gordon, não tem o direito...
de projetar meu passado
para pessoas que nem conheço.
Você sabia
no que isso implicava
e que são necessárias
para validar a pesquisa.
Eu não sabia
o que você ia encontrar.
E que você as usaria
para me manipular.
Sabe que não foi isso
o que aconteceu.
O que aconteceu, Gordon?
O que aconteceu?
Gordon, por favor, diga.
Wendy, eu sinto muito.
-Aí vem ela.
Vamos tirar uma foto.
Hora da foto?
-Preparem-se!
-Certo.
Tem que ficar boa.
Não estrague.
-Enquadre a gente!
-Fiquem mais perto!
-Estamos perto.
-Não esqueçam o sorriso. "Xis"!
Xis!
Papai, venha!
Vamos fazer um castelo de areia!
Não consigo pensar em um momento
da minha vida
em que estive mais feliz.
Nem eu.
Tudo está
em seu devido lugar.
Gordon...
Gordon!
Todd, o que faz aqui?
Precisamos conversar.
Isso não é apropriado.
O que posso fazer por você?
-Você trouxe coisas de volta...
-Para ajudá-lo a lidar com elas.
Coisas que deveriam ter ficado
enterradas no passado.
É um processo, Todd.
Pode ser difícil. Eu expliquei.
-Você ferrou com a minha cabeça!
-Eu não fiz isso, Todd.
Você me procurou
ferido e machucado.
Estamos progredindo...
Não. Não, você...
Você me procurou.
Minha vida?
Minha vida era melhor antes.
Você arruinou a minha vida
e agora vai faturar
uma nota?
Todd, escute.
Nossa, Todd!
Não consigo pensar em um momento
da minha vida
em que estive mais feliz.
Nem eu.
Tudo está
em seu devido lugar.
Sem feridas de bala.
Sim, mas são buracos de bala,
não são?
Eles não estavam aí ontem.
Alguma discussão recente,
desentendimentos
entre o sr. Dunn
e outra pessoa da empresa?
Não. Não que eu saiba.
Precisarei das imagens
de segurança
e dos nomes de todos
que têm acesso ao prédio.
Sim, claro.
Venha, boa menina.
Carolyn.
Gordon Dunn não era apenas
um homem profundamente
brilhante,
como também um homem muito bom,
o que é uma combinação rara
e que fazia dele
uma pessoa extraordinária
de se ter por perto.
Eu me considero sortudo.
Eu me considero afortunado...
por cada momento que pude
passar na companhia dele.
É uma perda terrível.
Ele era um pioneiro,
e o trabalho dele sobreviverá.
Nós, da Cortex,
lamentamos profundamente
e tentaremos
nos recuperar do choque.
Não é só uma perda
para a Cortex...
é uma perda para o mundo.
Por que a polícia
abriu uma investigação?
Sabemos que a morte
se deu por causas naturais,
mas queremos ter a certeza
de que nada inescrupuloso
aconteceu,
dado o momento infeliz.
Mas tenham certeza...
de que isso não irá atrasar ou
alterar a produção da máquina.
Obrigado.
RENOMADO PIONEIRO DA PSICOLOGIA
ENCONTRADO MORTO
Neil, o que você tem?
-Você não vai gostar.
-Surpreenda-me.
Como sabe, os estágios finais
da máquina de lembranças
foram concluídos quase
que inteiramente por Gordon.
Sim, mas ele deve ter deixado
anotações, planos...
Você sabe como ele era
reservado e protetor.
Ele exigiu o uso de lâminas
para as lembranças,
em vez de armazená-las
na nuvem.
Estamos na rede dele, mas todos
os dados são criptografados.
É brilhante...
Está me dizendo que não podemos
fazer engenharia reversa
do produto que criamos?
Não sem o protótipo do Gordon.
Pelo menos, não por algum tempo.
Defina "algum tempo".
Um ano. Sendo otimista.
Bem, ele não pode
ter se perdido.
Obrigada. Tchau.
EM MEMÓRIA
DE GORDAN OLIVER DUNN
Estou testando você.
-Acho que você não lembra.
-O leão-marinho.
Isso!
Semanas depois
de mostrá-los,
apresentamos a eles números
e símbolos nos cartões,
e, semanas depois,
eles identificaram os cartões
corretamente.
Isso é incrível.
Os cérebros deles têm
um quarto do tamanho do nosso.
Isso, por si só,
é função cognitiva avançada,
mas sabe o que foi
realmente inacreditável?
O quê?
Eles se lembraram de tudo
dez anos depois.
-Seres humanos não lembram.
-Alguns em especial!
-Oi.
-Olá.
-Desculpe.
Sou James Klinch.
Estou aqui para o funeral.
Sim, sinto muito.
Mandei todos embora.
Eu não pude aguentar mais
banalidades sem sentido.
Sinto muito.
Obrigada por ter vindo.
O tempo cura
todas as feridas.
É uma péssima piada.
As banalidades...
É muito atrevido
sob as circunstâncias.
Sei que quer ficar sozinha,
mas eu só queria dizer
que eu sinto muito,
de verdade.
Obrigada.
Como conheceu Gordon?
Ele salvou a minha vida.
Eu gostaria de ouvir
essa história.
Obrigado.
Você pode me ajudar
a limpar.
Estávamos no mesmo hotel
uma noite.
Ele estava lá
para uma conferência,
e eu estava lá...
porque a minha vida
não tinha dado certo...
não da forma como imaginei,
e eu estava mal.
E o hotel era um prédio
muito alto.
Houve uma tempestade terrível
naquela noite,
mas estava
estranhamente quente.
Parecia que um furacão
estava chegando.
Eu não conseguia dormir,
então desci para o bar do hotel.
Era um bar típico de hotel,
o que significa
que é a única coisa
que consigo lembrar
sobre ele.
Mas Gordon estava sentado lá,
tomando a saideira.
Ele parecia perdido
em seus pensamentos.
E eu estava me afogando
nos meus.
Depois de algum tempo,
ele virou pra mim e disse:
"Esta noite pode terminar
de duas formas:
podemos ficar bebendo sozinhos
com nossos pensamentos,
ou podemos
tirar algo disso."
Ele sorriu e pediu
uma garrafa de uísque.
Esse uísque.
E falamos sobre tudo
que possa imaginar.
Tudo mesmo.
As histórias
das nossas vidas.
Contei coisas a ele que nunca
tinha contado a ninguém.
Sei lá, talvez tenha sido
a tempestade ou a bebida,
ou algo, mas eu senti que era
a última noite do mundo.
Bebemos tanto, que subimos
para o telhado
com a ideia de que ficaríamos lá
até o sol nascer,
e fomos para lá
no meio da tempestade.
O vento estava muito forte.
Eu me lembro de ter pensado
em como o vento era poderoso.
Contra a tempestade,
meus problemas pareciam
tão triviais...
Tentamos voltar para dentro,
mas a porta estava trancada,
então ficamos presos lá
a noite toda.
Acordei na manhã seguinte
e, de algum modo,
eu sabia que ficaria bem,
que eu sobreviveria.
Sobreviver àquela tempestade
me salvou.
Se Gordon ainda amava a vida
depois tudo o que ele passou,
como eu não amaria?
Ele nunca me contou
essa história.
Eu nunca havia contado
Nos falamos algumas vezes,
mas nossa amizade
foi de uma noite.
Estou com ciúmes.
Sinto como se não
o conhecesse mais...
Não desde que nossa filha...
Bem...
Talvez eu não o conhecesse
há muito tempo.
Posso me convencer
de que o conhecia,
mas aí um completo estranho
aparece, conta uma história...
e percebo que não o conhecia
nem superficialmente.
Sinto muito. Eu não...
Não, estou contente
que tenha feito isso.
Lembra-se
da sua última conversa?
Eu queria não lembrar.
Eu perdi meu irmão.
-Há muito tempo.
-Sinto muito.
Eu estava lá
quando ele morreu.
Ele me disse algo,
mas eu não consigo
me lembrar do que ele disse.
Consigo me lembrar
de cada detalhe daquela noite,
exceto das últimas palavras
que ele me disse.
É engraçado como certos detalhes
se tornam importantes.
Eu ainda nem consegui ir
ao escritório do Gordon.
Todo mundo quer pegar
os artigos dele, os diários.
Confesso que parece mais fácil
mandar todos irem embora.
E todos querem falar
sobre o trabalho dele,
como se fosse
a coisa mais importante.
Não a família dele, a vida dele,
as lembranças que ele deixou.
Parece que não se importavam
com ele.
Ele foi encontrado morto
no escritório
com tiros pelas paredes,
e isso é...
Tiros?
Sim, há uma investigação.
O jornal diz
que foi um aneurisma.
O escritório dele foi saqueado
e só Deus sabe.... É confuso.
Sabem quem fez isso?
Ele estava trabalhando
com muita gente perturbada.
Sei que ele estava
tendo dificuldades
com alguns participantes
da pesquisa.
Já descobriram algo?
Acho que acabamos
de enterrar
a única pessoa na Cortex
que podia descobrir algo.
Acha que estão
escondendo algo?
Há uma parte minha que acha
que nunca saberei a verdade
e nem pude me despedir dele.
Eu só... Desculpe.
Eu queria ter estado
com ele.
Meu Deus...
Desculpe.
Tudo bem.
-Isso é tão idiota, eu...
-Eu entendo.
Eu surtei hoje de manhã,
porque estava tentando
fazer a cafeteira funcionar
e não consegui.
E Gordon fazia
o melhor café do mundo.
Eu choro como um bebê
durante o café da manhã.
Eu choro para tudo mesmo.
Não consigo parar.
James, se incomodaria em contar
a história novamente?
Sem problemas.
Saúde!
Era uma noite
escura e tempestuosa...
Obrigada, James.
Foi inesperado.
Espero que volte
a me visitar.
Eu adoraria.
Tchau.
A verdade pura
e sem filtros.
INICIAR
Com a tecnologia
da máquina de lembranças,
uma lembrança pura é gravada
em uma lâmina memorial,
copiada do cérebro
de forma objetiva
e capaz de ser mostrada
ao paciente
ou a qualquer outra pessoa.
Ao reviver a lembrança,
cria-se uma catarse
para o paciente,
que seria impossível de se obter
unicamente fazendo-o relembrar.
É um tipo de cinema
da memória,
no qual o paciente
torna-se o público
perante a verdade
da vida dele.
Na gravação
de uma lembrança,
o papel do psicólogo
ou do terapeuta é crucial.
O paciente deve ser guiado
a uma lembrança a ser gravada
para ativar
aquela parte do cérebro,
mesmo que tal lembrança não seja
recordada conscientemente.
A máquina tem o potencial
não só de acessar,
mas de alterar
os caminhos sinápticos,
então há o risco de que
as lembranças sejam corrompidas,
alteradas e misturadas.
Embora seja teoricamente
possível restabelecer
ou apagar
lembranças selecionadas,
os riscos
ainda são desconhecidos.
ATIVAR SENSORES PARA GRAVAR
INICIALIZANDO
CONECTANDO SINAPSES
GRAVANDO
Feliz aniversário...
Sam, meu bem, vamos!
Alguém me ajude!
-Que bom estar em casa, irmão!
-Que bom tê-lo de volta, mano!
É!
-Eu dirijo.
-Não! É o meu possante.
É, e eu vou dirigir
seu possante.
Tudo bem. Você dirige...
Além do pessoal habitual
da segurança e manutenção,
só três pessoas entraram
na Cortex depois das 23h,
usando cartões de acesso.
Porém, nenhum deles aparece
nas câmeras.
Estes dois participaram
do grupo de testes de Gordon
e este, bem... Este é Neil.
Por que Gordon
estava se encontrando
com eles tão tarde?
-É meio fora do comum.
-Não sei.
Mas eles chegaram
com minutos de diferença,
podem ter sido
consultas marcadas.
Interrogue o pessoal
que trabalhou naquela noite
e depois visite os membros
do grupo de testes.
Mas seja esperto. Eles não podem
saber que não temos a máquina.
Há mais uma coisa.
Este cara. Ele não entrou,
mas ficou no estacionamento
por cerca de 25min.
-Quem é ele?
-Ainda não sabemos.
Descubra.
Preciso descobrir
o que houve com você, Gordon.
É o mínimo que posso fazer.
Talvez eu não possa ver
suas lembranças,
mas posso ver as lembranças
das pessoas que estavam com você
quando você morreu.
INICIALIZANDO
Gosta de ficar
com a vovó e o vovô?
É legal.
Eles adoram ficar com você.
Você tem sorte por ter seus avós
e por poder vê-los.
Muitas crianças desejariam
ainda ter seus avós.
Mas eu queria ficar
com você.
Mãe.
Não.
Mamãe!
Certo, Gordon,
vamos conhecer seu grupo.
Fique comigo. Vamos!
Quero ajudá-lo a voltar
à verdade desse evento.
Vá!
MÃE?
FERRO-VELHO
Pode me contar uma lembrança
que faça você se odiar?
REMÉDIOS?
EU AMO NEIL
Ao manter isso em segredo,
você sente vergonha?
NAMORADO NEIL
Mãe? Mamãe!
Bom dia, aniversariante.
Por favor!
Pensar nisso sempre
o deixa assim furioso?
MULHER NA CORTEX
Sente saudades do seu pai?
SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
Posso lhe mostrar
o seu passado.
ENFERMEIRA
Entendo.
FERRO-VELHO
ASILO WILLOW GLEN
CASA INCENDIADA
CACHORRO
SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
NAMORADO
ASILO WILLOW GLEN
Encontrar o primo Rafferty
vai fazê-lo ganhar o dia.
Espero que sim.
Faz um século
que não o vejo.
Charles,
veja quem veio visitá-lo!
Estas plantas mantêm
o cérebro dele ativo.
Ele se lembra dos dias
em que precisam ser regadas,
mas não se lembra
das enfermeiras.
Não é, Charles?
Charles, seu primo Rafferty
veio visitá-lo.
Vou deixá-los à vontade.
-Obrigado.
-De nada.
Hugh, é você?
Não, meu nome é Rafferty.
Charles, você se lembra
de Gordon Dunn?
O médico?
Eu te conheço?
Você trouxe.
Quer assistir?
Sim, por favor.
Venha.
Tudo bem, Buster.
Está tudo bem.
FIM DA LEMBRANÇA
A minha vida.
Isso é a minha vida.
Cindy era minha esposa.
Sempre fui fiel a ela.
Charles, quem são
as outras pessoas do grupo
que trabalhavam com Gordon?
Eu preciso encontrá-las.
Eu me lembro de uma mulher,
Allison.
Ela veio aqui me visitar
algumas vezes.
Lembra do sobrenome dela?
Ela nunca me disse.
Só mais uma pergunta,
se conseguir lembrar.
Quando estava gravando
suas lembranças,
o que Gordon falou sobre voltar
a um momento específico?
Isso se resumia
à concentração...
Concentração?
Pensei que tinha dito,
precisa deixar a água escoar.
-Certo.
-Vou cuidar disso sozinho.
Obrigado, Charles.
Deixe escoar.
RUA CLEMENTINE, 523
ESQUILO MORTO
Isso, querido.
-Boa tarde, sra. Dunn.
-Boa tarde.
Recebemos os resultados
do exame toxicológico.
-E?
-Houve alguns picos isolados,
mas nada que indique
algo fora do comum.
-E os tiros?
-Ainda estão sendo investigados.
Estamos fazendo
as análises balísticas,
e a Cortex está cooperando
com os antecedentes
e os vídeos de segurança.
Lawton passou aqui pela manhã
para me tranquilizar.
Acho que ele só queria entrar
no escritório do Gordon.
Estava tudo bem
entre a senhora e Gordon?
Tchau, detetive.
Manterei contato.
-Allison?
-Ela não está.
Posso ajudá-lo?
Sim. Meu nome é Basil.
Trabalho para a Cortex.
Ela é parte de um grupo
de testes nosso,
e meu trabalho é verificar
os participantes às vezes
e garantir que estejam bem.
-Trabalha para a Cortex?
-Sim, senhora.
-E qual é seu nome?
-Basil. Basil Pine.
Bem, Basil, se esse é o caso,
você é horrível no seu trabalho.
Como é?
Allison morreu.
Ela se matou
há três semanas.
Você não sabia?
-Sinto muito.
-Isso não devolve minha irmã.
Ela era frágil demais
para participar
desse experimento besta.
Qualquer cego veria isso.
Tenho as lembranças dela.
Sei das dificuldades
em seu passado, Allison.
Sei que os remédios
não funcionaram.
Eu posso ajudar.
Feliz aniversário,
Alli-linda!
Pode levar um tempo.
É um processo.
Pode piorar antes de melhorar.
Nesse aniversário,
fizemos uma surpresa para ela.
Foi a última vez em que a vi
realmente feliz.
Acha que ela culpou
a máquina?
Acho que a máquina a sufocou
no passado dela.
Qual é o motivo disso afinal?
Para que a máquina existe?
Não tenho certeza.
Mas Gordon Dunn acreditava
que nós não sabemos
o valor real de um momento
até ele virar uma lembrança.
Talvez ele estivesse tentando
fazer as pessoas perceberem
o valor de um momento
antes que ele mudasse
ou se perdesse para sempre.
Isso é muito bonito
e floreado, mas...
Alguém da Cortex a contatou?
Gordon ou alguém
de seu grupo?
Recebi uma ligação
de um cara chamado Robert.
-Lawton?
-Isso mesmo.
Ele me ofereceu um cheque
para eu não falar com ninguém.
-Você aceitou?
-Claro que aceitei.
Quem recusaria US$ 50 mil?
E não se pode enfrentar
essas empresas.
-Não dá para ganhar.
-Não.
Sinto muito pela sua irmã.
Quer saber?
Outro cara passou aqui,
um jovem meio esquisito.
Ele disse que era um pesquisador
do dr. Gordon.
O que ele queria?
Saber se Allison
havia mesmo se matado.
Só isso. Ele pareceu chocado
quando eu confirmei.
-Lembra o nome dele?
-Neil Frankel.
-O namorado.
-Como é?
Não é nada.
Só tentando lembrar o nome.
Foi o que ele disse.
Mas você falou que seu nome
é Basil Pine.
ME ENCONTRE AMANHÃ
NA BAY BRIDGE ÀS 9H!
CONCENTRAÇÃO
INSIRA A LEMBRANÇA
ATIVE SENSORES PARA GRAVAR
INICIALIZANDO
Alguém me ajude!
Por favor!
Para quem você trabalha?
Para uma das partes
interessadas. Quem é você?
Eu trabalhava com Gordon.
Era pesquisador assistente.
Neil Frankel?
Como me encontrou?
Me lembrei do seu rosto
no lançamento e o rastreei.
-Bela memória!
-É fotográfica.
Foi por isso que Gordon me quis
no grupo. Ele achou curioso.
-O que quer de mim?
-A máquina.
Ela sumiu?
-Nós precisamos da máquina!
-Nós quem?
-A Cortex!
-Não está comigo.
Mas posso ajudá-lo
se me ajudar.
-Como?
-O que levou Allison a se matar?
Você não deveria saber disso.
Tem gente atrás de você...
Um homem foi morto.
Há preocupações maiores.
-Foi um aneurisma.
-É o que dizem.
Se você confiasse em Lawton
não estaríamos aqui.
A não ser que isto seja
uma cilada.
Por que visitou Allison?
-Queria ver se era verdade.
-O suicídio dela?
Mas ela estava morta há semanas
quando você foi lá.
Eu não sabia disso.
Nem Gordon sabia...
Como não sabiam?
A fase de testes dela
havia acabado e...
Lawton não queria
que soubéssemos.
Ele estava escondendo.
Imagine as manchetes
se descobrissem
que um paciente se matou
durante os testes!
Essa seria a história.
Teria acabado com tudo.
Gordon não teve escolha,
exceto continuar.
Mas ele não sabia de tudo.
A pesquisa tem falhas.
-Lawton a manipulou.
-Por que ele faria isso?
Porque uma porcentagem
não muito pequena de pessoas
era suscetível
a efeitos negativos da máquina.
Negativos como?
Lembranças emocionais
sendo confundidas
e se misturando à realidade,
estimulando sinapses,
alucinações,
colapsos temporais.
Como Allison.
Se Gordon soubesse,
ele teria consertado.
Não tenho dúvidas, mas...
Ele precisaria de tempo,
meses,
e isso é algo
que Lawton não tinha.
Ele havia feito promessas.
Há problemas a serem resolvidos,
mas a máquina é incrível.
O que ela pode fazer é...
Gordon merece ser lembrado
como um gênio.
Acho que acabamos aqui.
Se encontrar a máquina,
sabe onde eu trabalho.
Procuro uma jovem que fazia
parte do grupo de testes.
Bem, havia duas,
e agora uma está morta.
Mãe? Mamãe?
Por favor.
Eu te amo.
Gordon.
Encontramos o grupo,
mas ninguém está com a máquina.
Eu estava guardando isso...
para o retorno de Gordon.
Tenho certeza de que ele iria
querer que você aproveitasse.
Você faz alguma ideia
da pressão
que estou sofrendo?
Vamos encontrá-la.
Sim, vocês vão.
Bom dia, aniversariante.
Por favor.
Pensar nisso sempre
a deixa nervosa?
Wendy, isso vai ajudar.
Quando pensa nisso,
ainda sente medo?
-Mãe?
-O ritmo cardíaco aumenta?
Mamãe!
Eu entendo.
AMANTE
GALERIA DE ARTE NEUMA
Estarei aqui,
se tiver alguma pergunta.
É lindo, não é?
Espetacular.
Isso me traz uma lembrança.
É? De quê?
Meu pai.
Ele adorava atividades
ao ar livre.
Caça, pesca, trilhas, tudo.
Um dia, ele levou o meu irmão
e a mim para caçar.
Era raro ele levar nós dois.
Cavamos um buraco na lama
e esperamos.
Eu só queria
deixá-lo orgulhoso.
Depois de uma hora,
um coelho apareceu.
Eu peguei minha arma
e, quando foi pular,
ele caiu duro.
Sangue para todo lado.
Eu queria poder esquecer
essa lembrança.
Tem algo que gostaria
de poder esquecer?
Ou alguém?
Gordon Dunn, talvez?
Quem é você?
Trabalho para a viúva dele.
Eu sei sobre vocês dois.
-Acha que ele foi assassinado?
-Acho.
Sei que você esteve com ele
naquela noite.
Sei que roubou a máquina.
Eu o amava, e ele me amava.
Tinha acabado?
Não foi escolha minha.
Por isso você pegou a máquina?
Para se vingar dele?
Enquanto eu estava trabalhando
com Gordon em uma sessão, ele...
Ele viu algo.
Não era nada incriminatório,
era só uma lembrança
de anos antes,
com um homem que amei.
Um momento íntimo.
Ele não tinha
o direito de vê-la.
Então eu a queria de volta.
Imagine ter suas lembranças
vistas por outras pessoas,
na frente de um público?
Era como se minha vida
não me pertencesse mais.
Todas as lembranças foram
afetadas por Gordon.
Mas você
não as pegou de volta.
Eu tentei.
Eu tirei a máquina da Cortex
e voltei
para a casa de Gordon.
Eu só queria
as minhas lembranças.
Não me importava
com o resto.
Mas então...
Gordon?
Eu até tentei voltar,
mas tudo havia sumido.
Não vou conseguir
superar isso
até ter minhas lembranças
de volta.
Se me ajudar a encontrar
o assassino de Gordon...
eu as conseguirei para você.
Se ainda não conversou
com Todd, deveria.
Ele estava furioso.
Ele estava lá naquela noite?
Gordon era...
um homem brilhante...
e realmente bom.
Só não sei ainda
se a criação dele também era.
É, nem eu.
Por que está fazendo isso?
Encerramento.
Tem um botão.
Liga e desliga.
Medicina.
Oxford. Especificamente,
a floresta atrás do laboratório.
Gordon fazia testes em animais,
e eu os libertava.
Ele ficou preocupado
que alguém estivesse acabando
com os primatas,
então veio atrás de mim.
Ele me encontrou
dando sanduíches ao Pickles.
Pickles?
-Pickles, o chimpanzé.
-Certo.
Era outra época.
É engraçado
como a vida muda.
Os anos passam e, aos poucos,
você se vê definido
nem tanto pelas coisas que faz,
mas pelas coisas que não faz.
Eu ia aprender francês,
escrever um livro,
ter uma família grande
e feliz,
e não fiz
nenhuma dessas coisas
ou elas simplesmente
não aconteceram.
E eu sou o que restou.
Acho que, em parte,
somos todos restos de sonhos
não realizados.
Depois que Jane morreu,
Gordon queria outro filho,
mas eu não conseguia.
Então ele se afundou
no trabalho.
Eu acho
que ele realmente acreditava
que a máquina poderia
mudar o passado
e, quando ele percebeu
que não poderia,
ele encontrou outra mulher
que não o fazia
se lembrar disso.
E eu ainda o amava.
Eu sempre o amarei.
Ele era brilhante.
E a última coisa
que eu disse a ele...
foi: "Você é um imbecil."
Tenho que viver
com essa lembrança
e essa realidade e...
Nossa!
Parece que não tem fim!
Acho que terá um fim.
Acredito nisso.
E, se formos,
como Gordon disse,
apenas a soma
de nossas lembranças,
fico muito feliz
por ter criado esta com você.
Não consigo pensar em um momento
da minha vida
em que estive mais feliz.
Resta um.
Não!
Com licença. Oi.
-Picape?
-O quê?
Você tem uma picape?
-Não.
-Então como posso ajudá-lo?
Eu queria fazer perguntas
sobre Gordon Dunn.
Dê o fora.
-Só umas perguntas...
-Dê o fora.
-Dê o fora!
Sinto muito.
Como sabia a senha do cofre?
Vi suas lembranças, Todd.
O que quer de mim?
-Você matou Gordon Dunn?
-Abaixe a arma! Abaixe-a!
Sei que ele foi assassinado,
que vocês brigaram
e que esteve na Cortex.
Eu não o matei.
Abaixe a arma!
Por que vocês brigaram?
Tudo bem.
Vou lhe contar.
Abaixe a arma.
Eu queria matá-lo.
Eu queria mesmo.
Ele não nos disse
o que a máquina faria.
Não mesmo.
Ele não nos disse que ela...
traria à tona
coisas que estavam enterradas.
A mente esquece as coisas
por um motivo.
Você não ouviu! Nunca ouve!
E agora é tarde demais.
Calma.
Acalme-se, por favor.
Calma. Acalme-se.
Não, você não quer...
Por favor,
não deixe isso se agravar.
Não! Não!
Quando acordei...
no hospital, eu havia...
Eu havia esquecido tudo.
E a máquina trouxe
tudo de volta.
E aquilo não parava
de se repetir na minha cabeça.
Ela levando um tiro de novo
e de novo.
Eu via aquilo em tudo.
Não conseguia desligar.
Foi minha culpa.
E então eu descobri...
que Gordon sabia
sobre o tiroteio o tempo todo.
Ele escolheu você, porque sabia
o que tinha passado.
Ele arruinou minha vida,
está entendendo?
Eu pedi para ele apagar
aquela lembrança,
mas ele não apagou!
Ele recuperou a lembrança
que meu cérebro havia apagado
por um motivo.
Então, sim, eu estava lá
naquela noite para matá-lo.
E, dessa vez,
eu estava com o dedo no gatilho.
E não consegui matá-lo.
Eu sabia que não conseguiria
viver com aquilo.
Prove.
...contar a minha vida...
Gordon...
Gordon!
-Todd, o que faz aqui?
-Você ferrou com a minha cabeça!
Você me procurou
ferido e machucado.
Não. Não, você me procurou.
Minha vida?
Minha vida era melhor antes.
Nossa, Todd!
Você arruinou minha vida
e agora vai faturar uma nota?
-Não é por isso.
-Você não liga para ninguém!
Ouça.
Você sabe que,
quando eu cair,
meus olhos vão virar,
e o sangue vai se espalhar
para todo lado.
Não é uma lembrança
que você quer ter.
É melhor do que aquilo
que você fez comigo.
Não faça isso, Todd.
Ela mentiu para mim.
Por que Wendy armaria
para você?
Ela me culpava
por Gordon terminar com ela.
Por quê?
Porque quando descobri
sobre eles, eu ameacei Gordon.
Ameacei contar à esposa dele
se ele não me consertasse.
Ele me respondeu,
mas só depois
de terminar com ela.
-Preciso ver o que ela viu.
-Isso não vai rolar.
-Ela não vai voltar lá.
-Vou colocá-la na máquina.
Eu não teria tanta certeza.
Eu tenho o que ela quer.
Uma barraca novinha
para acampar em Frost Lake!
São mais 8km de trilha,
mas evitamos os turistas.
Estaremos sozinhos.
O que acha, irmão?
Você não está aqui, Dash.
Do que está falando?
Claro que estou aqui.
-Vamos acampar, cara.
-Você não está aqui.
Você está morto.
Morto!
Que coisa idiota de se dizer!
Claro que estou aqui.
Não estou morto.
O quê? Aonde vai, cara?
O que é isso? O que...?
O que está acontecendo?
Estou bem aqui!
Você está morto,
e a culpa é minha.
Não é algo que um irmão
deveria fazer.
Não deixei o nosso pai
me culpar.
Só provaria
que ele estava certo.
Tive que arruinar seu nome
pra não arruinar minha vida.
Você arruinou mais
do que meu nome.
Nós o encontramos.
Ele veio ver o velho.
Ele corresponde à descrição,
e as enfermeiras disseram
que ele carregava uma maleta.
A mesma que Gordon
costumava carregar.
Eu cuido disso.
Entendido.
-James?
-Oi, posso entrar?
Preciso conversar com você.
Você está bem?
James, qual é o problema?
Preciso lhe contar algo.
Não fui honesto com você.
-Por que está com isso?
-Eu peguei.
Você roubou?
É o trabalho da vida de Gordon.
Quero descobrir o que aconteceu
com ele. Estou tão perto!
Esta máquina é...
Quem está aí?
-É Lawton.
-Droga!
Não diga que estou aqui.
Você roubou a máquina.
Por que não?
Acho que sei
quem matou Gordon.
E Lawton andou mentindo.
Ele mentiu para você, Carolyn.
E ele mentiu para Gordon.
Por favor, acredite em mim.
-Robert.
-Preciso falar com você.
Entre.
-Quer beber algo?
-Não, obrigado.
Como posso ajudar?
Há mais coisas
sobre a morte do Gordon.
Em que sentido?
Quando eu o vi aquela noite,
no escritório,
ele estava com a máquina,
mas de manhã,
e fui o primeiro a chegar,
ela havia sumido,
o escritório estava revirado.
Alguém havia levado.
Está dizendo
que alguém o matou pela máquina?
Parece que sim.
A barraca está pronta.
Vamos acender uma fogueira.
Por que não disse a ninguém?
Precisamos manter isso
em segredo.
Ninguém pode saber
que a máquina sumiu.
-Robert, não pode não dizer...
-Carolyn.
Sei quem fez isso.
Sabe quem é este?
-Não.
-Ele se chama Samuel Bloom.
Ele não usa muito esse nome
e está com a máquina.
E acreditamos que ele
seja responsável
pela morte do Gordon.
Se o vir, ou se ele tentar
entrar em contato,
é importantíssimo
que me avise imediatamente.
Como sabe,
a polícia tem sido inútil nisso,
mas a Cortex não será.
-Claro.
-Ótimo.
Carolyn, é importante
que isso continue
em segredo,
-pelo trabalho de Gordon.
-Claro.
Sei que ele e eu tínhamos
nossas diferenças,
mas saiba
que eu acreditei nele
e quero que a criação dele
seja seu legado.
Você quer isso, não quer?
Imagino que um homem
tão obcecado com memória
iria querer
que se lembrassem dele
mais do que de sua invenção.
Sim, claro.
Eu...
Eu odiaria saber
que você está mentindo.
Acho que deve ir embora.
Boa noite.
Quem é você?
-Carolyn, por favor.
-Diga ou chamo a polícia.
Desculpe ter mentido para você.
Foi preciso.
-Por quê?
-Para ajudar.
Roubando a máquina?
Qual é seu nome?
Qual é seu nome de verdade?
-Samuel Bloom.
-Você matou Gordon?
-Não.
-Você o conhecia?
Vocês se encontraram
no hotel?
Alguma parte da história
que me contou é verdade?
Ele me contou sobre Jane.
Como ele se culpou e...
o quanto ele sentia
falta dela.
Que ela queria ir à Escócia
ver os castelos,
e vocês planejavam levá-la.
Seria a surpresa do aniversário
de dez anos dela.
Que ele te amava mais
do que tudo, e não...
E que ele não conseguia
seguir sem você,
mas, às vezes,
você lembrava tanto a Jane,
que ele não aguentava.
Que ele trabalhava
em algo revolucionário
que permitiria a ele estar
com ela de novo.
Preciso da sua ajuda,
Carolyn.
Havia uma mulher, parte
do grupo de teste, Wendy Polk.
É ela.
Ela mentiu para mim.
Sei que ela foi a última pessoa
que viu Gordon vivo.
Precisamos trazê-la
a esta máquina.
Precisamos ver
o que ela viu.
Vou precisar da sua ajuda
para isso.
Quero experimentá-la.
Está pronta?
Não.
Minha lindinha.
-Você me prometeu.
-Vai nos libertar.
Você me prometeu!
Posso colocar a estrela
no topo da árvore?
Olha, mamãe!
Lindo.
QUER RECUPERAR SUAS LEMBRANÇAS?
ENCONTRE-ME ONDE SE PERDEU
QUANDO TINHA OITO ANOS,
HOJE ÀS 10H
Sei que foi
a última pessoa a vê-lo.
-E sei que o matou.
-Não.
Eu o amava.
É mesmo?
Eu o odiava no dia que morreu,
mas estava apaixonada por ele.
Você foi apenas
uma distração para ele.
Sei mais do que imagina.
Conheço uma parte da vida dele
que você não conhece.
Eu ainda acreditava nele.
Sei que ele tinha lembranças
que você não conhece,
que ele
só compartilhou comigo.
Conheço um homem
que você não conheceu.
Você é uma merdinha confiante,
não é?
Mas ele te escolheu,
então...
Não podemos compartilhar
nossas histórias,
e agora fui deixada
sem nada.
Ambas fomos deixadas
Só quero que isso acabe.
Eu quero minhas lembranças
de volta.
Se as quer de volta...
quero que faça algo por mim.
Gordon? Meu Deus!
Gordon? Acorde.
Por favor, acorde!
Por favor, acorde.
Acorde.
O que você fez?
Certo.
Certo. Certo.
Ele já estava morto
quando você chegou.
Sinto muito.
Isto é seu.
Obrigada.
Você devia ficar com isso.
Está na hora.
-É bom estar em casa, irmão.
-É bom tê-lo aqui, Dash.
-Não.
-Eu dirijo.
-Não! É meu possante.
-É, e vou dirigir seu possante.
Tudo bem.
Você dirige...
Isso é ótimo.
-Debaixo!
-Em cima!
-Debaixo! Surpresa.
-Eu não...
Tanto faz.
Isso! Vamos lá, astro do rock!
É com você!
Venha aqui, Dash.
Você está preso!
Vou te virar.
Vamos, Dash!
Droga!
Espere. Calma.
Não entendo
o que está dizendo.
Você só estava
cantando a música.
Meu Deus...
Socorro!
Alguém me ajude!
Por favor!
Meu Deus...
Dash, estou aqui. Venha.
Vou ter
que deixá-lo aqui, cara.
Tudo bem? Fique aqui.
Você arruinou minha vida
e agora vai faturar uma nota?
-Nossa, Todd!
-Você não liga para ninguém!
Todd, me escute.
Quando eu cair,
meus olhos vão virar,
e o sangue vai se espalhar
para todo lado.
Você terá que viver com isso.
Será pior que qualquer lembrança
que foi devolvida a você.
É melhor...
do que aquilo
que você fez comigo.
Todd...
Meu Deus...
O que foi que eu fiz?
INSERIR LEMBRANÇA
ACESSO GD
EXTRAINDO
MUDAR LOCAL DA LEMBRANÇA?
DESBLOQUEANDO PROTEÇÃO
-Aí vem ela.
Vamos tirar uma foto.
-É hora da foto?
-Fiquem mais perto!
APAGAR?
Estamos perto.
-Digam "xis".
-Xis!
Perfeito.
Vamos fazer
um castelo de areia.
Não consigo pensar em um momento
da minha vida
em que estive mais feliz.
APAGAR?
Carolyn.
Nem eu.
Está tudo no lugar certo.
APAGAR?
DELETAR LEMBRANÇAS
SELECIONADAS?
...estrela
no topo da árvore?
SINAPSE INSTÁVEL
FALHA SINÁPTICA
Mamãe!
Xis!
Meu Deus...
Pai, eu te amo.
Foi um dia lindo, querido.
Foi um dia lindo,
mas houve tantos dias...
Havia tantas lembranças...
A máquina o matou.
Quando encontrei
Gordon no hotel...
eu sabia quem ele era.
Eu queria me desculpar,
mas...
Eu não tinha palavras.
Assim como não há palavras
agora.
Eu queria lhe contar tudo,
mas...
Eu não podia.
Se assistir a isso,
entenderá quem eu sou.
Quem eu sou de verdade.
Sinto muito mesmo, Carolyn.
Sinto muito.
Adeus.
Sam...
Sam, James, Rafferty...
Seja lá quem você for,
obrigada.
Definimos nossas vidas
com nossas lembranças.
Quem somos
em um dia específico
é resultado de lembranças
de dias anteriores.
LANÇAMENTO DO PRODUTO
Mas lembranças são elásticas,
maleáveis,
muitas vezes mercuriais.
Penso na minha vida,
a soma das minhas lembranças.
Como todo homem,
fiz coisas pelas quais me culpo.
Sinto dor
por tantas coisas...
Pelas coisas
mais detestáveis.
Lembranças
de felicidade verdadeira
fazem a vida valer a pena,
mas, às vezes,
se perdem na vastidão das ruins.
Não somos nada além
das lembranças que guardamos...
Lembranças
de grande alegria.
Tristeza profunda.
Gratidão.
Orgulho.
Luto.
Desespero.
Remorso.
Paixão.
Arrependimento.
Mas as lembranças mais fortes
que carregamos são as de amor.
-Boa tarde, Oliver.
-Boa tarde.
É Sam.
Meu nome é Sam.
Então, boa tarde, Sam.
E, finalmente...
esperança.
Agora quero que pense
em uma lembrança,
a primeira
que vier em mente.
Vamos, feche os olhos.
COMANDOTORRENTS.COM