NETFLIX APRESENTA
DE MELISSA: NO BAR, CABELO PRETO,
VESTIDO AZUL. ANSIOSA PRA TE CONHECER.
ESSE IMBECIL NÃO PARA DE ME CANTAR.
POR FAVOR, ME SALVE.
RÁPIDO! ELE ACABOU DE DIZER QUE PAREÇO
COM A IRMÃ DELE E ESTÁ A FIM...
Ai, nossa...
Com licença. Olá.
Nossa! Não tinha percebido...
Desculpe. Sou Tim. Prazer em vê-la.
Desculpe, vou ter que roubá-la agora.
Você está ótima.
E tenho boas notícias,
nossa mesa está pronta, podemos...
Que acha que está fazendo, irmão?
Ela está comigo.
Senhor, agradeço por fazer-lhe companhia,
mas ela não está com você.
Ela está comigo.
Não vai querer que eu dê um escândalo.
Vai dar um escândalo?
Eu vou...
chamar um dos gerentes, claro.
Não.
Não sei o que andou fumando,
mas é melhor se afastar da minha mulher,
ou faço um estrago na sua cara.
-Vai...
-Timothy?
É você?
Foi mal. Eu estava do outro lado do bar.
Sou o encontro dele.
-Melissa?
-Todo mundo me chama de Missy.
Desculpem a confusão.
Um encontro às escuras desencontrado.
Mas o que sabem sobre errar, não?
Certo. Vamos.
Eu te enganei direitinho!
Espere aí. Fez isso de propósito? Por quê?
Melhor jeito de quebrar o gelo!
Quebrar o gelo?
O cara quase quebrou meus ossos.
É, funcionou, não?
Estamos relaxados, rindo, nos divertindo.
Nossa, foi tão engraçado.
Sabe qual foi a melhor parte?
Passou no teste.
Que teste?
O teste do testículo.
Você mostrou ter colhões ali.
Estou impressionada, amor.
Foi fofo, muito bom.
E o lance da idade não me preocupa.
Quantos anos tem, 65?
Que merda é essa?
Sei que é uma peruca loira e não ligo.
Timothy?
Gostaria de presenteá-lo
com a rosa da primeira impressão.
Você mereceu.
-Sabe, do The Bachelor.
-Entendi.
Olá. Querem beber algo?
Ah, sim.
Duas tequilas, por favor, senhorita.
Na verdade, eu não bebo,
quero só uma água com gás.
A que tiverem está ótimo.
O quê? Certo.
Primeiro defeito.
Sr. Perfeito não é tão perfeito.
Vamos consertá-lo.
É brincadeira. Não esquente.
Sou especialista certificada em vícios.
-Então sei como lidar com alcoólatras.
-Não sou alcoólatra.
-Só dirigiu alcoolizado?
-Não!
-"Não sou alcoólatra, senhor, juro."
-Nunca.
-Fica bêbado fácil?
-Não.
-Fez xixi no sofá de um amigo?
-Transou no acostamento?
-Não.
-Só não bebo. Não é tão estranho.
-Acontece que gente que não bebe
-sempre tem uma história.
-Não tenho.
-Desculpe desapontá-la.
-Não me desaponta.
Nada do que faz me desaponta. Eu te amo.
Nossa.
Isto, a gente, é o destino. Não é?
-Como conheceu minha avó?
-Trocando óleo no Jiffy Lube.
Ela disse:
"Meu neto seria perfeito pra você."
Eu disse: "Estou dentro!" Então...
Preciso visitá-la mais vezes e asfixiá-la.
-Está... Seu cabelo...
-Está?
-Seu cabelo está...
Quer um guardanapo?
Não acho que isso seja higiênico.
Certo.
Espero não estar te assustando
no 1º encontro.
Pra dizer a verdade, eu nunca...
-Pare de me encarar!
-Só estou falando com você.
Estou com alguém.
Estamos tentando ter um jantar romântico!
O que acha que estávamos tentando
até vocês, seus imbecis, interromperem?
Meu namorado vai te dar uma surra!
-Não, ele não vai. Vou ao banheiro.
-Certo.
-Já volto.
-Assim que voltar, te dará uma surra.
Merda.
Tim?
-Merda!
-O que está fazendo?
Ei, você!
Ótimo, eu... Você me pegou.
Estava saindo pela janela,
ia dar a volta pra surpreendê-la.
-Nossa, somos engraçados juntos.
-Somos?
Mesmo assim, temos que ir embora agora.
Por quê? O que houve?
Quando veio ao banheiro,
Aquaman começou a falar de novo.
Eu meio que mostrei tudo pra ele.
Mostrou os peitos pra ele?
Não mostrei meus peitos pra ele.
Mostrei a Sheila.
-Tipo, sua "Sheila"?
-Não.
Minha amiga, minha protetora, Sheila.
Quem é você, Crocodilo Dundee?
É um encontro às escuras.
E se fosse um doido?
Aí eu te degolaria.
-Pode me dar uns minutinhos aqui?
-Tem mesmo que ir ao banheiro.
-É.
-É. Saquei.
Quando faço cocô,
não gosto que ninguém fale comigo.
-Boa cagada, cara.
-Obrigado.
Talvez eu cague também.
Não estou com vontade.
Nunca se sabe. Vou fazer força. Até já.
Estou indo, Tim! Estou indo!
Aposto que queria ter tomado
aquela tequila agora.
Certo, vou pôr o fofo de volta já.
-Não!
-Relaxe. Sou paramédica certificada.
-Não, não é!
-Um.
-Não!
-Dois.
Três!
Quatro!
TRÊS MESES DEPOIS
-Ei.
-Ei, cara.
Certo. Tenho boas e más notícias.
Primeira vítima da fusão.
Hanrahan foi cortado.
É a boa ou a má notícia?
Certo. Então são só boas notícias,
pois você é um forte candidato
a substituí-lo.
E quero dizer forte,
pois você não é fraco, não.
Estou brincando.
Ah, merda!
Acabei de me lembrar da má notícia.
Está entre você e a Barracuda.
Droga. Onde ouviu isso?
Sou chefe do RH. Tenho acesso.
Não sabia?
E que bom que está indo ao psiquiatra.
Se quiser privacidade,
use seu e-mail pessoal.
Droga. São boas notícias,
más notícias e mais más notícias.
Sua ex-noiva vai estar no retiro.
Meu escritório agenda a viagem,
e Julia irá com Rich.
Até onde sei,
acompanhantes são bem-vindos.
Isso não me surpreende.
-Tim, só estou preocupado.
-Preocupado com o quê? Tenho que ir.
Preocupado com isto.
Olhe seu protetor de tela.
É sua ex-noiva. Isso é doença, Tim.
Por que pede comida
pelo Grubhub todo dia?
Porque tenho fome.
E assistiu mesmo sete episódios
de The Affair ontem à noite?
É meu computador pessoal.
Que merda, você espiona tudo?
Não use a mesma senha da conta
da empresa na sua conta pessoal.
A culpa é sua.
Cara, qual é? Faz três meses
que saiu com aquela doida varrida.
É um encontro. Tire as botas,
calce os tênis de corrida.
-Corra atrás de uma vagina.
-Não vou passar por essa merda de novo.
Foda-se aquela garota, minha avó e você.
-Vou pra Newark.
-O quê?
Se a mulher certa estiver por aí,
vai me achar. Estou a um oi de distância.
Isso é uma fala do The Affair?
Sim, é.
Ah, merda.
Ai, me desculpe.
É. Não.
Aqui.
Nossa.
Caramba.
Oi.
Aqui está.
Desculpe, senhor.
Está com o bilhete errado.
O quê?
Ai, merda!
Com licença. Desculpe.
Desculpe, gente.
Merda.
Não. Estou chegando.
Ah, seu pervertido maldito.
Timothy?
Melissa Doherty.
Tem bom gosto em malas.
Talvez tenha batido a cabeça
quando trombamos. Estou confusa.
-Certo, entendi que trocamos as malas...
-Sim.
...mas como meu livro foi parar
na sua mala?
Espere, isto?
Não, este livro é meu.
-Este é meu livro.
-Ah, não...
-Uau!
-O quê?
-Querem beber algo?
-Deixe-me te pagar uma bebida.
É o mínimo após fazê-la perder o voo.
Na verdade, eu não bebo.
Quero só uma água com gás com limão.
Não bebe? Eu quero o mesmo.
Também não bebo.
Espero que não diga isso
só pra me deixar à vontade.
-Por mim, tudo bem, se quiser...
-Não, juro. Eu não bebo.
Sou só eu
ou tudo mundo pressupõe automaticamente
que você é um beberrão?
-Cem por cento. Todo mundo!
-Todo mundo!
-Esses caras são ótimos.
-Incríveis.
Eu gosto de todas essas bandas.
E era pra eu ir no show do Phil Collins.
Eu adoro.
E meu amigo me convenceu a ir ao show
de realidade virtual. Uma merda.
Em vez do show ao vivo, que é ótimo...
E fui. Nem falo mais com ele.
Não chegou aos pés.
Concordo. Essas coisas são uma droga.
Só me contento se ficar surda
por uma semana após um show.
-Exato.
-É.
Tenho que admitir que isso se transformou
na maior diversão que tive
com um cara em muito tempo.
Eu também. Com uma garota.
Mas isso não quer dizer muito.
Minha maior intimidade no momento
é uma relação constrangedora
com o entregador de comida.
Ele é legal.
Ele me tira da minha zona de conforto.
Eu o convido para assistir The Affair,
inocentemente, pois é uma série legal,
e ele diz: "Tenho que ir entregar coisas."
Ele anda muito estranho.
-The Affair, não?
-É. Acho que você ia gostar.
Ouvi falar bem, eu só...
É muito próximo com o que passei.
Meu marido teve um caso.
Não...
Acho que deveria dizer meu ex-marido.
Eu tenho uma ex-noiva
exatamente pelo mesmo motivo.
Ah, merda.
-Isso é uma má ideia?
-Não! De jeito nenhum.
Última chamada
para o voo 452 para Atlanta.
Merda. É meu voo, tenho que ir.
Tenho uma reunião de manhã.
Não posso perder este voo.
-Claro.
-Certo.
-Espere, me dá seu telefone?
-Qual é seu número?
Ah, meu telefone... É 503-555-0131.
-Eu te mando meu contato.
-Certo.
-Tchau.
-Vai ter continuação.
-É, claro.
-Certo.
Espere! Pegou a mala errada de novo.
-Tchau.
Ah, merda.
Ai, meu Deus.
É A MELISSA
Sim!
AQUI É O TIM, SEM QUERER SER BREGA,
MAS FOI "BÓTIMO" TE CONHECER!
Que tonto.
OI. NÃO SEI SE VAI SE LEMBRAR DE MIM...
TIVEMOS UM MOMENTO ROMÂNTICO
NUM ARMÁRIO DE LIMPEZA HOJE MAIS CEDO.
Merda.
"Sei que faz pouco tempo que nos vimos,
mas foi um primeiro encontro fantástico.
Tentei não escrever, mas não consigo parar
de pensar em você."
EI, SARADÃO! POR QUE DEMOROU TANTO?
Caramba!
Agora dê um segundo.
Ursos invadindo garagens se tornou
uma cena comum...
MELISSA: ONDE VOCÊ ESTÁ?
"Na cama." Resposta sem graça?
EU TAMBÉM. O QUE ESTÁ VESTINDO?
Aí vai mais uma. "Pijama."
QUERO VER ESSE PINTO
O quê?
MOSTRE O SEU QUE EU MOSTRO A MINHA
Uma foto de salsicha?
Deus, isso é o que as pessoas fazem.
Certo, vou fazer o jogo, aqui vamos nós.
Ai, Deus.
Cara, pensei que fosse um mentiroso.
Pensei: "Sem chance."
E quando começou
a tirar aquelas fotos de salsicha.
Tipo, era como salsichas...
-Como você... Mudei todas as senhas.
-É, eu sei, mas...
O sobrenome da sua mãe
e os quatro números do seu seguro...
O negócio é o seguinte.
Há 20 anos, começou a depilação masculina.
-Você dava só uma limpada na selva.
-Algumas garotas gostam.
Não, elas não gostam. Não gostam mesmo.
Vi suas fotos e pensei:
são pelos saindo do meio do pênis
ou o pênis saindo do meio dos pelos?
Era um mistério, completamente,
e eu pensei: "Como resolvo isso?"
Tenho que ver uma foto dessa garota
da cintura pra cima, por favor.
Puta merda. Isso é real?
Cara...
sua Miss Mulher Certa é a Miss Maryland.
Era a melhor aluna
da classe em Georgetown,
atleta confederada em dois esportes.
As meninas estão fofocando
sobre a Barracuda?
Não, mas vamos quando sair,
pois você é doida.
É. Quando eu for promovida a presidente,
a política da pornografia on-line
de vocês será mais rigorosa.
Não é pornografia. É a namorada do Tim.
-Timmy tem namorada?
-Com licença.
Miss Maryland? Só pode estar brincando.
Não estou. Ela se formou por cima,
não em cima do professor, como você.
Só acredito vendo.
Até mais tarde, Siegfried e Doy.
Certo, bom falar com você.
-Sou Siegfried.
-Sou Doy, acho.
-Sem essa.
-Quem liga?
-Precisa levá-la ao Havaí.
-Não posso levá-la a um retiro da empresa.
Por que não? Winstone ia pirar
se levasse uma garota assim.
Ela é incrível. Que mulher não iria querer
sair de Portland e ir para os trópicos?
Ela não virá. Só a conheço há uma semana.
Cara, é simples,
mande uma mensagem pra ela agora.
Ela disse sim.
Isso aí!
Peça pra ela contatar minha assistente.
Vocês vão no mesmo voo.
Meu Deus!
Aloha, filho da mãe! Eu te disse!
Isso aí!
Eu venci!
Ei, amigo.
Pode me fazer um grande favor
e checar se eu estou com bafo?
Como é que é?
Vou encontrar uma garota
no avião, e ela é...
incrível, e não quero estragar tudo.
-Entendi.
-Sei que parece loucura.
Dê uma baforada.
Certo, mais uma vez.
Vamos lá, cara. Mais perto.
Está com cheiro bom.
Comeu cocô de cachorro no café?
Estou brincando. Está ótimo.
Onde ela está?
DESCULPE. NÃO VOU. BATEU PAVOR.
Não. O quê? Droga.
MELISSA: BRINCADEIRA! ESPERO QUE ESTEJA
PRONTO PRA UMA AVENTURA NO AR!
NATE DO RH: AVENTURA NO AR?!
PAPAI GOSTOU!!!
Deus.
É tão bom te ver!
Você está tão cheiroso. O que é?
É sabonete? Desculpe, estou meio suada.
Passei por uma revista.
Acho que sou muito sexy.
Não, a Sheila estava na minha bolsa,
mas me safei porque falei que era uma faca
de mesa, então não se preocupe.
-Está protegido.
-Que engraçado.
O que está fazendo aqui?
"O que estou fazendo aqui?"
"O que está fazendo aqui?" É.
São pra mim?
Não são...
Você me comprou rosas? Que amor.
Dá vontade de comê-las.
Nunca voei na primeira classe.
Que loucura.
O que tem nesta bolsa?
Mas que raios?
NOTA: VOVÓ A CONHECEU
É tipo de graça? Ai, meu Deus!
Eu não tinha nada disso.
Desodorante? É perfeito.
Tim, quando o peguei fugindo
pela janela do banheiro,
pensei que fosse mais um tratante
como todos os outros caras, sabe?
Aí recebi sua mensagem e fiquei tipo...
Salvou minha vida.
Não, na verdade não.
-Isto é um grande...
-Sim, salvou.
Não é só minha alma gêmea.
É meu salvador.
Lá estava eu, prestes a me jogar
da ponte mais alta de Portland.
Mas não me joguei,
pois foi um primeiro encontro fantástico.
E foi o destino.
Obrigada por não me magoar,
pois isso seria...
desastroso pra mim.
-Querem beber algo?
-Ah, sim. Uma tequila.
Duas.
Não.
O quê? Desculpe, ele é alcoólatra.
Não vou deixá-lo ter uma recaída
na minha frente, não senhor.
Duas.
-O que vai tomar?
-Você é que vai. Tome isso.
Eu engoli isso.
-Ótimo.
-Que porra é essa?
-Um tranquilizante de cachorro.
-O quê?
Boa noite.
Não. Duas pra mim. Nada pra você.
Certo, ao melhor fim de semana do mundo.
Portas da cabine travadas.
-Merda.
-Preparar para decolagem.
Que tal seu despertador?
Você gosta?
Pelo amor de Deus.
-O que está fazendo?
-Ele está dormindo.
Não esquente,
fui silenciosa como uma assassina.
Ele está aqui do lado.
Não queria descabelar o palhaço?
Coloquei creme.
É legal, eu...
Mas não quero estragar o fim de semana.
Você me entende? Ah, merda.
Desculpe.
Tim.
Foi maravilhoso.
Você vai para o inferno.
-Quanto tempo...
-Quarenta minutos.
-Quarenta minutos...
-Tem lenço de papel?
Eu...
Sabia que estava acordado.
Tarado.
Meu Deus! Isto é um completo paraíso!
Melhor segundo encontro do mundo!
Juro, se vir uma tartaruga marinha no mar,
monto nela!
Não pode montar nas tartarugas.
E se elas quiserem montar em mim?
-É inapropriado.
-E desconcertante.
Talvez vocês sejam inapropriadas
e desconcertantes.
Só estou sendo legal
com uma droga de tartaruga.
-Tenha respeito pela ilha.
-Cale essa matraca!
Você nem me conhece!
-Muito prazer.
-Adoro crianças. Quero tanto ter filhos.
-Aloha! Querem um coquetel?
-O que temos aqui?
Temos dois dos favoritos da ilha.
Mai-Tai e Coceirinha Tropical.
Se pegar uma coceirinha tropical dele,
viro uma vadiazinha tropical!
São 35 anos neste planeta
e nenhuma doença venérea.
-Pode dizer o mesmo?
-Desculpe.
-Reserva no nome de Morris.
-Bem-vindos, senhor e Sra. Morris.
Adoro como isso soa.
Adoro sentir isso.
Adoro o cheiro disso.
Aloha, irmão. Onde fica o spa, por favor?
Timmy! E aí, cara?
E aí, Rich? Oi, Julia.
-Oi, Tim.
-Sou Missy, a namorada de Tim. Oi.
-Amiga. Somos amigos.
-Ah, é.
Passamos longe da zona da amizade
quando lubrifiquei suas partes no avião.
Parece que alguém teve um voo divertido.
-Não, ela está brincando.
-É, estou brincando.
Uau!
Estou sentindo uma forte conexão sexual
entre vocês dois.
Na mosca! Ponto pra ela.
Ah, não vocês dois...
Vocês dois têm alguma história?
-Ela não sabe sobre vocês?
-Sei o quê?
Estes dois eram noivos.
Ele era o cara
antes de agora eu ser o cara.
Devíamos ir. Vamos nos atrasar.
A gente se vê no coquetel de boas-vindas.
O spa deve ser por aqui, amor.
Ora, ora, Sr. Mistério. Mais algum segredo
profundo e obscuro que queira dividir?
-Isso é tão...
-Eu sei, tudo bem.
Tem sorte, não sou ciumenta.
Na verdade, se quiser uma transa fantasia,
por mim tudo bem.
Transa fantasia?
É, você sabe.
Se quiser imaginar o rosto dela
no lugar do meu enquanto transamos,
estou mais que confortável com isso.
Eu definitivamente não estou confortável
com nenhuma parte disso.
Pode me dar a chave?
-Obrigado.
-Tenha um ótimo...
Espere, amor.
Ai, meu Deus!
Você é rico? O que é isto?
Eu consegui!
É!
Todos os meus professores tomem essa.
"Aloha, Tim e Melissa."
Adorei.
Fique sabendo que a Mamãe Palmada
se acostuma fácil com isso.
Pra ser sincero, é só um fim de semana.
Eu vou te abocanhar assim.
Ah, pétalas de rosas.
O que o garanhão tem na manga?
Caramba.
Ei, você está bem aí dentro?
Ótima, só caí na privada de novo. Socorro.
O que aconteceu?
Brincadeira.
Por que não entra aqui pra vermos
como o seu piu-piu fica quando flutua?
Sim. Missy, precisamos conversar.
Pra onde foi?
Sou a Estrela do Mal.
Quem se atreve a entrar no meu covil?
Finalmente alguém normal pra conversar.
-Olá, Estrela do Mal.
-Ah, um mortal.
A única coisa que um mortal
pode fazer pra agradar a Estrela do Mal
é ficar de quatro, arquear as costas
e se submeter ao mestre da escuridão!
Estrela do Mal, já chegamos lá.
Tenho que me ausentar por uns segundos.
O quê? Vai sair?
Logo agora que estava ficando bom?
Isso é tão tonto.
Tenho que ir a uma reunião de orientação
obrigatória com meu novo chefe.
Ninguém pode faltar, então...
-Eu só vou...
-Espere. Vou com você.
-Só vou me trocar...
-Não!
Você fica, relaxa, toma uma champanhe.
Ponha mais espuma de banho,
uma torradeira, dê uns mergulhos.
E fique imersa por bastante tempo.
Bastante tempo.
Ah, Tim!
Você é um amor.
Não sei o que fiz pra merecê-lo.
Mas obrigada. Vou aproveitar.
Não.
Certo, até já. Fique na banheira.
E agora que a fusão chegou ao fim,
quero que todo o time C da A saiba
que não poderia estar mais orgulhoso
ou animado de ser seu novo capitão.
Na mosca!
Temos coisas ótimas planejadas
para o retiro.
Especialmente o show de talentos,
que sei que estão animados.
E estou ansioso
pra conhecer cada um de vocês
e suas caras-metades.
Aproveitem.
Aqui está o rei. Aqui está ele.
-Ei.
-Cara, falei com Winstone sobre você.
Preparei o terreno.
-Droga.
-"Droga"?
Eu ferrei com tudo.
-O quê?
-A garota no meu quarto
-não é quem pensei que fosse.
-A culpa é sua
por querer conhecê-la melhor.
É com você, cara.
Lembra-se daquele encontro
às escuras maluco?
Achei que mandava mensagens
pra garota dos sonhos,
-mas era para aquela garota.
-Cara, aconteceu comigo.
Mandei uma foto de pinto para o meu tio
por acidente. Ele viu, teve um derrame.
-Foi um pesadelo pra nossa família.
-Não estou nem aí para o seu tio.
Isto é real. O que faço?
-Jogue limpo.
-Eu quis, mas ela disse
que pensava em suicídio
antes das minhas mensagens.
Quem somos nós pra interferir no destino?
Se o tempo dela acabou, acabou.
Ela é do mundo espiritual.
Onde está Miss Maryland?
-Sr. Winstone!
-Não...
-Gostaria de apresentá-lo...
-Sei quem é.
Acha que compraria
uma empresa de meio bilhão
sem ver seus maiores bens?
Que simpático. Ótimo.
Seu nome tem sido muito falado, Jim.
Na verdade é Tim. Tim Morris.
Mas obrigado, senhor...
-O seu café, senhor.
-Não quero café.
Devo bebê-lo?
Eu não ligo.
Onde está sua beldade
que Nate não para de me falar?
Espere, Tim, ouça isto.
-A esposa do Sr. Winstone foi Miss Texas.
-Não!
Isso mesmo. E, antes disso,
ela namorou Evander Holyfield.
-Ai, meu Deus!
-Que porrada!
É.
Essa foi boa, Ted.
Boa. Foi boa...
Meu marido, Paul,
foi modelo de calças da Guess.
Eu tinha pernas finas e um belo traseiro.
Fizeram photoshop da minha parte de baixo
no busto da Claudia Schiffer.
É modelo do que agora? Bolinhos?
Infelizmente, minha beldade
não está se sentindo bem hoje.
Está doente?
Pode-se dizer que sim.
Nem sei se vamos vê-la no fim de semana.
-Ela sofre muito com o fuso horário.
-Com um voo de cinco horas?
Também voou de Paris.
Semana da moda e tal...
Ah, é, faz mais sentido.
Nate me disse
que ela também é ótima atleta.
-Uma das melhores atletas de tênis amador.
-É. No passado, ela foi, sabe...
Sem me gabar, mas minha mulher
e eu somos campeões de duplas
no nosso clube de campo.
Temos que marcar uma partida, nós quatro,
com você e sua garota.
Sim, uma tarde a quatro parece divertido.
Oi...
Winstone.
Não me disse que era um leitão. Fofinho.
-Este é o Sr. Winstone, bem aqui...
-Faz mais sentido.
-Desculpe, você é?
-Sou eu quem faz o Tim melar a cueca.
Sou Missy, a garota de Tim.
Querida, tomou champanhe hoje.
-Não. Bacardi 151.
-Certo.
Podemos falar um segundo?
Estamos planejando uma festa surpresa.
Ele vai me passar o sabão,
e não num lugar bom.
Aquele senhor é uma nuvem negra.
Ele exala energia negativa.
-Aquela nuvem negra é meu novo chefe.
-Ah, merda.
Não é merda. "Ah, merda."
Pé na merda, não é merda, ó merda.
O quê?
Tim, desculpe, vocês dois não combinam.
Não acho que deva trabalhar mais aqui.
Trabalho aqui.
-Trabalho aqui há 20 anos.
-E daí?
Ouça. Talvez tenha exagerado um pouco
sobre você,
dizendo que era confederada
em dois esportes
e que pode ou não ter ganhado
um concurso de beleza.
Ai, meu Deus.
Está obcecado comigo.
Ai, meu Deus!
Ou vamos acabar casados,
ou vou acabar pelada
e morta numa ribanceira por aí.
-Não acho que vá acontecer.
-Qual delas?
-Eu topo as duas.
-Você me faria um favor?
É o retiro executivo da empresa.
-É importante.
-Sim, muito importante.
Então, por favor, fique tranquila,
calada e muito na sua.
Você é muito preocupado, Tim.
Eu sou uma pessoa sociável. Não notou?
-Sim.
-Vou fazer todos esses banqueiros chatos
comerem na minha mão.
-Eu acho...
-Com licença.
Desculpe, pessoal. Muitos mahalos.
Tem que tirar
a droga da Nostradamus daqui.
-Quem?
-Missy!
Ela está lendo a mão da empresa inteira.
Pode ser muita coisa ruim
e pode acontecer a qualquer momento...
Acabei de falar com ela! Droga.
Vejo um garotinho. O nome dele é Calvin.
É o Cal Junior. Sou o Cal pai.
Está visualizando meu filho.
-Ele está ao lado de seu túmulo.
-O quê? Eu morri?
Você pode viver, só não entre num avião
nos próximos cinco meses.
Estamos numa ilha.
Como vou voltar a Portland?
No meu avião. Eu vou ter vida longa.
-Com licença. Posso roubá-la?
-É meu namorado.
Você está ferrado, cara!
Não ia ficar tranquila, calada e na sua?
-Ei, Missy.
-Ah, sim. Me dá.
Quem vai ganhar o Super Bowl este ano?
Já conversamos, Perneta.
"Perneta"?
Vai perder uma perna em dez anos
num acidente de moto horrível.
-O quê?
-As autoridades vão achá-la.
Vão colocá-la ao contrário
e vai se ferrar.
Quer saber, Titone?
Desculpe, a bola de cristal fechou.
Quantos bebeu?
-Dois?
-Errado.
Hora de ir embora.
Ah, o show!
-Segure.
-Não vou...
Não sacaneie.
Espere por mim!
Desembuche. Quem é o trem desgovernado?
Porque esta com certeza não é a beldade
que vi no seu computador.
Não, é ela. Você só viu uma foto ruim.
Não esquente, Morris.
Seu segredo está guardado.
Onde está minha Coceirinha Tropical?
Peguei coceira do meu parceiro,
fuleiro, no banheiro.
E é Sra. Morris. Continuem trazendo.
Missy, sabe mesmo agitar uma festa.
-Obrigada.
-Eu sou Jess.
Deve ter ouvido falar de mim.
Eles me chamam de Barracuda.
Vamos ver Evander Holyfield encestar.
Não com aquelas mãos de tijolo.
Ele ainda liga de vez em quando.
Só pra saber da minha esposa.
Vou lhe mostrar umas mensagens
que vai se chocar.
Desesperado. Com tesão.
-Isso diz muito de sua mulher, não?
-É, ela é linda.
Tenho muito orgulho do que ela conquistou.
Não são muitos os que podem dizer
que deixaram Holyfield deitado.
Morris. Sua garota está prestes
a pular de um penhasco.
O quê?
-Vai!
-Mergulhe!
Ei! O que está fazendo?
Missy, o que está havendo?
Vou dar um triplo mortal de costas.
Estão implorando.
-O que vai fazer? Pular de um penhasco?
-Eu disse à vaca da Barracuda
que era a estrela de mergulho
da faculdade.
-Por que disse isso?
-Porque você disse a ela
que eu era atleta confederada
em dois esportes.
Achei que era seguro
porque não vi nenhum trampolim, mas...
Não vou deixá-la pular, certo?
Não quero que morra.
Olhem como ele cuida de mim. Ele me ama.
-O show acabou. Ninguém mergulhará hoje.
-Eu te amo, Tim Morris!
Merda!
Merda! Ai, meu Deus!
Jesus! Caramba!
-Ai, meu Deus!
-Ai, Deus!
Nunca vi ninguém mergulhar no mar
e errar.
Ela está viva!
Droga!
Não se metam com a Estrela do Mal!
Por favor, digam que alguém filmou...
A verdadeira animação da festa.
Não.
Remédio de cachorro.
Você é meu homem. É o único homem pra mim.
Ai que saudades. Eu te quero tanto.
Seu cãozinho sujo, enterrou o osso.
Ah, você o enterrou. Sim, o enterrou!
Enterrou!
Missy?
-O que estamos fazendo?
-Sexo?
Ficou me cutucando com sua tenda armada
e dizendo: "Ah, eu te quero tanto."
Está fantasiando a cara dela, não? Legal!
-Não estou! Não!
-Está, sim!
Tudo bem,
também estou fantasiando Simon Cowell.
Agora feche os olhos
e diga que eu canto mal!
Você vai pra Hollywood!
Estou indo agora.
-Onde está Godzilla?
-Dormindo.
Meu Deus! Transou com ela, não?
-Não.
-Está na defensiva.
Nate, não transei.
-Pôs um banquinho?
-Não transei.
-Jura pela sua avó?
-Ela me atacou.
-Até já.
-Sabia, seu doente...
Bem-vindos à versão
do Sr. Winstone do Shark Tank!
Não quero café.
Este é o Shark Tank real.
Sem luzes, câmeras,
mas com muito mais ação.
Porque aqui, em vez de enfrentarem
Mark Cuban ou o Senhor Maravilha,
vão enfrentar tubarões de verdade
que, de acordo com meu amigo Komante,
são conhecidos nestas águas.
Komante?
Há tubarões por toda esta droga de lugar.
O que houve com seus dedos?
Ai, meu Deus.
Avisei que não ia ter
nenhuma baboseira corporativa
neste fim de semana.
E, sem mais delongas,
o que me dizem de levantar âncora?
Vamos lá!
Vamos ferrar com uns tubarões.
Timmy! Não parta!
Ai, merda.
-Vá.
-Estou indo, Timmy!
Não! Vá!
Ai, merda! Vamos.
Ajude-me com a corda.
Obrigado, temos que ir.
Vamos! O que estamos fazendo?
Vamos logo nesta merda! Vamos, depressa!
-Estou indo!
-Ela está nos alcançando.
Maldita chita. Meu Deus!
Segurem a droga do barco!
-Merda.
-Eu te amo, Tim Morris.
Merda.
Ali está ela. Ei.
Não pode deter a Estrela do Mal!
Não. Aqui está meu bebê.
Ai, meu Deus. Você conseguiu!
É, consegui.
Vamos participar da festa.
E aí, Stuart, algum tubarão?
Infelizmente não, senhor.
Mas acho que vi uns salmões.
Salmão? Jesus!
Certo, já chega, vou descer.
Não voltaremos ao hotel
até vermos pelo menos um maldito tubarão.
Ted! Você e eu. Vamos.
É Tim, senhor. Mas, sabe,
é melhor eu não ir agora.
Por que não?
Nem entrou na água ainda.
Não está com medo, está?
Não. Com certeza, não.
Com medo, nunca.
-Então, qual é o problema?
-É mais a Missy.
Ela tem muito enjoo no mar.
Não tenho, não.
Tem, sim. Acabou de se recuperar
do fuso horário.
Quero descer lá. Parece divertido.
Mas qualquer um pode ir.
Não fico chateado.
-Pode ir, vou por último.
-Você precisa ir.
Vá.
Não preciso ir.
E você não está nada bem, lembra?
Você não está nada bem
e preciso ficar com você.
Não precisa nada!
Vá! Antes que eu te dê um tabefe
na frente desses cretinos.
-Da minha parte, estava brincando.
-Vá.
Tem certeza que devia fazer isso?
Claro, tenho certeza.
Não amarelei.
Não, estou bem.
Que bom.
Como nós dois sabemos,
você é claustrofóbico.
Não imagino nada mais claustrofóbico
que ficar numa gaiola.
-É.
-Sei que é um fim de semana importante
e que trabalhou muito pra essa promoção.
Só não sei se é a melhor oportunidade
pra impressionar seu chefe.
Tim, eu só...
-Não ia querer...
-Vamos, Ted! Estamos perdendo tempo.
Não veremos
nenhum grande tubarão-branco aqui no deck.
É disso que estou falando!
Vamos molhar este bundão.
Está bom.
-Pronto. Pode pegar.
-Enfio isso na boca agora?
-Sim, vai dentro da boca.
-É, Ted!
Ei.
Se vir o tubarão que fez isso comigo,
diga que eu falei...
E aí?
E aí, bonitão?
Com licença, preciso atender. E aí?
Ei, o que é isso?
Isso é isca?
Ali diz "proibido jogar isca." É ilegal!
Não há tubarões,
então vou deixar mais divertido.
Isso era o nosso almoço.
Vamos comer isso mais tarde.
É sopa!
-E se os tubarões sentirem o cheiro?
-Eles atacam!
-Ótimo.
-Me dê isso!
-Me dê isso...
-Solte isso, cara!
Pare!
Tubarão!
Tubarão! Onde?
É o que faço, acho tubarões! Isso aí!
Vamos agitar a festa.
Não sei, gostava de Free Willy.
Achava legal. Entendo que não gostava...
Não achava a baleia simpática.
Tem que ter uma simpática.
Se a baleia é imbecil,
quem se interessará?
Seu imbecil.
-Socorro!
-Puta merda! Está na gaiola!
-Meu Deus!
Komante!
-Socorro!
-Tim.
Vá se foder!
Você comeu três dedos, mas deixou o coto!
-Tim!
-Ai, meu Deus!
-Tim! Cara!
-Tire-me daqui.
-Ai, meu Deus! Tim!
-Achei que tinha morrido.
-Tire-a de cima de mim.
Espere. Onde está Winstone?
Ai, meu Deus! Você o matou!
-Vamos. Puxe-o pra cima!
-Você, pra trás, vá pra trás.
Afastem-se todos.
Sou socorrista certificada.
Certo, Sr. Winstone.
Tem certeza?
Para trás!
É isso aí!
Me examinem.
Qualquer moça bonita.
Qualquer moça bonita. Me examinem.
Estou aberto. Qualquer uma!
Só tentei criar um momento mágico
entre você e seu chefe.
Não viu a placa que dizia
"expressamente proibido jogar iscas"?
Não foi a isca.
Foi meu vômito de ter cheirado a isca.
O que estava pensando, vomitar em cima
da gaiola do tubarão em que eu estava?
Precisa tomar um calmante.
Por que não me prescreve um,
já que é médica de 50 mil coisas.
Nunca prescreveria algo
do qual não sou certificada.
Já pedi desculpas
por quase ter matado seu chefe.
-O que mais quer?
-Que não quase mate meu chefe.
-Seria de grande ajuda.
-Sabe, Tim?
Se quer uma garota que fica sentada
no hotel feliz toda noite
como um saco de batatas tedioso
com quem transa
e que não possa falar o dia todo,
então trouxe a Missy errada!
Trouxe...
-Aonde você vai?
-Vá se foder.
Nossa.
MELISSA: LEMBRA DE MIM?
Ah, caramba...
NÃO VAI ACREDITAR NO ERRO QUE COMETI!
Aparentemente, ele tem 1,73m.
O que é estranho,
pois sua avó tem 1,85m.
Não me incomoda
porque não uso salto com ele.
Caramba, que falatório.
-Se tivermos filhos...
-Ei.
-Missy. Pode entrar?
-Sim. Oi, Tim.
Olhe.
Sei que sente muito, ok?
Não precisa se rebaixar
implorando por perdão.
-Na verdade, não sinto.
-Tem que conhecer nossa vizinha, Barbara.
Ela e o marido nos ouviram ontem à noite.
Quase chamaram a segurança.
Acharam que havia
uma garotinha sendo torturada aqui.
-Você é a garotinha.
-Sim, eu entendi.
-Entendeu?
-Neste cenário, sim.
Senti pena dela.
Disse que o marido não faz
um barulho assim
desde a lua de mel, há trinta anos.
Então eu dei a ela umas dicas.
Não faça isso.
-O quê?
-Dar dicas. As pessoas não gostam.
-As pessoas adoram.
-Não.
-Gostam, sim.
-Gostam de conselhos.
-Não.
-Dicas de dinheiro.
-Dica do seu pinto.
-Não, Missy!
-Amam a dica do seu pinto.
-Missy!
-Estou...
-A dica do pinto!
-Me acertou...
-Deixe-me tocá-lo!
-Você tocou.
-É tão sacana.
Qual é? Escute. Desculpe.
-Tudo bem.
-Agora.
Preciso me encontrar com minha equipe,
e você precisa ficar longe.
Certo? É uma coisa de trabalho.
Então, não estou brincando.
É perfeito, na verdade.
Barbara e eu combinamos
de ir ao spa, um programa de garotas.
Ah, é?
É uma boa ideia. Devia ir ao spa
e depois talvez ir de canoa
até uma ilha relaxar,
se houver uma perto ou longe.
Ótimo ensaio, pessoal.
Lembrem-se, temos que fazer
a melhor apresentação de nossas vidas.
Vai ter muita gente de olho
nesse show de talentos com Winstone,
então temos que arrasar.
Vamos dar o cargo ao Timmy!
Assim mantemos os nossos.
Seria legal. Temos que vencer a Barracuda.
Vamos, ponham as mãos.
Certo, sabem o que fazer.
O que faremos amanhã, pessoal?
Inspirar, conquistar, juntos!
Dou um B mais.
Nossa! É o Exército das Focas Gordas.
-Para a academia, pessoal.
-É sério.
Tim, cuido de você. Certo, cara?
Quando teremos a Missy certa aqui?
Não posso,
pois a Missy errada ainda está aqui.
-Esperava que a matasse.
-Não. Ela está no spa.
Ficou amiga da vizinha.
-Que vizinha?
-Sei lá, a senhora do quarto ao lado.
Por favor, diga que não é a Barbara.
Acho que é Barbara, por quê?
Você a conhece?
Droga!
Quando te dei um quarto melhor,
eu te coloquei ao lado de Jack Winstone
e sua esposa, Barbara!
Vá!
Fique bem.
Vamos!
Oi, pessoal, sou o Nate.
Que patético.
Missy?
Ai, caramba.
Espere aí. Você não é minha mulher!
Na mosca!
Inacreditável.
Continue.
Olá. Por acaso viu uma moça morena alta?
O nome dela é Missy.
Sim, ela já foi.
Mas espero que esteja tudo bem.
Por que diz isso?
A mulher mais velha
que estava com ela parecia bem emotiva.
Ninguém morreu, não?
Ela está prestes.
O que fez e o que falou?
Pra quem?
-Barbara, no spa.
-Tim, eu o amo mais que tudo,
mas há o sigilo entre médico e paciente.
-Você não é médica!
-Sou conselheira matrimonial certificada.
Claro que é.
Mesmo se fosse, ela não é sua paciente.
Na verdade, meio que é.
O marido dela é um babaca,
mas é podre de rico.
Ela me pagou em dinheiro e me contratou.
Parece que consegui uma cliente.
Viemos aqui pelo seu trabalho
e sou eu quem está fazendo negócios.
Não é doido?
Já pensou que talvez você precise
de ajuda certificada?
-Não.
-Outro dia disse que ia pular da ponte.
É o que se faz
quando se pratica bungee jumping.
Mais alguém quer fazer isso?
Vou desistir! Onde diabos o cara foi?
Disse que salvei sua vida.
Deve ter salvado.
Sabe quanta gente morre no bungee jumping?
É muito perigoso.
Recebi sua mensagem e pensei:
"Não vou fazer mais nada perigoso
porque sou amada por alguém."
Missy.
Preciso que me diga exatamente
o que foi dito no spa.
Dei à Barbara o remédio
para o seu relacionamento.
Que foi...
Termine com o filho da mãe.
Merda!
Está falando sério?
Sim, claro que estou.
Já fiz piada com isso?
Disse pra não ficar
nem mais um minuto com esse cara.
Tem ideia do que fez?
-Salvei alguém de um casamento infeliz?
-Acabou com o casamento do meu chefe!
O marido dela, Jack, é o Jack...
Winstone! Sim!
Ai, nossa.
Está bem, chega. Estou indo embora!
Merda.
-Sr. Winstone, Evander Holyfield...
-Calado, Stuart.
Evander, ele te liga de volta.
Ah, agora faz mais sentido.
Não, isso não faz sentido.
E você vai consertar.
Pode mandar mais.
Disseram que a granadina acabou.
Então ponham xarope.
Não me importo, Stuart.
Só me deixe bêbado.
-Estou tão ferrado.
-Não esquente. Sua namorada vai consertar.
Ei, Jack. Você parece deprimido.
Não quero falar disso.
Sou boa ouvinte.
Pode me dizer o que quiser sobre Barbara.
Perfeito. Tive uma briguinha
com minha mulher,
e virou manchete na empresa toda.
Eu diria em todo o hotel,
do jeito como gritava.
Parecia um psicopata.
Isto tem gosto de xarope!
-Disse que se não tivesse...
-Nunca diria algo tão estúpido!
Stuart, assuma
alguma responsabilidade na vida.
Certo.
Alguém está se metendo no meu casamento.
Quando achar quem está fazendo
lavagem cerebral na Barbara, eu vou...
Quem fez lavagem cerebral nela foi você!
-Ai, minha nossa.
-É.
-Por que está falando assim?
-Por quê? Está com medo?
Talvez precise ter medo.
Medo de perder a única relação adulta
de apoio que já teve?
Pare com essa voz.
Pare de ser um péssimo marido,
Saco Frouxo.
Ei! Olá, Sr. Winstone.
Missy, por que não o deixamos em paz?
Espere aí. Como sabe tanto
sobre mim e meu casamento?
Não foi você que a apresentou
à doida da psicóloga?
Não.
Eu sou a doida da psicóloga.
É a responsável
por tentar arruinar meu casamento?
Casamento é amor, é estar presente.
Precisa amá-la, estar presente, Jack.
Ah, você não aguenta?
Ele não aguenta, pessoal.
Comecei a gostar dessa garota.
Fique longe de mim.
Caramba!
Meu pescoço.
-Tirem-na de cima de mim.
-Calma, pessoal!
Sou quiroprática certificada.
Sei o que estou fazendo.
Winstone, temos
que pôr esse fofo no lugar.
-Não.
-Um.
-Nem pense nisso.
-Dois.
Três.
Quatro!
Cinco!
Certo. Quer sua mulher de volta?
Quer?
Se quer ajuda,
precisa estar disposto a aceitar ajuda.
Não é?
Você, marido tonto da Barracuda,
leve-o para o quarto.
-Vá lá, seu idiota.
-Vá bem devagar.
Tim, ligue pra recepção.
Precisamos de toalhas quentes,
um balde de gelo e um pote de vaselina
para o quarto dos Winstone.
Desculpe...
Desculpe pelo que houve.
Bom dia!
-Oi. Vou fechar a conta.
-Sem problemas. E sua esposa também?
-Ela não é minha esposa.
-Opa. Se arrependeu da compra?
-É.
-Tim, aí está você!
-Merda.
-Estava te procurando.
O que está fazendo? O que houve?
Vou pra casa.
Preciso voltar a Portland,
procurar emprego.
Respire, certo?
Passei a noite com Barbara e Winstone.
Ele é uma mula empacada, mas eu o aliviei.
Masturbou meu chefe na frente da esposa?
Alívio emocional. Danadinho.
Não posso dar detalhes
por causa da coisa de médico e paciente,
mas ele tem muitos demônios pra trabalhar.
Mas também tem uma alma boa e te adora.
Eu?
Não, ele me odeia.
Olhe pra mim, Tim.
Você me pediu pra consertar e consertei.
Winstone te ama.
Façam barulho!
Suas vadias corporativas!
Vamos lá! É isso aí!
Esse aí gosta de uma farra.
Para o nosso próximo número,
palmas para o time de vendas do nordeste,
liderado pelo vice-presidente sênior,
meu amigo, Tim Morris!
Adoro esse cara!
Isso aí. Winstone.
Certo. O time de vendas do nordeste
vai nos inspirar com uma dança de sombras.
No C da A, entendemos
que decisões financeiras são difíceis.
Por isso temos a...
"Melhor tenda descoberta"?
O que é isto, um desafio?
É "venda".
É isso mesmo.
Temos a melhor venda descoberta do país...
Vamos lá, aí vão eles...
Melhor empréstimo
a curto prazo! Que ótimo!
Está ótimo. Isso aí, Tim!
Continue assim.
Droga.
Ei, Lucy, pode nos dar outro Mai-Tai?
Talvez precise de dinheiro pra ir a Paris.
Como estes dois pombinhos.
Que bonito.
Isso é tão chato...
Que merda está acontecendo?
Você pode contar conosco.
A hipoteca da sua casa feita de pessoas.
Deve ter alguma mente brilhante
atrás da cortina.
Tire essa coisa da minha cara.
Ei, relaxe. Está dobrado.
Não é segredo
que o Crédito da América é o...
Não, estava tudo combinado!
Como ele pensou nisso?
Aconteça o que acontecer,
sonegação de impostos ou drogas,
C da A está aqui para ajudar,
assim podem ver os fogos de artifício.
Parece que alguém
está atirando limões pela bunda.
-Pegue!
-Peguei!
-Recolha.
-Recolhi.
Que puta espremida!
Pessoal, estamos vendo uma grande arte.
Vamos aplaudi-los!
O time de vendas do nordeste!
Palmas pra eles!
Vamos aplaudir Tim Morris!
Adoro esse cara!
Muito bem! Bravíssimo.
Foi maravilhoso.
O que fez com ele?
Com ele quem?
Quem? Winstone.
O que houve naquele quarto ontem à noite?
O que fez pra que meu chefe
de repente me adorasse?
Ei, não se menospreze, Tim.
Você é adorável.
Vamos dizer
que o deixei totalmente hipnotizado.
-É o código pra dizer que o masturbou.
-Não vou masturbar seu chefe mais novo.
Não. É um código para "eu o hipnotizei".
Você o hipnotizou?
Quando nadava
nas profundezas de sua alma,
achei uma coisa que Jack ama eternamente.
A avó dele.
Portanto, quando ele te vê,
ele vê a vovó...
-Então este cara acha que sou sua avó?
-De nada.
E aí?
C da A! Isso aí!
Certo, nosso último número
do grupo de vendas do sudeste,
que compôs uma "explessiva"
performance musical
liderada pela líder do time,
a Barracuda de Portland, Jess Sheppard!
Eu meio que o hipnotizei
para só ter pensamentos negativos
quando ouvir o nome dela.
A equipe certa
First Union foi um banco ótimo
C da A, de primeiro nível
Mas agora que estamos juntos
Vamos botar pra quebrar
Temos a equipe certa, querido
Empréstimos a juros baixos vão sorrir
Jess Sheppard tem a equipe certa
Querido
Jack Winstone é a razão
De cantarmos esta canção
Para todas as suas necessidades bancárias
Estaremos ao seu dispor
Ela é Jess Sheppard
A mulher certa
Todos sabem que eu mereço
Um escritório com vista
Essa garota é ética
É fora de série
Na mosca!
A equipe certa
Mais uma vez, Jess Sheppard!
Certo, isso encerra
nosso "sou" de talento.
Tim claramente venceu, não?
É incrível.
-Mas melhor que não seja perigoso.
-Não, quando quiser parar,
é só dizer a frase mágica
que ele desperta.
E se alguém disser por acidente?
Ninguém dirá: "Lobisomem da periquita
peluda com dentes amarelos e língua."
Deus do céu. É isso mesmo?
É.
Aí está ela, Miss A-Maryland
Ai, meu Deus.
Como foi nosso garoto Tim Morris?
Adoro esse cara!
Você me faz sentir seguro.
Espero que nunca morra.
Mas, como todos sabemos...
por trás de cada homem bom,
há sempre uma mulher melhor.
Cuide bem dessa mocinha.
Ela é única, Tim.
-É verdade.
-Continue.
Isso foi legal.
Nos vemos mais tarde. Até mais.
Ele acertou meu nome.
Quem é você?
Sou a Dra. Missy
e estou lhe prescrevendo
nachos havaianos de lagosta, Tim Morris.
Adoro esse cara!
Jess Sheppard.
Vamos.
Então é hipnotista,
paramédica, terapeuta,
vidente, guia, o que mais?
Sei fazer show de mágica.
-Estão bem aqui.
-Certo.
-Pronto?
-Sim.
Não estão aí.
-Te peguei!
-Caramba!
-Estão aqui.
-Onde aprendeu essas coisas?
Quando meu pai morreu,
fiquei meio solitária.
E me disseram que aulas eram
um jeito ótimo de conhecer gente,
aí me inscrevi num monte de coisas
e agora sou pau pra toda obra.
-Que legal.
-É.
É, percebi no lance do avião.
Ah, aquele lance.
Não, aquilo aprendi sozinha.
-Ah, sério?
-Numa banana. Descasco toda vez.
É.
-Comigo devia ter praticado num aspargo.
-É!
-Estava brincando.
-É isso mesmo!
-Não, eu estava...
-É do mesmo tamanho.
-A pior reação que você poderia ter.
-Desculpe.
-É o tamanho pra minha altura e peso.
-Certo.
É, certo.
Vai me dizer por que não bebe?
Vou, é que...
Também sou meio doido.
-Sério? Tá bom.
-É.
Eu bebo, fico bêbado e aí eu...
ando com as mãos.
Isso não parece muito perigoso.
Não quando cai do telhado
da sua república.
-Acho que está inventando. Não estou...
-É sério, caí nove metros.
Não, falo de ser aceito numa república.
-Ah, isso.
-Eu não acredito.
-Essa mentira foi boa.
-É.
Um minuto.
ESTÁ TUDO BEM?
Quem é?
Ninguém.
É sua avó? Querendo notícias?
Enviando fotos nuas de bom gosto.
Quer saber se estou te tratando bem.
Vai me tratar bem esta noite.
É melhor esquecer a vovó.
Vamos transar.
Tá bom.
Vou pôr uma banheira na garagem, decidi.
Sim.
Pronto.
Oi, ex-amante.
Desculpe incomodá-la,
só queria dar uma palavrinha com Tim.
Ah, ele foi buscar maconha.
Estamos prestes a ter uma grande foda.
-Ai, Deus.
-É.
Será mais divertido nos comermos chapados.
Certo, sem problemas.
Falo com ele outra hora.
Não! Ele volta em um minuto.
Entre.
Conhece seus velhos truques,
talvez possa me dar umas dicas.
-Acho que é só um minuto.
-Sim.
Ele não é um tarado, é?
Não vou ter que besuntar sua bunda
e deslizá-lo pelo piso de madeira, vou?
-Não.
-Certo.
Não tenho baseado, pois a segurança
do aeroporto teria atirado em mim, cara.
Mas tenho pasta de dentes de maconha.
Espere. Desodorante de maconha.
Espere.
Protetor labial de maconha.
E o melhor:
espuma pra crescer cabelo de maconha.
Passa no cabelo, seu cabelo cresce
e você fica doidão.
-Você é tão esquisito.
-Funciona.
Passei nos pentelhos.
Tenho o maior matagal de toda a ilha.
Komante está ficando aqui comigo.
-E vou voltar com você.
-Não, eu disse talvez, Komante.
-Vou ficar.
-Disse talvez.
-Talvez não disse talvez.
-Disse.
Talvez o quê?
Qual é o lance? Por que não responde
à Miss Maryland? O que está fazendo?
Acho que comecei a gostar de Missy.
O quê?
-Eu sei. Não sei.
-Transe com as duas.
Tenho umas camisinhas de maconha.
-Use, não vou usá-las.
-Não, estou bem. Vou...
-Deixe-me pôr em você.
-Não.
-Deixe-me ver seu pinto.
-Komante.
-Reaplicando.
Leia a coisa. Diz reaplicar.
-Deus.
-Você me deixou doidão com isso.
Komante, eu...
Ele é mesmo. Ele faz isso!
-Eu sei!
-Ele fazia com você?
-Toda noite.
-É o que queria saber.
Não dava pra dizer se era novo.
Chegou na hora certa.
Estávamos falando de você.
Ao menos,
sei o que anda te incomodando na viagem.
Como não se incomodar com o rompimento
com uma mulher como esta?
É sério! Vejo tudo
que você via nesta mulher estonteante.
Você tem uma mulher especial.
Junte-se a nós. Vamos, venha aqui.
Não sei, não.
Graças ao poder do copinho,
nossa amiga, Sra. Perfeição,
me confidenciou
que ainda sente algo forte por você.
E tenho certeza que sente algo
por ela também.
Ainda não sou terapeuta sexual
certificada, faltam duas aulas,
mas, pela minha experiência,
sei que o único modo
de saber se há um futuro
ou um término absoluto
é "dando uma tunada".
O que é dar uma tunada?
TU-NA-DA.
Sexo do tudo ou nada.
É.
Não dá pra dizer
que não sente nada por ela.
Certo. Sabem, eu...
Isto é... Não me sinto à vontade.
-Isto é estranho.
-Sacana.
-Tudo bem.
-Missy, não vou fazê-la
esperar do lado de fora
enquanto transo com minha ex.
Não vou ficar lá fora, palerma.
Vou transar com os dois!
Seremos nós três.
É o único jeito de nós irmos em frente.
É hora de dar uma tunada, Tim.
E temos os melhores motores.
Nossas línguas.
Esperem.
Conseguiu a maconha?
Meio que sim.
Ainda não acredito
no que aconteceu ontem à noite.
-Não acho que eu sabia o que fazia.
-É, como quando se roçou na tomada.
Estava escuro!
Não sabia o que estava acontecendo!
-Estou animada com a próxima festa.
-Eu sei, é o evento principal.
Será divertido.
Acho que exagerou na roupa.
Sei que o pessoal está hesitante,
mas a fusão será grande.
Vai ajudar a todos. Vamos arrasar.
É muito empolgante ver o desfecho.
Que merda...
Rich, o que está havendo?
Era pra ser porco assado.
Não, Winstone mudou a festa
na última hora.
Disse pra voltarmos a um tempo
em que a sociedade não ditava
o que se pode ou não fazer.
Que estranho.
Por que está encarando a árvore?
O maldito Winstone me pôs de castigo.
Ainda faltam dez minutos.
Continuando.
-Teve participação nisso.
-Winstone estava tão preocupado
com o que pensavam dele
e queria pensar mais livremente.
Enquanto estava hipnotizado, disse a ele
pra jogar fora as amarras da vida adulta.
-Ele levou a sério.
-Sr. Morris?
O Sr. Winstone
está fazendo entrevistas no mar.
Quer que seja o próximo, ou vai contar
a todos que ainda dorme de luz acesa.
Obrigado, girafa.
De nada.
Precisamos pensar
em títulos garantidos por ativos.
É. Me diga embaixo d'água.
Como?
Embaixo d'água. Somos sereias.
Mas não vai me entender.
Claro que vou. Somos sereias.
E então?
Não gostei, mas obrigado por vir.
-Como foi?
-Arrasei.
Tem certeza? Os peixes estão cochichando.
Droga. Desculpe.
-Isso é uma droga.
-Sim, é abuso de poder.
Venha, Tim!
-Nossa.
-Isso aí! Bom trabalho!
Venha até aqui!
Use a nadadeira!
É uma sereia linda, Morris.
Estou indo!
Nade livremente, meu garoto, livremente!
Sim! Solte essa criança
que há em você. Adorei!
Agora escute, Tim. Estou ciente
que quer ser o presidente de vendas,
mas vou ser sincero,
os números de Jess são muito melhores.
Ela é ótima motivadora
e fala muito bem embaixo d'água.
Mas tenho um palpite
que você é o tipo de cara
que me traria sopa se eu estivesse doente.
Sim. Claro, é... Claro.
Me contaria como conheceu o vovô
depois da Segunda Guerra.
-Sim.
-Me deixaria comer muito chocolate,
-não importa o que meus pais dissessem.
-Sim.
Por isso vou seguir meu instinto.
Está pronto?
Eu? Sim! Ai, meu Deus!
-Vamos, abrace seu neto!
-Certo.
Não sei que feitiço lançou em Winstone,
mas com certeza funcionou.
Ótimo. Que bom que notou.
Desculpe não poder consertar os olhos
do seu marido.
Não é muito boa vidente, é?
Nem sabe que não deveria estar aqui.
Sei que ele está em transe,
mas ele parecia verdadeiro.
De todo modo, vamos comemorar.
Deixe-me tirar a areia
das partes indesejadas,
e aí vamos jantar. Tudo bem?
Por que não leva sua amiga Estrela do Mal?
Ela deve estar com fome.
Diga que vamos jantar
com direito a entrada e sobremesa,
pois sou Cláudio da Escuridão!
Péssimo. Não sei fazer.
Você faz melhor. Precisa me ensinar.
Dói minha garganta.
CHAMEI A PESSOA ERRADA
PRA VIR AO HAVAÍ. ELA É DOIDA!
QUERIA QUE ESTIVESSE AQUI.
Missy.
Após o jantar, vamos ver uma banda local
que ouvi falar? Deve ser legal.
O que acha?
Missy?
ELA É DOIDA!
Merda.
Missy?
Missy.
Missy!
Cheguei! Surpresa!
Nossa, é tão bom te ver.
O voo demorou um século.
Fiquei tão feliz que sua amiga Jess
me ligou ontem e disse pra vir.
É lindo.
Quer levar uma esfomeada pra almoçar?
Que ótimo. O novo presidente do C da A.
Deve estar radiante.
Eles te deram um escritório novo?
Ainda não sei.
-Mesmo assim, é muito empolgante.
-Aqui está.
Uma piña colada sem álcool
e seis doses de uísque.
-Pensei que não bebesse.
-Ah, não são pra mim.
O que ia dizer?
Eu só...
Uau.
Não quero este aqui.
É. Percebi.
Uau!
Você está bem?
Quer ver meu talento oculto?
-Sim, claro.
-Preciso de um pão torrado pra isso. Não.
Aí vamos nós.
Sim.
Nossa.
Olhe só.
-Andando com as mãos.
-Estou andando! Olhe!
Cuidado com a quina.
Tim!
Tim! Você está bem?
Ei, é você.
Oi.
Não. Quer saber, não estou bem.
Nada está bem.
Fiz algo de errado?
Não. Você é perfeita.
Lemos os mesmos livros.
Rimos das mesmas piadas.
Somos lindos de morrer.
Você é muito sexy.
Mas conheci alguém
que é barulhenta e tem transtorno mental.
Ela carrega uma faca.
Mas me apaixonei por ela.
-Não sei, mas me desculpe.
-Tim, está tudo bem.
Demos um malho num armário
de limpeza. Vou ficar bem.
-Onde está a garota?
-Ela deu no pé.
Pegou o avião. Eu a magoei!
O quê? Ela pegou o avião?
Era pra eu ir no voo dela!
Vou me mudar pra cá agora?
Pode colocar meu tornozelo no lugar?
Não sei como fazer isso.
Exato.
VOLTEI PRA PORTLAND.
PODEMOS CONVERSAR?
NÃO.
NATE DO RH: QUE PENA! VAMOS COMEMORAR!
TIM: FAZ UMA SEMANA,
QUANDO PODEMOS CONVERSAR?
MISSY: PARE DE ME MANDAR MENSAGENS.
TIM: POSSO PELO MENOS FALAR
COM A ESTRELA DO MAL?
SEM NOVAS MENSAGENS
CARA DO GRUBHUB:
ESTOU AQUI NA PORTA COM O SEU PANINI.
TIM: VAMOS SAIR?
CARA DO GRUBHUB: NÃO.
Vivam suas vidas.
Precisam pedir demissão... Certo?
Peçam demissão. Comecem de novo, do zero.
São todos umas ovelhas. Vivam suas vidas!
Sr. Winstone? Tim Morris está aqui.
Adoro esse cara.
E então, Tim?
Animado com o novo cargo? Você detona.
Lobisomem da periquita peluda
com dentes amarelos e língua.
Espere aí. Você não é minha avó!
-É.
-Dê o fora daqui.
Vou recolher minhas coisas.
NO BAR. CABELO RUIVO. JAQUETA PRETA.
ANSIOSA PRA TE CONHECER.
DE 971-555-0188:
NO BAR TAMBÉM! BONÉ E MOLETOM PRETO.
Ei, e aí?
Você é o Vanilla Ice.
Essa não...
-Quer se sentar comigo?
-Mais que tudo na vida.
Duas doses de tequila.
Vamos curtir pra cacete.
-Colocou ice-ice aí?
-Sim!
Coloque ice-ice aí, baby!
Ai, meu Deus!
Uau, vamos transar esta noite?
Por que está no aplicativo de namoro?
Estou na pista.
"Na pista..."
Oi, Missy.
-Que merda está fazendo aqui?
-Era eu te mandando mensagem.
Não, era o Vanilla Ice.
Não. Eu te preguei a peça
que me pregou quando nos conhecemos.
Não.
A mensagem dizia boné e moletom preto,
não peruca indecente.
Tchau.
Não era eu.
Era você, Rob.
Quem dera, mas boa sorte
com o espeto de camarão.
-Você é meu encontro?
-Sim.
Droga.
Ele era tão sexy.
E não estou falando com você.
Espere, só queria dizer...
Sinto sua falta
e sinto muito pelo que houve.
-Tá bom.
-Olhe, não. Deixe-me só...
Posso ter uma segunda chance?
Não sei, Tim.
Não quero ser o cara que é sempre sério.
Ou deixar a aprovação
do meu chefe ofuscar tudo
que é importante na minha vida.
E é por isso que pedi demissão hoje.
Caramba, quero viajar.
Quero sair e...
ser livre.
Quero ser divertido.
Não quero me arrepender de quem sou.
Quero ter opiniões fortes
sobre coisas que desconheço.
Quero carregar um facão. Quero...
Quero ser como você.
Nunca quis que nada disso acontecesse,
mas que bom que aconteceu.
Só faz umas semanas, mas...
não gosto da minha vida sem você.
Aceita esta rosa?
Certo, mas hoje vou transar
com você fantasiando o Vanilla.
Por que não convidamos o real?
Sem chance, pintinho.
Ele disse não? Que vergonha.
Saindo uma vitamina de banana para JJ.
Estamos no caminho certo
pra Portland, certo, Komante?
Sim, com certeza... Esse é o caminho.
Já vim por aqui antes, acho.
Quando saímos, o GPS disse
que levaríamos doze dias.
Doze dias, semanas, está ótimo.
Chegaremos já, está logo ali na costa.
-Não vejo nenhuma costa.
-O quê?
Não vejo a costa.
Não, mas quando a vir,
vire à direita na costa.
Estou começando a perder
a confiança, Komante.
Não faça isso.
Talvez fosse mais confiante
se tivesse mais cabelo.
Tenho uma espuma que funciona.
Admira-me que não notou
minha abundância de pentelhos.
-Isso são pentelhos?
-Sim.
-Pensei que estava de cinto.
-Não é um cinto.
Tente puxá-los, é tão bom quanto um cinto.
Não, tudo bem. Vamos continuar remando.
Quando o sol baixar,
você puxa o quanto quiser.
Legendas: Mônica Guiselini