A MOSCA
No que estou trabalhando?
Em algo que vai mudar o mundo...
...e a vida humana.
Mudar muito ou pouco?
Seja mais específico.
Quer que eu seja mais
específico aqui, nesta sala...
...com metade da comunidade
científica americana espionando?
Onde mais?
Poderia ir comigo
até o meu laboratório.
Eu preparo um cappuccino.
Tenho meu próprio Faema.
Sabe o que é?
Não é o modelo de plástico
para amadores.
É o modelo para restaurantes
com uma águia em cima.
Tenho a sensação de que
você não sai muito.
- Dá para notar?
- Dá.
Está cometendo um erro.
Acho que quer falar comigo.
Tenho mais três entrevistas
até o fim da festa. Desculpe.
Mas, eles não têm nada que
vá mudar o mundo.
Eles afirmam que têm.
É, mas estão mentindo.
Eu não estou.
Está passando mal?
Não... Tudo bem.
Não lida bem com
a bebida.
Não, não. Sou sempre assim.
É...
...enjôo de viagem. Na infância,
vomitava até no triciclo.
Detesto veículos.
Quer que eu dirija devagar?
Não. Vire à esquerda.
Estamos quase chegando.
É aqui?
É mais limpo lá dentro.
Por favor.
Escute, talvez não tenha
sido uma boa idéia eu vir.
Tarde demais.
Você já os viu. Não pode
mais sair daqui viva.
Não vi nada.
Aqueles ali.
Cabines telefônicas
estilizadas?
Muito legal.
Aposto que tem uma juke-box
bem legal também.
Ali talvez?
Não.
Não. Este é o...
...protótipo daqueles.
Foi o primeiro que fiz.
Funciona, mas é meio
desajeitado.
Eu os chamo de telepods.
São controlados por isso.
Graças a Deus.
O que essas cabines
telefônicas fazem?
São telepods.
Tudo bem, preciso
de um objeto.
Tem alguma coisa...
...pessoal que eu possa usar,
algo que seja só seu?
Uma peça de roupa
ou uma jóia?
Está brincando?
Não, falo sério.
Tudo bem. Vamos lá.
Não uso jóias.
É bonita.
Brundle, Seth.
SENHA:
VERIFICANDO PADRÃO DE VOZ:
PADRÃO COINCIDENTE
VOZ RECONHECIDA - CONTINUE
Fique olhando para a meia.
ANÁLISE:
E então?
Ótimo.
Um microondas gigante. Ainda bem
que não entreguei meu Rolex.
Se eu tivesse um.
Não percebeu a questão
principal. Veja.
TELETRANSPORTE EFETUADO
Teletransporte?
Por favor.
Espere aí.
É um holograma?
- Onde está a minha meia?
- Essa é a sua meia.
Pode pegar.
Não entendo.
O que aconteceu?
Você entende, mas não
consegue lidar com a idéia.
Sua meia acaba de ser
teletransportada...
...de um telepod ao outro.
Ela se desintegrou aqui
e se reintegrou lá.
Foi mais ou menos isso.
Vai mudar nossa forma de
entender o mundo, certo?
Isso é incrível.
Não é possível, é?
Como manteve o segredo?
Por favor, sente-se.
Como fez isso sozinho?
Não trabalho sozinho.
Há coisas aqui que não domino.
Na verdade, sou um...
...gerente de sistemas.
Encomendo peças...
...feitas por pessoas bem mais
inteligentes do que eu. Digo:
"Projete um analisador molecular."
E eles projetam. Eu só monto.
Nenhum deles sabe o que é
o projeto na realidade.
E o dinheiro? As Indústrias
Bartok financiaram tudo?
Mas, os gerentes me deixam
em paz porque não custo caro.
Sabem que serão donos
do que quer que eu faça.
Não contou a eles?
Conto quando terminar.
Espere aí.
O que é isso?
É para gravar as declarações.
Declarações? Não.
Isso é pessoal.
Não mencione isso.
Como assim?
Sou jornalista.
- Ah, não.
- Sabia disso.
Cometi um erro. Não devia ter
mostrado isso. Sinto muito.
A particle magazine me enviou
para conseguir uma matéria.
Esta é a matéria mais
incrível de todas.
Não. De jeito nenhum!
Deve me dar a fita.
- Por favor.
- Não pode fazer isso.
Não ouse escrever a matéria.
Nunca teria contado isso
a um jornalista.
- Mas, contou.
- Parece que contei, mas...
- Contou mesmo.
- Mas, espere aí...
Venha cá. E quanto
à sua meia?
Pode ficar com ela
para dar sorte.
Digo: "Projete um analisador
molecular." E eles projetam.
Eu só monto.
Nenhum deles sabe o que é
o projeto na realidade.
E o dinheiro? As Indústrias
Bartok financiaram tudo?
Mas os gerentes me deixam
em paz porque não custou caro.
Sabem que serão donos
do que quer que eu faça.
Muito bem, é isso.
O que acha?
É uma piada.
O quê?
Ele está enganando você.
É um velho número de cabaré,
as duas cabines.
- Você caiu como um pato.
- Espere aí.
- Não foi nenhum...
- Vamos almoçar juntos?
Não foi nenhum número de cabaré.
Eu estava lá. Vi tudo.
Claro.
Mande-o entrar.
Deve ter causado
uma impressão e tanto.
O que quer dizer com isso?
Seu mágico veio atrás de você.
Sou Stathis Borans,
editor da particle magazine.
- Seth Brundle.
- Sei quem você é.
Por que não usam minha sala?
Tenho de sair agora.
Se planeja fazer algo sumir,
não deixe de me avisar.
Tenho um editor-assistente que
não serve mais para nada.
Não perdeu tempo.
Não posso perder.
Não ficou impressionado
com a sua fita?
Ele acha que você
é trambiqueiro.
Ótimo.
Vamos ver o que o pessoal
da Omni acha disso.
Não, não.
Escute, Veronica...
Vim aqui dizer
uma palavra mágica.
É mesmo?
Cheesebúrguer.
Tenho trabalhado sozinho
há mais tempo do que devia.
Sinto um grande desejo de falar
sobre o que estou fazendo.
Mas, se for revelado agora...
...Veronica, acabaria comigo.
O pessoal da Bartok e os meus
colegas vão acabar comigo.
Ainda não está pronto.
Parece funcionar bem.
Não, falta algo
muito importante.
É mesmo?
É.
O quê?
Só posso teletransportar
objetos inanimados.
O que acontece quando
tenta com seres vivos?
Não na hora da comida.
Não pode ser pior
do que isso.
Não está conseguindo
me convencer.
Acho que eu deveria informar
o mundo sobre isso.
Deve informar mesmo...
...mas não agora.
O que tem de concreto?
O bastante para
deixá-lo nervoso.
Não quer mais? Me faça o seu projeto
principal. Falo de um livro.
Esqueça a matéria de revista.
Acompanhe meu trabalho
no dia-a-dia, em detalhe.
Não tenho vida pessoal mesmo.
Não vai interferir em nada.
Pesquise os primórdios.
Cubra todo o processo.
"O registro da maior
invenção de todos os tempos...
...aquela que acabou com
o conceito básico de transporte...
...de limites e de fronteiras,
de tempo e de espaço."
O livro terminará comigo...
...sendo teletransportado por
5 metros de um telepod ao outro.
É só o que falta.
Pode me esperar até lá?
O que está fazendo
na minha casa?
Estava de passagem,
e me senti meio sujo.
Dia difícil.
Como conseguiu entrar?
Tenho a chave, lembra?
Você me deu.
Devia ter trocado
a fechadura.
Não trocaria.
Isso é porque, inconscientemente...
...ainda quer que eu volte
a morar aqui.
Não.
Isso é porque, conscientemente,
sou preguiçosa e desorganizada.
Seu novo amiguinho
é interessante.
Que amiguinho?
O mágico de cabaré.
Brundle.
- É?
- É.
Eu estava errado.
Ele é realmente brilhante.
Ele liderou a equipe do F32.
Lembra-se disso?
Não ganhou o Prêmio Nobel
de Física por pouco.
Tinha apenas 20 anos.
Não vou cobrir Brundle, mas cogito
o trabalho com a Psychology Today?
Estou estranhando você.
Vai sair ou saio eu?
Eu saio. Posso voltar depois
para dar um beijo de boa-noite?
Não. Chave.
Vou ficar com ela...
...para lembrar os velhos tempos.
Você é um canalha de quinta.
ANÁLISE:
FORMA DE VIDA ORGÂNICA
ELEMENTOS: POTÁSSIO
IODO NITROGÊNIO
CARBONO HIDROGÊNIO OxIGÊNIO
FERRO. VOLUME DE PLASMA 2032ml...
Iniciar em 5 segundos.
INICIAR SEQUÊNCIA
DE TELETRANSPORTE
SEQUÊNCIA ATIVADA
SEQUÊNCIA DE TELETRANSPORTE
INICIAR CODIFICACÃO
DE SEQUÊNCIA
Tenho de fazer isso, Seth.
Grave a fita.
Acostume-se.
O mundo vai querer saber
o que está pensando.
Porra!
É o que estou pensando!
Ótimo.
O mundo vai querer saber disso.
O que houve?
Por que não funcionou?
Acho que virou
o babuíno do avesso.
Por quê?
Não lida bem com carne,
só com objetos inanimados.
Deve ser culpa minha.
Por quê?
Os computadores só fazem
o que você manda.
Não sei o bastante sobre a carne.
Tenho de aprender.
Não quero falar agora.
Você muda de roupa?
O quê?
Sempre está vestido
com as mesmas roupas.
Não, estas estão limpas.
Troco de roupa todo dia.
Tem cinco jogos
de roupa idênticos?
Aprendi com o Einstein.
Assim não preciso...
...desperdiçar pensamentos com roupas.
Pego a próxima pendurada.
Trouxe uns filés.
Posso preparar um para você?
Podemos sair.
Cheesebúrguer?
Não precisamos ir lá.
Você é uma graça. Sabia?
Sou?
- O que aconteceu?
- Nas minhas costas.
Algo grudou nas suas costas.
Arranque daí.
Desculpe.
Estava procurando por isso.
-Tem algo para desinfetar?
-Não, tudo bem.
Vou dar um beijinho.
Desculpe.
Só quero devorar você.
Por isso velhinhas beliscam
as bochechas dos bebês.
É a carne. Enlouquece a gente.
Ronnie. Ronnie.
Quer fazer uma experiência?
Claro.
INICIAR SEQUÊNCIA DE TELETRANSPORTE
SEQUÊNCIA ATIVADA
INICIAR SEQUÊNCIA
DE DECODIFICAÇÃO:
Coma isso. Preciso
de uma opinião objetiva.
Podia ser mais refinado,
mas tem gosto de filé.
Agora, experimente
a metade teletransportada.
- Um macaco acaba de sumir aí.
- Um babuíno. Coma.
Tem um gosto esquisito.
- Como assim?
- Tem gosto...
...de comida sintética.
O que provamos?
O computador está dando
sua interpretação...
...de um filé. Está traduzindo
e repensando o filé...
...em vez de reproduzi-lo.
Algo se perde
na tradução.
Eu. Estou perdida.
A carne.
Deveria enlouquecer o computador,
como velhinhas beliscando bebês.
Mas, ainda não enlouquece.
Ainda não ensinei a ele
a enlouquecer com a carne.
A poesia do filé.
Vou ensinar agora.
Já devia saber.
O que está fazendo aqui?
Segui você.
Psychology Today que nada!
Ficou com Brundle a noite toda.
Por que será que
não acreditei em você?
Acho que ficaria muito bem
com essa roupa, não acha?
Para a sua capa na Time,
você tem de ficar bem, certo?
Não entende? Finalmente,
consegui algo grandioso.
-Imenso.
-Sim? O quê? O pau dele?
Que grosseria, Stathis.
Você é perfeita demais.
É uma deusa.
Obrigado por fazer minha fantasia
paranóica se tornar realidade.
Não preciso prestar contas
a você, canalha.
Ronnie?
Tem de falar comigo.
Não tenho de fazer nada!
Nós terminamos, lembra?
Passo a noite onde quiser
e bem entender.
Desculpe. Levo isso também.
SEQUÊNCIA DE TELETRANSPORTE
Acho que é hora do champanhe.
Oh, Deus, Seth.
Aconteceu. Você conseguiu!
- Nunca mais vai enjoar no carro.
- Nem no avião, nem no navio.
Eu sei. Nem no triciclo.
O que vem agora?
Vou mandar examinar o babuíno,
para ver se está bem.
Quanto tempo isso demora?
Pode levar semanas.
É mesmo?
É. Por quê?
Acho que poderíamos
tirar umas férias.
Poderíamos?
Claro, como um casal de velhinhos.
Os velhinhos têm
umas semanas de folga...
...e vão para a Flórida,
para algum lugar quente.
Só eu e você?
Quer levar mais alguém junto?
Não, não, só...
Estamos vivendo um romance?
É isso?
É. Pode ser um romance.
Venha cá.
Tenho uma ótima idéia.
Gosta de comida chinesa?
Gosto.
Vamos fazer um jantar
romântico aqui.
DA MESA DE STATHIS BORANS
O que é isso?
É do seu editor.
Passaram por baixo da porta.
Victor, é Seth Brundle.
TELETRANSPORTE É UMA REALIDADE?
Sim, eu espero.
Jovem Pai de Uma Nova Era
O que é isso?
Nada. É só uma palhaçada pessoal.
Casais de velhinhos dividem tudo
para poder continuar casados.
Escute, Seth,
não apresse as coisas.
Tenho de sair por algumas horas.
Não, Ronnie,
berinjela picante, champanhe.
Só algumas horas.
Tenho o resíduo
de outra vida.
Tenho de limpá-lo totalmente
e me livrar disso de uma vez.
O que isso quer dizer?
Sou seu editor e estou dando
forma à sua matéria.
Disse que não havia matéria,
que Brundle era trambiqueiro.
Decidi confiar em
seu instinto jornalístico.
Muito obrigada, mas
a matéria não é sua.
É minha.
Quem disse?
Mandei você à festa da Bartok
para ver o que encontrava.
Sua descoberta é minha.
Tenho muito material sobre Brundle.
Trabalha nisso há seis anos.
Há mais informações,
se buscar a fundo.
- Já busquei.
- Stathis...
...todos os meios de transporte
se tornarão obsoletos.
E eu estou em cima do lance.
- Só eu estou registrando o evento.
- Tudo bem.
Escute, basta me manter
informado, está bem?
Como amigo?
Como confidente profissional?
Só isso?
Não quero que desapareça
da minha vida.
Tudo bem.
E quanto ao sexo?
Não falo de amor ou afeição, mas
de sexo para aliviar a tensão.
Eu e você.
Você me enoja.
Como sempre.
Não queria decepcioná-la.
O resíduo é o ex-namorado, não é?
Stathis Borans foi namorado dela.
"Da mesa de Stathis Borans."
Que tal: "Sob a mesa
de Stathis Borans"?
Ela trabalha para o ex-namorado e
corre para vê-lo tarde da noite.
É algum tipo de jogo?
Estou pegando, estou pegando.
irNmão mas inltençãoderrmatamseuo...
...se é que isso conforta você.
Como diria o general, não pediria
nada que não fizesse eu mesmo.
Você está bem.
Dá para notar.
Pelo que estamos esperando?
Vamos fazer isso logo.
INICIAR SEQUÊNCIA DE TELETRANSPORTE
SEQUÊNCIA ATIVADA
Como vai?
Você tem de me dizer:
Estou diferente de algum modo?
"É autêntico ou
uma mera cópia?"
É uma pena que Ronnie
tenha perdido isso.
TELETRANSPORTE BEM-SUCEDIDO
Senti sua falta ontem.
Ainda é ontem. Eu voltei.
Teve de celebrar sem mim.
Desculpe.
Passei pela máquina
ontem à noite.
Passou?
Sem examinar o babuíno?
Estava bêbado. Fiquei chateado.
Podia ter se matado.
Está dormindo com Stathis?
Do que está falando?
Não sei.
Tenho um pressentimento.
Por isso ficou chateado?
Fiquei com ciúme.
Meu Deus. Seth, não precisa
ficar com ciúme.
É um ex-namorado.
Ele dava aula na faculdade.
Eu estudava Ciências.
Ele me iniciou no jornalismo.
Ele ama você?
Como poderia evitar?
Você passou, e eu não estava.
Eu gravei tudo para você.
Gravou?
Perguntei ao computador se me havia
melhorado, mas ele não entendeu.
Isso me fez pensar sobre meus
sentimentos e motivações. Acho...
...que o processo de ser separado,
átomo por átomo, e reunido...
É como filtrar o café. É um processo
purificador. Ele me limpou.
Acho que vai fazer com que
me dê conta...
...do potencial pessoal que venho
negligenciando todos esses anos...
...perseguindo, obsessivamente,
um objetivo depois do outro.
Vai tomar café com seu açúcar?
Nunca dei a mim mesmo
a chance de ser autêntico.
É interessante notar
que ao concluir...
...o trabalho mais significativo
da minha vida...
...finalmente me descobri.
Escute...
...sem querer exagerar
no tom messiânico...
...a sincronia dos eventos pode
apagar o efeito em cada indivíduo.
É, no entanto,
inteiramente verdadeiro.
Posso declarar agora que, embora
subjetivamente, o teletransporte...
...molecular humano, separando
e reunindo, é purificador.
Faz do homem um rei.
Desde que deixei a cabine,
me sinto muito bem.
Resolvi comer o cannoli.
Garçom!
Que conquista!
Mas, o que fiz, na verdade?
Só disse ao mundo:
"Vamos, mexa-se. Alcance-me
se puder." Garçom.
Meu Deus!
Ah, Deus.
O quê?
Como consegue continuar?
Não pode ter mais líquido
algum em seu corpo.
Estamos fazendo isso há horas.
Não quero parar ainda.
Vamos.
Ei. O que é isso?
É uma tentativa de me distrair.
Falo sério. O que é?
Parece...
- ...pêlos ou algo assim.
- Não sei, é...
Aparece quando a pessoa fica
mais velha: pêlos estranhos.
São bem grossos.
Nunca tive muitos pêlos.
Sempre pareci um menino.
Mal posso esperar para
ter um corpo peludo.
É uma das compensações da velhice.
Aonde vai?
Não mexa no meu pêlo novo.
O que está fazendo?
Relaxe.
Não quer ver seu corpo
coberto com isso.
Nossa! São duros mesmo!
Escute.
Passe por ele. Quero
teletransportar você agora.
Quase não preciso dormir,
e me sinto muito bem.
É como uma droga pura e benigna.
O poder que sinto
correr em mim...
Seremos o casal perfeito,
a dupla dinâmica.
- Vamos lá. Agora.
- Ei, espere.
Não dê uma de "teletransportado
renovado". Estou com medo.
O que tenho de lhe dizer?
Não vou fazer isso!
Você é uma mala, sabia?
Algo deu errado, Seth. Quando
você passou, algo deu errado.
Não? Você não?
Se for cagona demais para fazer
parte da dupla dinâmica...
...tudo bem. Vou achar alguém
que possa me acompanhar.
Seth, escute...
Está com medo de mergulhar
no lago do plasma.
Tem medo de ser destruída
e recriada.
Acha que abriu
meus olhos sobre a carne?
Só conhece aquilo que a sociedade
quer que saiba sobre a carne.
Não pode penetrar no medo
doentio que a sociedade tem da carne.
Mergulhe fundo ou desista
de conhecer a fonte do plasma.
Não só sexo e penetração,
mas penetração...
...além do véu da carne.
É um mergulho profundo e
penetrante no lago do plasma.
Quero um uísque.
Quem está vencendo?
Não sei.
Espero que seja Marky.
- Por quê?
- Por nada.
Gosto de Marky esta noite.
Gosto de você esta noite.
Talvez também deva me envolver.
Ei, amigo!
Está perturbando a gente.
Aposto US$ 100 que venço
qualquer um dos dois.
Sai fora, babaca!
Aqui estão os meus cem.
Posso levar a moça
para casa se eu vencer.
Quem disse?
Tenho cara de prostituta?
Tawny, são cem dólares fáceis.
Vamos acabar logo com isso.
- Cuidado. Ele come chocolate.
- Eu notei.
É fisiculturista?
Eu cultivo corpos: eu os desmonto
e os monto de novo.
Com certeza, você desmontou o Marky.
- Vamos para a minha casa.
- Sua casa?
Tudo bem.
Eu moro com a minha mãe.
Mas, podemos ir a mais
alguns bares antes?
- É cedo demais para parar.
- Claro, mais alguns bares.
Que lugar legal.
Não tem elevador.
- Não vou conseguir.
- Há um elevador.
Aí está. Não se sente elevada?
Você é mágico ou algo assim?
Sou.
Vamos tomar café
da manhã ou não?
É sua vez.
- De fazer o quê?
- De passar.
Não. Não quero experimentar.
Vai se sentir sexy.
Já me sinto sexy.
Que tal...
...uma deliciosa...
- ...massagem com álcool?
- Não faça isso! Machuca.
Desculpe, meu bem.
Não sabia que tinha
a pele de uma princesa.
- É sensível.
- Tudo bem!
Isso mesmo. Você vai gostar.
- Não quero! Tenho medo!
- Não tenha!
Não.
Tenha medo, muito medo.
Quem é?
Ah, também moro com a minha mãe.
Mãe, esta é Tawny.
Tenho de ir.
Obrigada pela diversão.
Por que a assustou?
Está com ciúmes?
Você está mudando.
Tudo em você está mudando.
Você está horrível.
Está cheirando mal.
Nunca fui de tomar
banho regularmente.
Levei os pêlos que cresceram
nas suas costas ao laboratório.
Pedi uma análise deles.
Os pêlos?
Ah, sim! É bem estranho
fazer algo assim.
Nem se compara com
o resultado da análise.
O técnico demorou
para identificá-los.
Por fim, concluiu que
não eram humanos.
- Muito bem.
- Não são humanos, Seth.
Na verdade, há grande
chance de ser de inseto.
Isso é ridículo.
Veja.
Há mais pêlos.
Olhe o seu rosto.
Algo aconteceu.
Precisa de ajuda.
Deve estar doente.
Está com inveja!
Conquistei a liberdade,
e você não aguenta ver isso.
Faria qualquer coisa
para me destruir.
Pareço estar doente?
Não, pare!
Um doente pode fazer isso?
Nosso acordo acabou!
Não preciso mais de você.
Seth, por favor, espere. Seth!
Não volte mais!
Ah, Deus!
Ah, não!
O que está acontecendo comigo?
Estou morrendo?
É assim que começa?
Brundle, Seth.
Me faça um disquete.
Preciso verificar o primeiro
teletransporte: S. Brundle.
ELEMENTO PRIMÁRIO DE TELETRANSPORTE
CARBONO, HIDROGÊNIO, FÓSFORO
ELEMENTO SECUNDÁRIO DE
TELETRANSPORTE ANÁLISE
CÁLCIO, FÓSFORO, ENXOFRE
SE ELEMENTO PRIMÁRIO É BRUNDLE,
O QUE É SECUNDÁRIO?
ELEMENTO SECUNDÁRIO NÃO É BRUNDLE
Passe a sequência.
SE ELEMENTO SECUNDÁRIO É MOSCA,
O QUE HOUVE COM ELA?
FUSÃO
ASSIMILACÃO?
BRUNDLE ABSORVEU A MOSCA?
NEGATIVO
FUSÃO DE BRUNDLE COM MOSCA...
...EM NÍVEL GENÉTICO-MOLECULAR
Alô.
Seth.
Seth, estou atrás de você
há tempos. Onde está?
passei 4 semanas com
medo de encontrar você.
Agora, tenho medo
de não encontrá-la.
Está em casa?
Você nem imagina como tinha razão.
Eu tenho...
...piorado muito.
Por favor, venha me ver.
Por favor, venha agora.
Seth?
Estou aqui.
Seth!
Você estava certa.
Estou doente...
...e pode até ser contagioso.
Não gostaria de infectá-la.
O processo está se acelerando.
Não pára nunca.
Há mudanças todo dia.
Toda vez que me olho no espelho,
vejo outra pessoa, repulsiva.
O que aconteceu?
Uma senhora engoliu uma mosca
Talvez tenha uma morte tosca
Seth, por favor.
Eu não estava puro. O teletransporte
demanda pureza. Eu não estava puro.
Não sei o que quer dizer.
Uma mosca...
...entrou na cabine comigo da
primeira vez, quando estava sozinho.
O computador se confundiu.
Não deveria haver
dois padrões genéticos.
Ele decidiu nos fundir.
Ele nos reuniu.
Eu e a mosca viramos um.
Não havíamos nem sido
formalmente apresentados.
Meu teletransporte se transformou
numa fusão de genes.
E é bom nisso.
Não sou mais Seth Brundle.
Sou o filho de Brundle
com uma mosca doméstica.
Meu Deus. Meu Deus, Seth!
Você está linda demais.
O que vai acontecer?
Acho que está se revelando
como uma forma estranha de câncer.
É um caos
ou uma revolução celular.
É um modo novo de ir,
não há dúvida.
Depois eu morro.
- E aí vai acabar.
- Não, eu não aceito.
Temos de fazer algo, falar
com alguém, fazer exames.
Não! Não vou ser mais
um chato tumoroso...
...que fala do cabelo que cai
e dos nodos linfáticos perdidos.
O que quer que eu faça?
Por que me chamou aqui?
Isso é nojento.
Minha...
...orelha. Não!
Estou com medo.
Ajude.
Por favor, por favor, me ajude.
EDITORA MONOLITH
- Não volte para ele.
- Isso é tudo?
Esse é o seu conselho?
Pode ser contagioso.
Poderia virar uma epidemia.
Tenho de voltar.
- Não acredito!
- Se o visse, Stathis...
Se visse como está assustado,
irado e desesperado...
Transmissores de febre tifóide são
ótimos de conviver socialmente.
- Não quero...
- Não me importo!
Tudo bem, está certo.
Tenho permissão para reclamar
seu corpo quando isso acabar?
Meu Deus!
Façamos assim.
Você diz: "Se o visse..."
Mostre para mim.
Filme. Mostre.
Vou pensar.
Vou arranjar uma solução.
Seth?
Não, não. Aqui em cima.
Eu já sou especialista.
É quase uma habilidade natural.
Parei de roer as unhas.
Olhe só. O que é isso?
Não sei.
Pareço ser afligido por uma doença
que tem um objetivo, não acha?
Talvez não seja uma doença ruim.
Não posso ficar.
Não, não, não.
Por que não? Por que não pode?
Não aguento. É demais.
Por quê? A doença revelou
seu objetivo.
Não precisamos nos preocupar
com contágio. Sei o que ela quer.
O que quer?
Quer me transformar
em algo diferente.
A maioria das pessoas daria tudo
para ser diferente do que é.
E se transformar em quê?
O que acha? Uma mosca?
Estou virando uma mosca de 84kg?
Não, estou virando algo
que nunca existiu antes.
Estou virando um "Brundlemosca".
Deve render um Prêmio Nobel.
Veja.
Quero fazer uma demonstração...
...que deve gravar
para a posteridade.
Acho que deve registrar...
...a vida e a obra
do Brundlemosca, não acha?
No mínimo, dará um livro
infantil fabuloso.
Parece cansada.
Está gravando?
Como o Brundlemosca come?
Descobriu do pior modo que
come igual a uma mosca.
Os dentes não servem
mais para nada.
Apesar de poder mastigar comida,
não consegue digeri-la.
Comida machuca. Por isso,
como uma mosca...
...o Brundlemosca dissolve a comida
com uma enzima corrosiva...
...que mais parece
vômito humano.
Ele regurgita em sua comida.
Ela se liquefaz.
E aí ele a chupa de volta.
Prontas para
uma demonstração, crianças?
Aí vamos nós.
Meu Deus!
Ei, Ronnie.
Ronnie!
O que foi?
Estou grávida.
Ah, não.
Não.
Espero um filho de Seth.
O que quer fazer?
Não sei.
Só quero...
- Stathis, estou com medo.
- Vai ficar tudo bem, Ronnie.
Vai dar tudo certo.
Não quero perdê-lo.
- Há algo de errado comigo?
- Vai dar tudo certo, você verá.
É a melhor coisa
que podia acontecer.
Ela o está expelindo. Está saindo.
Não precisamos fazer uma incisão.
Vai ser fácil.
Não se preocupe, querida.
Não. Por favor, não.
Vai acabar logo. Aí vamos nós.
Apliquem a sucção aqui.
Sucção.
Espere um pouco.
Há algo mais lá dentro.
- Há mais?
- Muito mais. Tudo bem.
Vai ter de nos ajudar.
Empurre.
Empurre para fora. Vamos!
- Isso mesmo! Vamos, empurre.
- Não, espere.
Faça um esforço. Você consegue.
Vamos lá.
Não, espere, espere. Não.
Você consegue.
Espere.
Não!
PROJETO BRUNDLEMOSCA
PROBLEMA: REDEFINIR
O PROGRAMA DE FUSÃO
OOBETIVO: DIMINUIR AO MÍNIMO
A PORCENTAGEM...
...DE MOSCA EM BRUNDLEMOSCA
SOLUÇÃO: A FUSÃO GENÉTICA...
...DE BRUNDLEMOSCA COM EXEMPLARES
HUMANOS MAIS PUROS
Faça um disquete com
a integração preliminar.
quero um disquete.
Faça uma integração preliminar.
ERRO: PADRÃO NÃO-COINCIDENTE
VOZ DESCONHECIDA
INTERRUPÇÃO - PASSANDO PARA MANUAL
Vocês são relíquias. São mesmo.
Não podem negar.
Vestigiais, arqueológicos,
redundantes.
Artefatos de uma era passada.
Só guardam interesse histórico.
Perdeu alguns bons momentos.
É por isso que está aqui,
para recuperar o tempo perdido?
Queria...
Meus dentes começaram a cair.
O armário de remédios virou
o Museu Brundle de História Natural.
Quer ver o que mais
há lá dentro?
Não.
Então...
...o que quer?
Vim para lhe dizer...
Só quero...
Eu queria vê-lo...
...antes...
Tem de ir embora agora...
...e não voltar mais.
Já ouviu falar de política
dos insetos?
Nem eu.
Insetos não têm política.
São totalmente brutais.
Não têm compaixão.
Não aceitam o meio-termo.
Não se pode confiar num inseto.
Gostaria de me tornar...
...o primeiro inseto político.
Gostaria...
...mas temo que...
Não sei o que está
tentando dizer.
Estou dizendo...
Estou dizendo que sou um inseto...
...que sonhou ser um homem
e adorou o sonho.
Mas, agora o sonho acabou...
...e o inseto acordou.
Não, Seth.
Estou dizendo...
...que vou machucar você
se ficar aqui.
Vamos fazer isso logo de uma vez.
Agora? Espere.
Só um momento. O que ele disse?
Não pude dizer a ele.
Vamos logo, droga!
Não! Acho que devemos
esperar alguns dias.
Não está pensando
em seu estado normal.
Quero tirá-lo do meu corpo já.
Devia tê-lo visto.
Pode haver qualquer coisa aqui,
dentro de mim, no meu corpo.
Não sei se posso providenciar
tudo agora, esta noite.
Por que temos de...
Não quero essa coisa. Entende?
Não a quero em meu corpo.
Tudo bem, qual é o problema?
Ela está grávida
e quer fazer aborto.
No meio da noite?
Temos razões para acreditar...
...que a criança esteja deformada.
- É, mas no meio da noite?
- Escute, Brent.
Por favor.
É seu filho?
Não.
É filho de um homem deformado.
Não quero me meter...
...mas sinto que há
uma certa hesitação.
Há exames que podemos conduzir
para determinar se...
Não quero exames.
Não podem garantir nada.
O bebê pode nascer normal,
e se transformar em...
Quero o aborto.
Farei eu mesma, se for o caso.
Assim que vestir isto, vamos
prosseguir sem demora.
Não.
Espere, Seth, não.
Por que queria matar Brundle?
O bebê pode ser tudo
o que resta de mim.
Por favor, não me mate.
Não posso ter o bebê.
Tenho medo.
Por favor, tenha o bebê.
Não posso.
É uma pena.
METODOLOGIA DA FUSÃO GENÉTICA
TELEPOD 1 : TRANSMISSOR DO EXEMPLAR A
TELEPOD 2: TRANSMISSOR DO EXEMPLAR B
TELEPOD 3:
RECEPTOR DO EXEMPLAR REUNIDO...
...NA FUSÃO DE A E B
Meu Deus!
Não, não! Não, por favor.
Por favor.
Ajude.
Ajude-me a me tornar humano.
Como?
Bem...
Eu entro ali...
...e você entra no outro.
Nós nos separamos...
...e nos reunimos neste aqui.
Eu, você e o bebê.
Juntos.
INICIAR SEQUÊNCIA DE FUSÃO
SEQUÊNCIA ATIVADA
SEQUÊNCIA DE FUSÃO ACIONADA
Não.
Seremos a família ideal.
Uma família de três membros
reunidos em um só corpo.
Mais humano do que sou sozinho.
Não, não!
Meu Deus. Por favor!
Meu Deus, por favor!
FIM DA FUSÃO DE BRUNDLEMOSCA
TELEPOD BEM-SUCEDIDA
Não, eu não posso!
Não posso.