A Morte Pede Carona 2
Não se preocupe, Billy.
Os raios não podem nos atingir.
Você está seguro no carro.
Tive um pequeno problema no motor.
Tive que posar.
Acho que provavelmente seja combustível.
Pode me dar uma mão?
Devo estar de volta ao ar em um segundo,
se você me ajudar
OK. Tudo bem.
Fique aí, Billy.
Já volto.
Segure isto para mim.
Não! Não!
Não atire.
O que você quer? Eu tenho dinheiro.
Volte! Vou pegar a criança.
Você vai ficar bem.
Sou um policial.
Ele não vai mais machucá-lo.
Precisa de uma mão?
Ei.
Ei, oficial.
Você está bem? Ouvi no rádio
que você resgatou uma criança.
O que aconteceu?
Um maluco agarrou-o
e eu o segui com meu avião.
Nós o pegamos de volta.
A criança ficará bem.
Muito bom,
mas você não parece estar feliz.
As coisas estão um pouco confusas.
Parece que agora sou
um homem livre.
- Você foi despedido?
- Sim.
Você atirou nele, Jim?
Você o matou.
Pensei que ele fosse pegar uma arma.
Não esperei pela confirmação.
O delegado está chamando isto de
"força excessiva".
Ele me pediu para ver um psicólogo
de novo, mas eu disse que não.
Mas você não pode sair por aí atirando
nas pessoas só porque elas são malucas.
Você está preocupada
com algo mais, não está?
Maldição, Jim. Você me prometeu que não
faria isto de novo.
Maggie, eu sei.
Você só tem que ter ajuda.
Então eles o levarão de volta
ou você poderia fazer algo mais.
Você tem que se controlar.
Tem que ao menos tentar.
Maggie, já não há nada que
não tenha tentado.
Eu acho que nós devemos dar um tempo.
Juntos, quero dizer. Temos que dar um
tempo, vamos ficar longe por um tempo.
Vai ser bom pra nós.
Mas se você não fizer algo, Jim, não sei
o que poderá acontecer... conosco.
Você ligou para Pulverização Johnson &
Esser. Por favor deixe uma mensagem.
Não!
- Alô?
- Senhora Esteridge. Oi.
- Aqui é Jim Halsey falando.
- Como infernos você está?
Bem, obrigado. O capitão está por aí?
Você sabe como ele é. Espere um segundo.
Eu vou ver.
Pare de tagarelar, amigo.
Não é nada de lá.
Querido, fone pra você.
Querido!
- Bonnie...
- É Jim Halsey.
Alô, Jim.
- Capitão Esteridge, como você está?
- Bem. E você?
Merda.
Capitão, estou sofrendo muito aqui.
Sou um grande idiota. Preciso falar com
você, de oficial para oficial.
Para falar a verdade, não sei
realmente porque estou ligando.
Não quero incomodá-lo, senhor.
Parece que não é algo que possa
ser tratado pelo telefone.
Porque você não vem e faz uma visita?
Bonnie e eu adoraríamos vê-lo.
- E traga aquela garota da
qual você nos falou.
Não existe modo de eu voltar aí.
Nenhum modo.
Ouça, Jim.
Essa coisa ainda vai comê-lo vivo.
Às vezes o único modo de superar
algo é encará-lo de frente.
Sei disso, senhor.
- Mas eu não vou aí desde...
- É essa a questão.
Isso leva tempo. E você o tem.
Pode ser que você esteja certo, senhor.
Visitá-lo pode ser bom pra nós.
- Sei que estou certo.
- Então nós vamos.
- Vamos ambos visitá-lo.
- Esse é meu garoto.
Você deve viajar com cuidado,
É uma temporada de tempestades.
Não se preocupe com isso.
Vamos ficar bem.
Obrigado, senhor.
Não é Cabo, mas ao menos
é uma troca de cenário, certo?
Sim.
Vamos.
Alô?
Foi bom termos ligado antes.
Grande carro!
Pode ser que as chaves estejam no carro.
Então você conheceu o Capitão
Esteridge passando por aqui?
Sim. A muito tempo atrás.
Tive um problema no carro.
Eu o abandonei.
Capitão Esteredge me ajudou.
O que aconteceu, Jim?
Deixe-me só dizer que ele é a razão
de eu ser um policial.
Estamos em contato desde então.
NÃO DE CARONA A ESTRANHO
Cuidado!
Meu Deus! Aquele cara quase nos matou.
Deveria ser uma viagem tranquila.
- Voce está bem?
- Sim. E você?
Estou bem, estou bem.
Para aqueles que estão sintonizados
temos um alerta de tempestade.
Ventos fortes vindos de Nockel Creek
para a região isolada.
Informes de ventos de 80-100 km/h
trazendo areia e pedregulhos.
Baixa visibilidade e a polícia
rodoviária pede que fiquem em casa.
se for possível.
Oh, meu Deus.
Estacione. Eles tiveram um acidente.
O carro não está lá.
Devem ter ido pedir ajuda.
- Alguém pode estar ferido dentro.
- Não vou parar, Maggie.
Jim, porque você está fazendo isso?
Não acredito que você não vá estacionar,
você é um policial treinado.
- Não há ninguém lá.
Meu Deus. Ele está louco?
Onde ele foi?
- Vamos levá-lo.
- Não.
- Você está louco. Ele vai morrer.
- Sem chance.
- Pare!
- Não!
Não podemos deixar o cara abandonado
aqui na tempestade.
- O que você está fazendo?
O que você faria,
não vamos levá-lo.
Maggie.
Obrigado, pessoal.
Não há muitas pessoas que dão carona
atualmente.
Estava esperando já a algum tempo.
Parece que você levou um bom tombo lá
atrás. Você está bem?
Estou bem.
Sou Maggie e este é Jim.
Jim. Isso não é incrível?
Eu sou Jim, também.
Existe uma pequena cidade a alguns
quilometros a frente.
- Podemos levá-lo até lá, e não mais.
- Para mim está bom, Jimmy.
Só agradeço por estar vivo.
Então me diga. Aposto que você é uma
garota da fazenda, estou certo?
Eu era.
Mas o banco me tomou a terra,
então arrumei algo mais para fazer.
Como eu. Sempre achando algo para fazer.
Um pouco disso,
um pouco daquilo.
Se não me mantiver ocupado,
eu vou... eu vou ficar louco.
O que faz para se divertir?
Voo em aviões.
Avião pulverizador.
Jim é um policial.
Acompanhado por uma
dupla de profissionais.
Então, onde nós vamos hoje?
- Só estamos...
- Não é da sua conta!
Mal, pessoal. Me desculpem.
- Porque você está fazendo isto, Jimmy?
- Vou pegar um café.
Você precisa de alguém para consertar
sua moto, então vamos deixá-lo aqui.
Acho que não vai funcionar.
Não é seu celular, é, amigo?
Bem... pode não ser o meu,
Mas eu estava esperando por você
a muito tempo, muito tempo.
Não! Deus!
Coloque sua mão para fora do casaco,
e caia fora do meu veículo.
- Filho da puta.
- Porque você tem uma arma?
- Jim...
- Saia do carro.
- Jimmy, eu estava só...
- Fora!
- Fora do meu carro.
- Jim...
- Bem, está certo. Obrigado pela carona.
- Não tome como algo pessoal, Jimmy,
mas se eu fosse você,
procuraria ajuda
de um profissional.
- Prazer em conhece-la,
garota da fazenda.
- O cara é psicopata.
- Jim, que está acontecendo com você?
- Ele tinha uma arma.
- Ele não tinha uma arma. Você tinha uma arma
Idiota. O caminhão parou perto.
- Porque você leva uma arma nas férias?
- Ele ia matá-la, e então a mim.
- Você viu a arma?
- Eu não vi nada!
Você está começando a me assustar.
Está parecendo louco.
Deve acreditar em mim desta vez.
Ele definitivamente tinha uma arma.
O que está fazendo, Jim? Estacione.
Estacione.
Licença e registro.
Então, speed racer,
onde está indo com tanta pressa?
Estamos só passando por aqui, senhor.
Dando uma passeada.
Saia do carro lentamente com as mãos
pra cima! Os dois!
- Posso explicar isso.
- Cale a boca!
Um passo atrás e coloque
as mãos no capô.
- Sou um oficial da polícia.
- Oficial da polícia. Sei!
Iowa. Onde infernos fica isso?
Não é aqui por perto.
- Policial, hein?
- Eu costumava ser.
Então você deveria saber esconder
melhor uma arma para carregá-la.
Fiquem bem aqui enquanto
faço uma chamada.
Billy? É você?
Alguma coisa está acontecendo aqui.
Quero que de um passo a trás, está bem?
- O que é isto?
- Merda.
Preciso de um apoio aqui.
Rápido, ok?
Droga, Billy.
Eu disse, para trás.
Eu chamei a força policial.
Diabos, sou eu.
- Vá!
- Parado!
Como estão, pessoal?
Vai, vai, vai, vai!
Merda.
Oi...
Adeus, garota da fazenda.
Jimmy, sinto ter duvidado de você!
O Capitão Esteridge é o único
que pode nos ajudar.
- Não acredito que isso está acontecendo!
- Está começando de novo.
O quê? O que está começando?
Em torno de 15 anos atrás, quando era
jovem, estava dirigindo pelo país.
Tive que levar um carro
alugado para San diego.
Passei por aqui e dei uma carona.
O filho da puta era um psicopata.
Ele começou a matar as pessoas:
policiais, famílias inocentes.
Saia daqui. Esse cara vai matá-la.
Ele matou uma garota que conheci.
Ele me culpou.
Me fez culpado pelas mortes.
Todos pensaram que fui eu,
exceto Esteridge.
Foi o único que acreditou em mim.
E me ajudou.
Então finalmente capturaram
o filho da puta.
Ele escapou. Tive que matá-lo.
Atirei em sua cabeça.
Então você acha que é o mesmo cara?
Não parece o mesmo, mas é ele.
Sei que é.
- Vamos contar tudo aos policiais.
- Não vão acreditar em nós.
Temos que achar Esteridge. É o único em
quem confio. Onde está o mapa?
Porque ninguém atende?
Escritório do delegado.
Adjunto Lyle falando.
Eu estava no Posto de Gasolina
e ouvi dois jovens falando,
Fiquei com muito medo.
Eles estavem falando sobre matar alguém chamado Esteridge.
E o mataram devagar.
- Quem está falando?
- Ela tinha uma arma. Eu a vi.
É melhor você vir aqui.
Quem sabe o que vai acontecer?
Jessop, você está aí?
Jess?
Jess, eu tenho algo para você.
Pode ser alguma coisa.
Isto é estranho.
Vamos.
Capitão Esteridge?
Capitão?
- Fique aqui.
- Nem pensar.
Capitão?
Jim!
Vamos dar o fora daqui.
Vamos pedir ajuda.
Ele fez isto.
Venha.
Jim! Venha.
A senhora Esteridge está morta.
Ela está morta!
Quem está aí, saia agora,
com as mãos para cima!
- Podemos explicar tudo.
- O que? Que nós matamos todos?
Não adianta, Maggie.
Vou fazer algo antes.
Vamos achar este filho da puta
e pará-lo.
Vou sair.
Eles vão acreditar em nós.
Vamos logo!
Estamos saindo!
Podemos explicar tudo.
Só não atire.
Jim!
Dois é bom. Três é demais.
Sinto, pulverizador.
Maggie!
Vai fazer o que agora, Jimmy?
Quem sou eu para brincar,
gostaria de saber?
O que...?
Jesus.
Parem de atirar!
Capitão Esteridge?
Capitão, está aí?
Dois oficiais atingidos. Estamos na
fazenda de Esteridge. Mande ajuda agora.
As portas do inferno se abriram aqui.
Vou mandar alguém.
Temos dois suspeitos:
um homem e uma mulher.
fugindo num Prospector branco e preto.
indo a oeste na estrada antiga.
Aguenta, Jim. Aguenta.
Maggie...
Você deve matá-lo.
Prometa-me que o matará.
Você deve aguentar.
Sinto, Maggie. Sinto muito.
Por favor, Deus. Por favor!
Jim!
Eu te amo.
Te amo.
Sinto muito.
Não!
Jim?
- Bom dia, raio de sol.
- Monstro. Porque está fazendo isso?
- E porque não, diabos?
- Você não vai escapar.
Ah, não?
E o que você vai fazer?
Machucar-me, daí de baixo?
Só me dê uma chance!
Não mesmo.
Acho que você não entendeu. Ainda não.
É? Só me deixe tentar, seu bastardo!
Adeus, Maggie.
A propósito, esta estrutura parece
estar pronta a desabar.
Não faria qualquer movimento brusco,
se fosse você.
Ainda está aí, seu filho da puta!?
Tem alguém ai?
Alguém pode ajudar?
Merda.
Não!
Você tem alguma arma?
Esqueça.
Preciso de um telefone.
Tem um banheiro feminino?
- Fred?
- Você ligou para Johnson e Esser...
Alo?
- Amy? Amy, é você, querida?
- Sim.
Aqui é tia Maggie.
Papai está em casa?
Ele não está aqui.
Escritório do delegado.
Sim... Tenho uma informação a
respeito do Capitão Esteridge.
Espere um segundo.
Vou chamar o delegado.
Delegado?
Aqui é o delegado Castillo.
Eu sou a que... Quero dizer, estava lá.
Onde você está?
Você está bem?
Onde está seu parceiro?
- Meu... meu namorado Jim está morto.
- Sinto muito.
Esteridge foi morto quando chegamos lá.
Espera, espera.
Não sei se você fez alguma coisa.
Mas sei que você está com medo.
Porque não nos encontramos
para conversar, ok?
- Oh, sim. Acredito.
- Você tem minha palavra.
Só pense sobre como isso se parece,
você andando por aí e tudo.
Vamos esclarecer isso
antes que fique pior.
Alo?
- Ainda está ai?
- Ok. Vou encontrar-me com você.
Estou... Estou no posto comercial
Lone Wolf.
Conheço o lugar.
Estou aí em 15 minutos.
- Sozinho, certo?
- Sozinho.
Outra chamada. Alguma coisa ruim
está acontecendo no posto comercial.
Vamos.
Obrigada.
Alo?
O que posso fazer por você hoje,
senhora?
Vá em frente. Faça uma pausa.
Temos lugar.
Estou realmente agradecido que você
tenha vindo nos visitar hoje.
E então, o que vai querer?
Talvez bife. Oh! Que coisa.
Estamos sem o danado do bife.
Só temos feijão hoje.
Porque? Porque está fazendo isso?
Às vezes você cansa de
só assistir TV.
Então decidi que estava
na hora de cozinhar.
Tudo bem aí?
- Onde está Nathan?
- Foi dar uma volta. Esfriar a cabeça.
- Por que você não senta?
- Caia fora daqui, agora.
- Vá!
- Diabos, mulher. Você não sabe como
é difícil fazer uma clientela.
nesse tipo de cidade?
Vire-se.
Posso ao menos pegar um pedaço de
bolo antes de você me acertar
na frente de seu amigo delegado, o qual,
acho que deve chegar a qualquer momento.
Em quem você acha que eles vão acreditar,
garota da fazenda?
- O que é você?
- Agora veja.
Ohh! Delegado, veja o que ela me fez.
E eu uso este dedo também.
Esse já era!
Olha, eu mesmo chamei o delegado
a alguns minutos atrás.
Sim... Problemas com o balconista.
Parece loucura. A garota entrou e fez
a maior bagunça.
Madame, se você está aí,
por favor apareça.
Quero que você saia agora.
Achei que tinhamos um acordo.
Desde então tivemos informes de problemas,
e gostaria de resolve-los de algum modo.
Ele me parece bem razoável.
Saia. E tudo deve ficar bem.
Sabemos dos problemas com
seu namorado Jim.
Parece que ele está tentando
se acertar com você.
Você não vai se dar bem de novo,
seu filho da puta.
Maggie... Não deixo esta arma carregada.
Coisas de segurança.
Mas, tenho esta aqui embaixo...
sempre carregada e preparada.
Pegue.
- Lyle, dê a volta.
- Entendi.
Parado agora!
A mulher é louca. Você deve prende-la.
Olha o que ela me fez.
Suspendam o fogo.
Parada!
É ela. Com certeza é ela.
Ela fez isso comigo.
Largue a arma. Agora!
É uma psicopata.
Corri para fora.
Você me prendeu.
Reconhece isto?
Sim... É meu.
Ele pegou. Jim
Bem...?
O nome daquele homem é Jack, Maggie.
Jim é seu namorado, e ele está morto.
Ele nos disse que seu nome era Jim.
E você não acredita em
nada disso, não é?
Não sei, Maggie.
- O que diabos é ele?
- Você não sabe?
Não tenho qualquer idéia.
Agora, Jack... Quando você foi ao café,
ela estava atrás do balcão?
Sim, senhor. Pensei que ela
trabalhasse lá, sabe como é, e...
Então começou a ficar toda nervosa e
seus olhos começaram a girar.
Não sei.
Estava agindo como apavorada.
- E você nao viu a atendente?
- Não. Não senhor. Não vi.
- E ela puxou a arma para você?
- Sim. Bem, sim...
Me disse para ir atrás do balcão.
E foi quando vi a atendente.
Bem, o corpo da atendente.
Então ela me disse para movê-lo. Eu disse:
"Não mesmo. Não vou mover um cadáver."
Não vou tocar num cadáver, no chão,
ensanguentado. Não toquei.
- E então ela o cortou?
- Ela manteve a arma na minha cabeça.
Então ela puxou uma machadinha,
e decepou meu dedo.
Tudo que eu queria era um pouco de bolo.
Tudo que eu queria era um pedaço de bolo.
Sim. Eles tem, uh, bons bolos.
O que aconteceu quando o oficial chegou?
Bem...
Eles foram legais com ela.
Então ela abriu fogo neles.
Atirou pela janela.
A estilhaçou.
- Tem certeza que ela atirou primeiro?
Sim, senhor. Com certeza.
Foi quando você correu?
Como um ruivo adotado.
Tinha que sair dali.
Uma mulher desequilibrada. Ela cortou meu
dedo, e o jogou na frigideira.
Espero que ela queime no inferno pelo
que ela me fez e a estes oficiais.
Sinto muito.
Sinto pelo modo de falar.
É só o modo como estou me sentindo.
Obrigado, Jack
Adjunto, poderia soltá-lo,
por favor?
Muito obrigado.
Ei... Será que posso comer
um daqueles doces?
Claro. Com certeza.
Oh, obrigado. Muito obrigado.
Escória.
Escória num papel de presente.
Não sei. O namorado pode ter
enlouquecido e passado dos limites.
Pode ter enlouquecido?
Você leu o informe enviado
pelo seu chefe em Iowa?
Só não consigo ver essa mulher cortando
o dedo daquele cara daquele jeito.
Pelo amor de Deus, delegado,
faças as contas.
Ela tinha a arma e matou as
pessoas naquele trailer.
Aquela mesma arma matou
a senhora Esteridge e Jess.
Então ela aparece dirigindo um
um caminhão de 18 rodas?
A garota tinha a arma em suas mãos!
A arma que foi usada para matar Nathan
tinha suas impressões digitais.
E ela identificou o colar que
achamos no carro de Jess.
E finalmente, temos uma testemunha
que ela manteve presa no café.
O pobre coitado teve sorte que
ela não o matou também.
É ela pode estar certo.
Olhe, tenente...
Ela não tem registro policial. Tem seu
próprio negócio de pulverização. Parece...
Você só acha que uma mulher
não poderia ter feito isso.
Não estou certo?
Bem, então, delegado,
é prejuízo certo.
E isso não é justo.
O estado do Texas executou uma mulher
porque matou duas pessoas com uma picareta.
E, por outro lado, o cara não ia
cortar seu próprio dedo. Não mesmo.
Temos evidências suficientes para que
todos aqui aplaudam
para matarmos nossos próprios demônios.
Sim, eu sei.
É isso que me incomoda.
- Onde ele está?
- No hospital, sendo atendido.
Não se preocupe.
Ele deve voltar para testemunhar.
Não o deixe sozinho. Ele vai fugir.
Foi ele quem fez tudo isso.
Ele é a vítima, querida,
aquele pobre homem.
Por aqui, não gostamos de pessoas que
atiram e assassinam policiais.
Agora cale a boca.
- Ele vai voltar. Ele não terminou.
- Mas você vai pro inferno.
Uma pergunta.
Na casa de Esteridge,
vocês foram até o palheiro?
Não.
Espere.
Sim?
Você acredita em mim?
Sim, estou tentando, Maggie.
Tente não se preocupar.
Vou falar com o juiz.
Temos tempo de
esclarecer tudo isso.
Obrigada.
Com os diabos que ele vai.
Ela está indo devagar. Vou voltar para
abastecer e já volto.
Dane-se. Apresse-se Lyle.
Por acaso você não teria algum daqueles
doces com você, teria?
Não faça nada que eu não faria.
Maggie... por favor. Largue a arma.
É ele. É ele. Ele está aqui.
Largue a arma, Maggie.
Posso ajudá-la.
É tudo o que você precisa.
Está tudo sob controle, delegado.
Pode ficar descansado.
Você tem um caminhão legal.
Também acho.
- Acho melhor telefonar para o delegado.
- Acho que você está certo.
Ela fez o quê?
Sei quem ela é.
Vamos trazer seu avião de volta.
Não. Não.
Estou bem atrás de você.
Aí está você.
Filho da puta.
Merda! Merda!
Essa é minha garota.
O que está fazendo, garota da fazenda?
Jim me contou sobre aquela pobre garota
e como ela morreu.
Então pensei que você gostaria de
experimentar você mesmo .
Não sei do que você está falando.
Não fui eu.
Foi alguém exatamente como você.
- Não fique falando loucuras de mim agora.
- Quem diabos é você?
Só estava dirigindo meu caminhão-tanque
quando você apareceu.
Eu disse,
quem diabos é você?!
O que?
E estragar toda a diversão?
Adeus, jack.
Você não deveria ir ainda, Maggie.
Ainda não.
Não!
Parada!
Agradeço a Deus a vocês rapazes por
estarem aqui. Ela é louca.
Ela cortou meu dedo, me bateu
e me amarrou.
A puta não desiste! Olhe para ela!
Não!
Não posso dizer a vocês o quanto
agradeço aos rapazes da lei.
Não! Ele vai matá-los!
Muito obrigado.
Agradeço aos rapazes por me ajudarem.
Não!
Você continua assustada?
É uma pena.
Poderíamos ser íntimos.
E pensei que poderíamos ter um caso.
Não! Não estou assutada.
Só não gostaria de me queimar de novo.
LAPUMiA FiLMES - SEMPRE NA FRENTE!