De acordo com o Departamento de
Trânsito dos E.U.A.,
estima-se que 42.000 pessoas
sejam mortas nas estradas todo dia.
A MORTE PEDE CARONA
Alô?
- Ainda dormindo?
- Não, não estou.
- Levante-se, estou aqui fora.
- Por quê? Que horas são?
É hora de ir. Vamos, rápido.
Está atrasada.
- E ai?
- Oi!
- Desculpa pelo atraso.
- Está tudo bem.
- Bom dia.
Lindo pijama.
Vamos!
Vamos nessa!
Conheço essa cara.
Quer fazer xixi.
Não, não quero.
Sim, certo, eu quero.
Amor, acabamos de sair.
Eu sei, me desculpe!
- Nem andamos seis quarteirões.
- Bem, eu preciso ir.
- Certo.
- Vou ser rápida.
- Tudo bem.
- Tudo bem!
- Podemos ir?
- Sim.
Tem certeza? Mesmo?
Sim. Vamos!
Que nojo!
Me dá aquela água.
Segura o volante!
Vamos!
Isso. Impressionante!
Obrigado!
Bem-vindos ao NOVO MÉXICO
Terra do Encanto
"Qualifique seu namorado"
Fico feliz que
as garotas vão te conhecer.
Mal posso esperar para conhecê-las.
Suas amigas vão gostar de mim?
Vão adorar você.
Cuidado!
- Ah, meu Deus!
- Oh, droga!
Atropelou ele?
- O que ele fazia na estrada?
- Atropelou ele?
Não! Não sei.
Não sei. Droga!
Você está bem?
Sim. Quase o matamos!
- Vou ver se ele está bem.
- O quê? Por quê?
Grace, estamos no meio do nada.
Não podemos deixá-lo por aqui.
- Temos que ver se ele está bem.
- O cara está lá em pé, Jim.
Ele nem está se mexendo.
Que tipo de louco ficaria em pé
no meio da estrada...
...e nem sequer se esquiva?
- Meu Deus!
- Ele está vindo.
Vou falar com ele.
Não, por favor! Vamos chamar
alguém para ajudar, certo? Vamos!
Não quero levar
um estranho por aqui.
Tudo bem. Tudo bem!
- O que houve?
- O motor está inundado.
Vamos. Ele está vindo.
Vamos lá!
Droga!
Vamos, funciona! Vamos lá!
Sem sinal.
Isso não está certo.
Tenho certeza de que
alguém virá.
Sim, espero que sim.
Sabe, nunca tinha feito
um giro de 360º antes.
O primeiro.
Só fique de olho na estrada!
Está bem.
Cara, chovendo muito lá fora, hein?
Sim.
Ei, "Doritos" ou "Cheetos"?
"Cheetos".
"Ding Dongs" ou "Twinkies"?
"Ding Dongs".
Nossa! A garota sabe
do que gosta, não é?
Sim.
Bomba número 7.
Olha, tem um cara com problemas
a uns quilômetros daqui.
Pode chamar alguém
com reboque ou...
Bem, acho que não dá.
Aquele é o caminhão de Bufford.
Deve estar de volta pelas 7 horas.
Tudo bem!
Eu vou ao banheiro.
- Certo.
- Oh!
Precisa da chave, senhora.
Aqui está!
Só estou brincando com você.
Obrigada!
Que carro, não é?
O quê?
442.
É um carro impressionante, cara!
Deve atrair muitas garotas, hein?
Sim.
O que você dirige?
Estou consertando esse
Camaro no meu jardim.
Se quiserem dar um descanso
na viagem, podem vir vê-lo.
Está bem. Temos que
voltar à estrada, cara.
Tenho dois burros
no meu jardim.
Eu e meu primo os criamos.
Levei um coice no olho.
Por isso está desse jeito.
Tentei ordenhar.
Mas não dá pra ordenhar um burro.
- Sabe do que estou falando?
- Sim.
Tudo bem. Que seja.
Estou bem.
- Está aqui.
- Obrigado.
- Oi.
- E ai?
- Tem um motel perto daqui?
- Tem um em Tatum, 20km ao norte.
Ei, aposto que ele é o cara
que teve problemas no carro.
Sim. Ei, desculpa
por ter ido embora.
Era você?
Sim.
Não liga pra isso.
Eu não daria carona
pra mim mesmo também.
Você ainda está
indo ao norte?
Sim.
Você se importaria de
me dar carona até o motel?
Sim, tudo bem.
- Certo?
- Certo.
- O que houve?
- Esse é o cara que quase atropelamos.
O reboque só vai ser pela manhã,
então eu falei que poderíamos
dar uma carona até o motel.
Oi.
Eu sou John Ryder.
Grace.
Prazer em conhecê-la, Grace.
Então, de onde você é, cara?
De todo lugar.
O que você faz na vida?
Estou desempregado. Sabe?
Sei. Meu pai passou por isso
várias vezes quando eu era criança.
Sim, ele é um vendedor.
De caminhões Ford agora,
mas ele já vendeu de carros
até equipamentos de granja.
É o que devo terminar fazendo.
Aonde estão indo?
Lago Havasu.
Férias de primavera.
Parece diversão.
Sim.
Espero que sim.
Ela é uma garota linda.
Obrigado.
Há quanto tempo
transa com ela?
Perdão?
É uma pergunta simples.
Há quanto tempo
você transa com sua esposa?
Não tenho esposa.
Bom, então para que o anel?
Faz os estranhos
pensarem que sou confiável.
Você não é de confiança?
Não.
Ei, ei, ei!
Que diabos está fazendo, cara?
Certo, quer saber?
O passeio acabou.
Continue dirigindo.
Tudo bem. Está bem.
Olhe, não queremos
encrenca, está bem?
Nós apenas...
O que você quer?
Temos dinheiro.
Não quero seu dinheiro.
O que quer? Quer o carro?
Não quero seu carro.
Qual é, cara?
O que você quer, cara?
Pare!
Ei, o que está fazendo?
Jim!
Se você machucá-la,
eu acabo com você!
Jim!
Quero que você me impeça.
- Não a machuque, certo?
- Jim!
Então me impeça!
Como? Você é quem está
com a maldita faca.
Você só precisa dizer
quatro palavrinhas:
"Tenho vontade de morrer".
Dizer o quê?
Não diga isso.
Para seu bem, é melhor ele dizer.
Você quer que ela morra?
Não. Não.
Diga!
BEM-VINDOS A TATUM
MOTEL - Temos vagas
Vamos lá!
"Tenho...
...vontade...
...de...
...morrer".
Não tenho vontade de morrer!
Abra a porta dele! Abra a porta!
Vou chutar esse
filho da mãe para fora!
Abra a porta!
Saia do meu carro!
Vá se ferrar, seu psicopata!
Vá se ferrar, idiota!
Você está bem?
Sim.
Ei, ei, venha.
Está tudo bem.
Ei, já passou. Estamos bem.
Está tudo bem, não?
Está tudo bem.
Devemos ligar pra polícia.
Tudo bem.
O que foi? O que foi?
Meu celular desapareceu.
Bem, são quase 4:00,
e temos algo lindo e doce...
...para todos os sonâmbulos
que nos escutam.
Um clássico de David Soul.
Grace? Grace?
Bom dia.
Jim, eu só quero ir pra casa.
Vamos lá.
A gente pára na próxima cidade,
come, e eu falo com os policiais.
E a gente bebe cervejas
com suas amigas hoje à noite.
Além do mais, teremos uma
grande história para contar.
Sim, você só quer contar às minhas
amigas que salvou minha vida.
Sim.
Vamos comer.
Olha isso.
Que dia lindo!
Claro!
Já pensou em ter filhos?
Às vezes. Eu não sei.
Sim, eu acho, eventualmente.
BUZINE SE VOCÊ AMAR JESUS
Oh, meu Deus!
Encoste, encoste o carro.
Droga!
Temos que alertar essas pessoas.
Senhor, você tem que parar!
Ei! Ei!
O cara na parte de trás
do seu carro é louco!
Ele nos apontou uma faca!
- Pare o carro, senhor!
- Ele é perigoso.
Encoste o carro!
O cara na parte de trás
do seu carro é louco!
Ele é perigoso!
Ele tem uma faca!
- Encoste o carro! Ele tentou...
- Oh, droga!
Grace.
- Tudo bem.
- Oh, merda!
Estamos bem.
Você está bem?
Sim.
Eles não pararam!
Temos que andar.
Me dá só um minuto.
Tudo bem.
Maldição!
Como ele nos achou?
Não sei.
Talvez ele não estivesse
nos procurando.
Talvez tenha sido azar.
E aquelas pessoas?
Vai ficar tudo bem.
Não, não vai.
Ei!
Oh, meu Deus.
Pare!
- Ei!
- Pare. Pare!
Pare! Por favor!
Por favor!
Por favor, pare!
Ninguém pára o carro
para estranhos.
Jim.
Ah, não.
Fique atrás de mim.
Ele pode estar dentro.
Fique aqui.
Você não vai querer ver isso.
Por quê?
Fique aí. Por favor!
O que foi?
Não venha, está bem?
Só... por favor! Por favor!
Oh, senhor! Senhor!
Oh, Grace, Grace,
esse cara está sangrando muito.
Acho que não devemos
retirar a faca. Não sei.
O que faremos?
Abra a porta traseira.
Tire os objetos.
Vamos levá-lo a um hospital.
Tudo bem.
Vamos logo, Grace!
Senhor?
Está bem.
Está tudo bem, senhor.
Vamos, levante-o.
Levante-o.
Vamos, é só...
Senhor?
Senhor, agüente firme, certo?
- Vou colocá-lo no banco traseiro.
- Eu coloco as pernas.
Certo, vamos. Vamos!
Você dirige.
Senhor, por favor.
Ah, meu Deus.
Grace!
EU VOU PARA O CÉU?
Acompanhe-me na escuridão,
meu Senhor.
Vamos conseguir ajuda.
Tudo bem, senhor?
Ela está bem?
Não. Não está bem.
Tem certeza?
Ela não está nada bem.
Tente não se mexer, senhor.
Por favor.
Como alguém pôde fazer isso?
Matar uma família inteira.
- Mas que droga...?
- O quê?
Ai, meu Deus. É ele!
Merda!
Continue dirigindo.
Estou dirigindo.
O que ele quer?
Não sei. Nós o chutamos para fora
do carro. O que você acha?
E o que deveríamos ter feito?
Deixar que ele nos matasse?
Não dá para ir mais rápido?
Dirija!
Estou tentando, certo?
Vamos logo! Vamos logo!
Vamos.
Não quero morrer aqui.
O que acha?
O que ele está fazendo?
O que acha que
ele está fazendo?
Aonde ele foi?
Oh, droga!
Temos que levar esse cara
a um hospital, Grace.
Grace, entre e chame a polícia.
Pegue toalhas.
Vou ficar aqui com ele, certo?
Tudo bem.
Senhor, vamos conseguir ajuda.
Certo? Certo?
Pode ligar para "911"?
É uma emergência!
O que houve?
Toalhas. Preciso de toalhas.
Há toalhas no banheiro.
- Onde fica o banheiro?
- Fica ali.
Obrigada!
Sustenta-me na escuridão
que me cerca.
Escritório do Xerife de Torrance
Marlene, é a Beth
de "El Dorado".
Ah, oi, Beth.
É melhor enviar Harlan
para cá rápido.
O Senhor é meu pastor.
E nada me faltará.
Abençoe minha família e amigos
que vou abandonar.
Senhor.
Não temerei nenhum mal,
pois estás comigo.
Não temerei nenhum mal.
Fique onde está!
O quê?
Ponha suas mãos
atrás das costas!
Parado!
Mostre-me suas mãos!
Saia do carro!
Não, não, não.
Fomos nós que ligamos!
Conte a ele!
- Calada! Vamos.
- Não, não.
Está presa.
Vamos, mexa-se!
Não, você não entendeu.
Tem que ajudar essas pessoas.
Tem o direito de ficar calado.
Tudo o que disser poderá ser usado
contra você no tribunal.
- Eu apenas o vi.
- Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar um...
Ela não fez nada!
Vocês deram carona a um cara,
ele disse seu nome?
Já falei, ele disse
que era John Ryder.
Sente-se, por favor.
Senhorita, sente-se.
Onde ficava esse
posto de gasolina?
Não sei.
Nossa, nem sei onde estou.
Tatum.
Vimos placas escritas "Tatum".
Alguém os viu dar carona
a esse rapaz?
Sim, o funcionário do posto
de gasolina viu.
Qual o nome dele?
Não perguntei o seu nome.
Estou tentando ajudá-la.
Ponha suas mãos na abertura.
Olhe pra mim.
Não matei aquela família.
Eu estava tentando ajudar
aquele cara. Vamos lá.
Ei.
Ei, qual é?
Não preciso ficar aqui, cara!
Eu tentei ajudar aquela família!
Eu tentei ajudá-los!
E estou dizendo a verdade, certo?
Eu abri a porta, Jim o chutou
para fora do carro. Só isso.
Marlene, aqui é a unidade 7.
Marlene, vai responder isso?
Você... você está brincando?
Por que desperdiçar
seu tempo aqui comigo?
Deveria estar lá fora
procurando por ele.
Ele vai matar mais pessoas.
Volto logo.
Qual é, cara, não pode
me deixar aqui embaixo assim!
EM ESPERA
Olá?
Sei que tem alguém aí.
Sei que pode me ouvir!
Vamos lá!
Eu não fiz nada!
Olá?
Olá!
Grace!
Apenas me deixem
falar com a Grace.
Só quero falar com a Grace.
Idiotas.
Escritório do Xerife de Torrance,
SP-214.
Parece que não
estamos recebendo...
...transmissão do Escritório
do Xerife de Torrance.
Por favor, responda.
Olá?
Vamos testar todas as freqüências
caso estejamos fora de sintonia.
Desculpa.
Aproxime-se com cuidado.
Você grita como uma garotinha.
Por que está fazendo isso?
Você é esperto.
Pode descobrir.
Jim?
Ele está aqui!
Ele está aqui...
Jim?
Mais uma palavra
e matarei os dois.
Onde você está?
Jim!
Jim, responda!
Tenho uma arma!
Grace!
Ah, graças a Deus você está bem.
Todos morreram.
Todos lá em cima.
Vamos, vamos.
Me tira daqui.
Certo, certo, certo.
Segure isso.
Luz. Preciso de luz.
Está bem.
Vamos.
Acha que o pegaram?
Acho que precisamos voltar.
Vamos lá.
Não vamos voltar lá.
Precisamos conseguir ajuda.
Ele matou a "ajuda".
Vai, me dá a arma.
O quê?
Me dá a arma.
Está bem.
Devíamos ter ido para casa
quando tínhamos chance.
Não me culpe por isso, certo?
Não foi minha culpa.
- Não te culpei.
- Sim, você culpou.
Mas para que você
ofereceu carona?
Não ofereci a carona!
Ele foi que pediu.
- O funcionário idiota indicou.
- E você concordou!
Sim! Sim.
O que mais
eu deveria ter feito?
Como eu saberia que
ele era um psicopata?
Você poderia ter me ouvido.
Está bem?
Você está bem?
Sim.
SP-172, faremos um bloqueio
na estrada, acho que desse lado.
Aqui é Albuquerque.
Sim, aqui é Garcia.
Vá em frente.
- Precisaremos do investigador.
- 10-4.
Bem...
Ele aparecerá em 20 minutos.
Entendido.
VOTE HARLAN BREMMER
XERIFE DO CONDADO
Enviaram a descrição dos suspeitos ao
Departamento de Segurança do Arizona?
Tem outro por aqui.
Certo.
Sim, confirmado.
Minha nossa!
Quantos anos disse que
as crianças tinham?
Por volta dos 20 anos.
O rapaz foi trancado
lá em baixo, certo?
Sim, senhor.
E a garota foi interrogada
aqui dentro?
Sim, senhor.
Então quem diabos fez isso?
Quero apoio aéreo agora mesmo.
Quero ter olhos no céu.
Parece que temos
uma terceira suspeita.
Olá?
- Jim?
- O que foi?
Vamos, pegaremos um desses carros.
Jim, desça!
Oh, droga!
- Tem uma saída?
- Não!
- Está vendo ele?
- Não.
Se ele vier por aquela porta,
ele vai morrer!
21 anos de idade.
Não fizeram isso, rapazes.
Estudantes de faculdade.
Não fizeram isso.
Não fizeram.
Vê ele?
Não, não o vi.
Não sei aonde ele foi.
Oh, meu Deus.
Jim... Jim.
- O que foi?
- Tem um policial.
É o policial da cafeteria.
Temos que falar com ele.
Não. Não. Não.
Ele acha que fizemos.
É a única chance de sair daqui.
Tudo bem.
Fique com isso, certo?
Está bem.
- Tudo bem?
- Sim.
Falarei com ele.
Fique de olho. Observe.
Está bem.
Policial, por favor, você não entendeu!
Estamos todos em perigo aqui.
Você não vai a lugar algum, rapaz.
Por favor, policial!
Aqui é o SO-235.
Tenho o suspeito em custódia.
Repito, tenho o suspeito em custódia.
A suspeita continua livre.
Largue-o!
Estatal 531, temos uma unidade
de apoio em alguns minutos.
Entendeu?
Vamos, de pé!
Acalme-se.
Não faça nenhuma tolice.
Só fique calma.
Eu estou calma.
Grace.
Ei!
Mantenha as mãos no ar, por favor.
Grace, você não precisa fazer isso.
Jim, pegue.
Desculpa por isso, cara.
Temos que sair daqui.
Temos que ir. Vamos,
vamos entrar no carro.
Por favor, senhor. Por favor.
- Vire-se, por favor, senhor.
- Está bem.
Está bem.
Que diabos está fazendo?
O que devo fazer?
Temos que dar o fora daqui.
Eu sei, mas isso é loucura.
Eu sei.
Vamos.
Por favor entre no carro, senhor.
Ouça. Fique calma.
- Me dê a arma.
- Não. Você não entendeu.
Não temos tempo pra isso.
Temos que dar o fora daqui.
Grace, temos que ir.
Vamos, por favor,
entre no carro. Entre!
O que você fez?
Parada!
Não fui eu!
Entre no carro!
Temos que sair daqui!
SO-236, temos um policial ferido!
Temos um policial ferido!
A suspeita atirou em Edwards.
Ela fugiu num veículo
do Xerife de Torrance!
Que diabos ocorreu lá?
Deve ter sido ele.
Ele não vai parar, não é?
Não.
Ele quer nos culpar.
Não. Se estivesse fazendo isso, ele
teria parado após matar a família.
- Então o que ele quer?
- Não tenho idéia.
Suspeitos armados e perigosos.
Tenente, estamos perseguindo
os suspeitos na Estrada 285.
Entendido.
Estão armados e são perigosos.
Quando virá o apoio aéreo?
Aqui é o "Aéreo 2",
mas não vejo nada.
Pega isso e diz a eles
que ele ficou lá atrás.
Pegue isso.
Olá?
Está ligado?
Tem alguém me ouvindo?
Oh, droga!
Base, encontramos os suspeitos.
Nos juntaremos na perseguição.
Isso é ruim.
Grace Andrews
e Jim Halsey.
Aqui é o Tenente Esteridge...
com a Polícia Estadual
do Novo México.
Como estão?
Escute, não estamos
nada bem, certo?
O cara que atirou no policial
ficou lá atrás...
...no trailer que tiramos
da estrada suja.
Bem, agora, como vê,
tenho um policial ferido,
e uma testemunha
diz que foi você.
Então encoste seu carro.
Se quiser falar disso,
podemos falar também.
Certo, o que faremos?
Diga a ele que não foi você.
Escute.
Não atirei no policial!
Certo?
Não atirei, não matamos a família,
não fizemos nada.
Quando vão acreditar em nós?
Certo, certo, mas sou eu
que faço as regras aqui, certo?
Por que não encosta o carro,
daí conversamos...
antes que fique fora
de controle, está bem?
Não podemos. Ele está perto.
Não podemos encostar o carro aqui.
Não é seguro.
Por que não encostam o carro,
antes que meus homens o façam?
Não podemos encostar aqui!
Você não entende!
Suspeitos ainda
não pararam, senhor.
Não me interessa como farão isso!
Faça-os encostar o carro
e impeça-os agora mesmo!
Entendido.
Que diabos...?
Ai, meu Deus!
Oh, droga!
- Vou encostar o carro!
- Certo, certo!
Oh, merda!
Tenente, estão atirando
nos suspeitos.
Mantenha o carro estável!
Certo, vamos encostar.
Por favor, parem de atirar!
Aqui é o Aéreo 2, tem outro veículo
se aproximando rapidamente.
É um modelo novo da Trans Am.
- Oh, droga!
- O que foi?
É ele, Jim.
Droga!
Falem comigo.
Fizeram as suspeitas
encostar o carro?
Que diabos houve
ai embaixo?
Droga!
Oh, meu Deus!
O que está havendo
ai embaixo?
Maldição!
Filho da mãe!
Deve estar "tirando onda"
da minha cara!
Continue andando!
- Grace, não posso ir mais rápido!
- Dirija. Vá!
Não consigo ir mais rápido!
Oh, droga!
Aonde ele vai?
Vamos. Temos que ir.
Ele pode voltar.
Para onde?
Jim.
Pegue sua arma. Vamos!
Certo.
Tudo bem.
Estamos bem.
Tente ligar pra casa.
O que houve?
Só se comunica com a recepção.
É sério?
Tenho que encontrar
um telefone público.
Chamar nossos parentes,
ver se podem nos ajudar.
Voltarei em 15 minutos.
Certo.
Ei.
Desculpe-me por
nos meter nisso.
E os periquitos?
Tem certeza que
não prefere um canário?
Temos ótimos canários
nessa semana.
Tudo bem.
Tudo bem, posso vê-los?
Aqui temos.
Oh, nossa!
De volta à sua jaula dourada,
Melanie Daniels.
Está me excitando.
Também estou excitado!
Estou com uma arma!
Jim?
Jim!
Certo, vou te soltar.
- Grace! Socorro!
- Estou aqui, vou te tirar daí.
Vou te tirar daí.
Você tem que me tirar daqui.
- Está doendo muito!
- Eu sei. Agüente firme!
- Por favor, impeça-o. Por favor!
- Espere, espere.
Não!
Pare! Está matando ele!
Desligue!
Não.
Desligue o caminhão!
Essas embreagens são traiçoeiras.
Sensíveis, sabe?
Uma escorregada e...
Vou atirar em você.
Se atirar, meu pé
sairá da embreagem.
Agora, entre.
- Entre!
- Está bem.
Fecha a porta.
Desligue!
Pare! Pare o caminhão!
Não posso.
Sim, pode. Desligue.
Não posso. Não posso.
Você é doente.
O que você quer?
Aponte no meu rosto.
Bem aqui.
Atire!
É sua chance, Grace,
chance de matar o homem
que matará seu "namoradinho".
Não! Não diga isso!
Não me diga isso!
Eu quero morrer.
Agora aperta a droga do gatilho.
Polícia estadual!
Abaixe a arma!
É a polícia!
Largue a arma agora!
Não dê ouvidos a eles.
Não. Pare. Por favor.
Abaixe a arma!
Vá em frente. Você consegue!
Abaixe! Abaixe a arma!
Abaixe a arma agora!
Abaixe a arma, caramba!
Não consigo...
Por favor.
Por favor, não o torture.
Por favor, pare de machucá-lo.
Por favor!
É a polícia!
Abaixe a arma agora!
Não.
Sua inútil!
Não! Não!
Não!
Tire as mãos de mim!
Subam aqui!
Vamos, cara. Por aqui!
Eu quero morrer.
- Não!
- Grace?
Grace, sabe quem é esse homem?
É o verdadeiro John Ryder.
Está desaparecido desde Terça.
- Então quem...?
- Ainda não sabemos.
Vimos as impressões digitais e fotos
em todas as bases de dados...
...e não obtivemos resultados.
Esse cara é um fantasma.
Então, preciso
de sua ajuda, Grace.
Ele te contou alguma coisa
sobre si mesmo?
"Vivendo um sonho destruído
Viva para viver outro dia".
Nada mesmo?
Nada.
Abram a cela F!
Ryder, preciso que se levante
e ponha as mãos atrás das costas.
Preciso que se levante
E então, de onde você é?
De todo lugar.
É mesmo?
Você é um maldito doente,
não é?
Pela forma que torturou
aquele jovem.
Sei que apreciou aquilo.
Não consigo imaginar
por que você fez isso.
Você sabia que
iria ser pego.
Por que fez isso?
Por que não fazer?
Mais quantos você matou?
Difícil de dizer.
Sabe, aqui no Novo México,
nós temos pena de morte.
Você não parece preocupado.
Devo me preocupar?
Está confortável ai, John?
As algemas estão apertadas?
Sim, um pouco.
Sabe, essas são as novas.
Elas se esticam após um tempo
usando elas. Deixe-me ver.
Olhe pra mim.
Tenha uma boa viagem.
Conversaremos de novo em breve.
Talvez, na próxima vez,
você seja uma companhia melhor.
Obrigado.
Aonde vamos?
Vou levá-la a Albuquerque
para apoio pós-traumático.
Posso liberá-la aos seus pais lá.
Ande.
03 X-ray, saímos há 20 minutos.
Entendido, 03 X-ray.
Chego em casa, olho
minha carteira. É tão pequena.
Decidi arranjar outro emprego.
Agora entrego pizzas.
O que vai dar à sua filha
no aniversário?
Ela faz só 5 anos.
Ela quer que
vamos ao "shopping"...
...para comprar um
ursinho personalizado.
Ursinho personalizado?
Sim.
É só outro jeito
de poder cobrar...
Olhe, Grace...
Queria ter impedido isso,
antes que ficasse fora de controle.
Sei que nada do que eu disser
trará Jim de volta.
Mas sinto muito.
Muito mesmo.
Escolher suas calças, sua jaqueta.
Fazer seu próprio
ursinho de pelúcia.
Gastou 100 dólares
num ursinho de pelúcia?
Sim, eu sei. Senti muito.
Sim, 100 dólares...
Sabe, é o cheque da semana.
Já era!
Pare de se mexer.
Que diabos...?
É legal...
Oh, droga!
Filho da mãe!
Minha perna está presa.
03 X-ray.
Preciso de apoio "Código 3"
na estrada 19.
10-4, 03 X-ray.
Grace, quero que corra até
aquela montanha e espere a ajuda.
Cansei de correr.
Grace! Grace!
Não é essa a resposta.
Você não sabe
o que está fazendo.
Sim, eu sei.
Grace!
Grace, cuidado!
Reforço, agora!
Vamos!
03 X-ray. Onde diabos
está meu maldito apoio?
É melhor se apressar.
Grace!
Vá se ferrar!
Não!
A sensação é boa, não é?
Eu não sinto nada.
Legenda feita por:
Caio15