"Fale de um sonho,
tente torná-lo realidade"
Baseado numa história real
Autoestrada M1
Luton é um lixo A5DOS5
Setembro de 1980.
Matt, meu melhor amigo, e eu
fazemos aniversário juntos.
Ele ganhou uma bicicleta nova.
Ela corre muito. É muito bacana.
Eu ganhei um cubo mágico...
mas Matt me deu este diário
que ele não queria...
e vou escrever nele todo dia.
Os russos já estão no Afeganistão
há 363 dias.
"Baggy Trousers”", do Madness,
é minha música preferida.
Matt, estou doido para irmos
para Londres juntos.
Olhe quanta gente indo para lá.
É. Quem ia querer parar em Luton?
- Vamos lá.
- Sim.
Suba aí.
- Posso Ir?
- Sim.
Vamos lá.
Que legal, Matt!
Seremos melhores amigos para sempre.
LUTON SANDWICH CO.
NÃO ESTAMOS CONTRATANDO
7 Anos Depois
Recheio de frango semana que vem.
Ótimo. Muito bom, obrigado. Até logo.
Aqui está o seu, Javed.
Tchau, queijo e picles.
Meu trabalho de verão terminou.
A Guerra Fria continua.
Reagan e Thatcher ainda são os líderes.
Mas estou preso em Luton,
parte da manada.
Sem diversão, liberdade ou futuro...
porque Luton está mais para "luto”.
IMPOSTO COMUNITÁRIO COMEÇARÁ EM 1990
CIDADE DE LUTON
Matt.
J! Seu pateta!
- Como foi em Ibiza?
- Cara, um barato.
Conheci Emma lá. Ela é de St. Albans.
- Trabalha na HMV.
- Tudo bem?
Tudo.
Encerrei meu trabalho. Estou escrevendo
uma letra nova para sua banda.
É sobre a Guerra Fria.
Javed escreve o tempo todo.
Diários, poemas.
Ele escreveu um sobre Bo Derek
e mandou para ela.
E suas melhores redações também.
- Lembra?
- Sim.
O Pet Shop Boys é o campeão
de vendas até agora.
Já lhe falei.
Os sintetizadores são o futuro.
Bom, feliz aniversário, cara.
Comprei no aeroporto.
É um símbolo de fertilidade
das Ilhas Baleares.
Obrigado.
Achei que isso ajudaria você a arranjar
uma garota um dia, quem sabe.
Ele nunca teve uma namorada, então...
É contra sua religião?
Não. Obrigado, Matt.
- Até mais, cara.
- Até mais.
Ele está perdendo.
O que eles estão fazendo?
Como pode ser amigo desse rapaz?
Que falta de vergonha!
Não me mudei para Bury Park para ver isso.
Devia dizer a ele que isso é muito ruim.
É um péssimo comportamento
num ótimo bairro.
Papai, ele é inglês.
Sua irmã está vindo.
Tire as compras do carro.
Então o Matt voltou.
Para me torturar com sua vida perfeita.
É isso aí, filho!
Quem é?
Beleza, J? Ensinei a ele tudo que ele sabe.
Todas as manhas.
Prazer em conhecê-la, Princesa Emma.
Tome, querida.
19 libras e 50 centavos.
Vou deixar mais trinta vestidos
com você amanhã de manhã.
Sorte sua ter uma família tão prestativa.
Olhe para isto. Os meus filhos pensam
que minha casa é hotel.
Vou lhe dizer uma coisa.
Fez muito bem em criar seus filhos assim.
- Tchau, querida.
- Tchau.
Javed.
3 de setembro de 1987.
Meu pai ficou parado em outro século.
Ele me trata como se eu tivesse seis anos,
não dezesseis.
Javed, beta, venha!
Estamos prontos para sua festa!
Ele está vindo.
Feliz aniversário.
Precisa ficar mais elegante.
Não é mais criança, Javed.
GRAVATA E LENÇO
Obrigado, prima.
Prima, não. Irmã.
Vamos acender a vela.
Yasmeen, foto.
Digam "xis".
Faça um pedido, beta.
Ganhar muita grana, beijar uma garota,
sair deste fim de mundo.
Você deveria estar
escrevendo uma música pop.
Quem faz música sobre guerra nuclear
e Thatcher?
Você escreve sobre coisas deprimentes...
como não ter dinheiro ou não poder
ver Rocky na televisão.
Não é verdade. Eu escrevo
sobre política e Reaganomia.
Javed, você passou quatro anos, cara...
falando da droga do seu pai
que não deixava você ter um Acorn
Electron de 32 kilobytes de memória RAM.
Também tinha 32 KB de memória ROM.
Tá, mas não posso cantar
sobre você e seu pal, posso?
Ele te mandou estudar pros exames?
Não. Eu quero fazer.
Quero ir para a faculdade.
Se conseguir as notas,
entro na universidade.
É o único jeito de eu sair daqui, cara.
São 4h em Nova York, 16h em Tóquio
e 9h aqui em Luton.
Vocês estão ouvindo a LUVIC...
a rádio oficial do
Colégio Luton Sixth Form.
Sou Colin Hand,
a mão que balança o toca-discos...
com a primeira aula do novo ano letivo...
e a matéria é: "Lições de Amor".
Primeiro dia. Comece no topo e fique lá.
Estude muito para não ter que ralar
numa fábrica, como eu, a vida toda.
Sim, papal.
Se quiser se dar bem, procure
os judeus da sua turma.
Faça o que os judeus fazem.
São gente muito bem-sucedida.
Acho isso meio racista, pal.
É a verdade.
Ei, está aqui para estudar, ouviu?
Acharei uma esposa no tempo certo.
Deixe isso comigo.
E lembre-se, afaste-se das garotas!
Siga os judeus!
SEJA BEM-VINDA, TURMA DE 87!
Jornal dos ESTUDANTES
Mil desculpas. Quebrou?
- Quem é?
- "O Chefe".
Chefe de quem?
De todos nós.
SENHORITA CLAY
POR QUE ESTÃO AQUI?
Certo. Estão todos aí?
Sou a Srta. Clay e quero
saber por que estão aqui.
- Alguém?
- Para passar nas provas, senhorita.
Bom, graças a Maggie Thatcher...
mesmo que passem nas provas e se formem...
haverá poucos empregos para vocês.
Então, o objetivo desta aula...
será descobrir qual a posição de vocês,
o que pensam.
Os escritores que vamos estudar
este ano são imortais.
Seus temas são universais.
Shakespeare, Dickens, Woolf.
Quem aqui quer viver para sempre como eles?
Quem aqui quer ser escritor?
- Senhorita Clay?
- Sim.
Elza.
O trabalho de um escritor não é fazer
a diferença, mudar o mundo?
Sim, é um começo. Os escritores
que admiro fazem a diferença.
Eles dizem ao mundo algo
que ele precisa ouvir.
Como é seu nome mesmo?
Javed.
Javed, você levantou a mão e depois baixou.
Srta. Clay, escrevo poemas e um diário
desde que tinha dez anos.
Mas não é nada muito interessante.
Então por que escreve?
Não sei.
Para poder me expressar, talvez.
Na minha casa, só quem pode ter opinião
é meu pai.
- O que vai ser, filho?
- Fritas e feijão, por favor.
Este lugar é demais.
É as Nações Unidas das tribos do agito.
Tem os góticos, a turma do Salt-N-Pepa...
os fãs do Wham, as garotas do Bananarama...
e tem a Eliza, inteligente, ousada...
uma militante que luta
para libertar Nelson Mandela...
e tem eu.
Eu não tenho tribo.
Oi.
O garoto sem amigos.
Tudo bem?
O que está escrevendo?
- Nada.
- Uma redação?
Mas já? Você é CDF?
Não, é só um diário.
Então, me fale sobre "O Chefe".
Bruce é a conexão com a verdade
neste mundo de merda.
Sério?
O que ele sabe sobre o nosso mundo?
Proteja isso com sua vida.
Pode me agradecer depois.
Um cara cuspiu em mim hoje...
depois de escrever sua imundície
na parede.
Desta vez, tentei não fugir.
Dessa vez, tentei manter a dignidade
e dizer:
Não tenho medo, seu palhaço idiota.
Você não é melhor que eu.
Também nasci aqui.
Enfrente-o. Por que está fugindo?
Enfrente o cretino fascista escroto.
Você é melhor do que isso.
- Cadê o Matt?
- Está ocupado.
Emma! Por que atendeu à porta
vestida desse jeito?
- Tudo bem, parceiro?
- Sim.
Fez minha letra?
É o que eu vim dizer. Estou fazendo.
Vem à minha festa de noite?
- Claro.
- Ótimo.
As amigas da Emma vêm.
Tem uma que seria perfeita para você.
- Não é chata.
- Sério?
Valeu. Prometo que desta vez eu venho.
Quantas vezes tenho que lhe dizer?
Paquistaneses não vão a festas.
Pensei que eu era britânico.
Você não conhece este país como eu.
Lembra-se de Enoch Powell?
Eles nunca vão te aceitar, beta.
O Matt me aceita.
Preste atenção. Você tem muita sorte.
Sempre será paquistanês.
Jamais será britânico.
- Tá. Espere.
- De novo?
Esperem sua mãe.
No três. Um, dois, três. Empurrem!
OKk, todos na traseira agora.
Um, dois, três. Empurrem!
Vamos lá!
Rápido, entre! Vamos lá!
Excelente bairro, Shah-ji.
Somos os primeiros paquistaneses nesta rua.
Lembra quando chegamos, nos anos 70?
Luton era uma boa cidade.
Hoje tem paquistaneses demais.
Preciso de sua ajuda de novo
para outro pedido de hipoteca.
É aqui do lado?
Para o meu mais velho.
Vai se casar em breve.
Parabéns.
Ele não sabe ainda.
Mas é um bom rapaz. Faz o que eu mando.
- Vamos fazer na casa dos paquistaneses.
- Obrigado.
- O que estão fazendo?
- Xixi.
Mire no tapete.
- Seu moleque!
- É uma entrega de xixi.
Xixi nos paquistaneses.
- O que está havendo aqui?
- Mijaram no meu tapete.
Limpe rápido, vamos.
- Por favor.
- As crianças estavam só brincando.
Paquistaneses fedorentos!
Tudo bem. Por isso temos o plástico.
Lavei o chão para vocês.
Não deixe o xixi passar para o tapete.
Paquistaneses!
Javed.
Não é o que esperava?
Foi sua terceira redação para mim.
- Estou começando a entender você.
- Escrevo poemas também, senhorita.
Por isso pensei que tinha entendido
a tarefa.
A parte dos soldados indianos
com saudade de casa...
fazendo sua própria
comida nas trincheiras...
ficou incrível.
Isso foi sua voz.
Eu queria mais.
Fale-me dos seus poemas.
- São bobagem, senhorita.
- É, mas são sua bobagem.
E se persistir, um dia poderá achar
que não são bobagem.
Quero escrever para o jornal.
Não estamos precisando de redatores
no momento.
Gosto de escrever e quero aprender.
Posso lhe mostrar meu trabalho.
Prefiro que não.
- Posso lhe mostrar meus poemas.
- Não quero ler.
Beti, estou tão feliz. Acharam um rapaz.
E ele não é mesmo taxista?
Não, beti. É formado. Tem mestrado
na Universidade de Rawalpindi.
Quero pedir mais horas extras...
A Vauxhall Motors vai
cortar mil empregos...
na tentativa de reduzir
seus custos operacionais em 25%.
Os cortes serão feitos nas fábricas
de Luton e Ellesmere Port.
A empresa diz que a aposentadoria
antecipada de trabalhadores acima de 55...
deverá reduzir o quadro atual
de doze mil e quinhentos...
para o quantitativo desejado...
mas os sindicatos acreditam
que mais demissões podem ser necessárias.
A Vauxhall,
subsidiária da General Motors...
na fabricação de carros neste país...
O que estão dizendo?
A Vauxhall vai demitir metade dos
funcionários. O emprego do papai.
Não, beta. Ele está lá há 16 anos.
Faz dobra, horários noturnos,
tudo que eles querem.
A cada cinquenta adultos,
só quatro têm emprego.
O tempo médio de desemprego é de nove anos.
A Vauxhall dispensou meu paí
como um motor velho e obsoleto.
Diga-me.
Prezada General Motors,
vou falar de coração.
Você dispensou meu pai,
jogou minha família no chão.
Vou ter que parar de estudar...
e mamãe mais rápido trabalhar.
Minha vida agora é um desastre total.
Quero fugir desta cidade deprimente.
Será isso um crime?
Que inútil sou eu, sentado aqui,
tentando fazer com que as palavras rimem?
Hoje, uma mulher ligou para a BBC...
e disse que ouviu dizer
que viria um furacão.
Bom, se estão nos vendo, relaxem, não virá.
No entanto, teremos ventos bastante fortes.
Você está bem, J?
O que vai acontecer com a gente?
Javed?
Não sei, mas escrever poemas idiotas
não ajuda ninguém.
Não diga isso.
Nós dois, Shazia,
nascemos no tempo errado...
na cidade errada, na família errada.
Muito cansado
cansado de saco cheio
ajuda
mensagens ficam cada vez mais claras
andando sem rumo
dou uma olhada no meu visual
mudar roupa cabelo rosto
não estou chegando
a lugar nenhum
Só estou vivendo aqui nesta lixeira
tem alguma coisa acontecendo
em algum lugar
ninguém começa um incêndio
Ninguém começa um incêndio
faísca
Ficou maluco?
Feche a droga da janela.
A casa inteira está congelando.
Deveria estar ouvindo nossa música...
antes de começar a ficar confuso
e se odiar.
Fica sentado envelhecendo
a piada
Sou eu
tirar este mundo dos meus ombros
rindo de mim
fique nas ruas desta cidade
fazer você em pedaços
El AMOR
morrendo de fome esta noite
Doido por um agito
Escrever Este Livro
fiz meu melhor
Explodir
fazer esta cidade EM PEDAÇOS.
Pegar uma faca
CORTAR esta dor do meu coração
os cães UIVAM na Rua Principal
eles compreendem
TER um momento em minhas MÃOS
Não sou um menino
NÃO Eu sou um homem
e ACREDITO numa
Terra Prometida
os cães UIVAM na Rua Principal
eles compreendem
TER um momento em minhas MÃOS.
Não sou um menino
NÃO Eu sou um homem
e ACREDITO numa
Meus poemas.
Tirou de uma lixeira?
Eu joguei fora ontem à noite.
Mas depois mudei de ideia.
Não são maravilhosos, mas são meus.
Roops!
Roops! Ouvi tudo.
As duas fitas.
Sério, deu para sentir aqui.
É como se Bruce soubesse
tudo que eu sinto...
tudo que eu sempre quis.
"Às vezes, me sinto tão fraco
que só quero explodir.
Explodir e fazer esta cidade em pedaços.
Pegar uma faca e cortar
esta dor do meu coração."
Eu não sabia que a música podia ser assim.
"Será mentira o sonho que não se realizar?
Ou será algo pior?”"
Parabéns. Não é mais virgem do Bruce.
A primeira vez nunca se esquece.
Escrevi uma coisa.
Eu lhe pedi para escrever?
Tive que escrever. É sobre música.
- A crítica de um disco.
- Por aí. Pode ler?
"É uma cidade cheia de perdedores
e vou embora daqui para vencer."
"Thunder Road". Springsteen.
Ninguém ouve mais Springsteen. Ele já era.
Pode ler? Por favor.
Javed.
Estou decepcionada com você.
Detestou meus poemas.
Detestei que jogou fora
antes de alguém ler.
- Então leu?
- Todos eles.
- Até "Luton é um Palavrão"?
- Sim.
Luton está mais para
muita coisa pior que isso.
Mas o que importa é que
são crus e marcantes.
Você tem a responsabilidade...
de fazer essa voz invisível
e ausente ser ouvida.
Mas você é minha professora.
Acha mesmo que alguém mais se interessaria?
- Eu me interesso.
- Viu?
Pare de duvidar. Continue escrevendo.
Meu pai nem sabe que escolhi
essa matéria.
Ele acha que escolhi economia.
O importante é o que você quer.
Você tem um dom, Javed.
Poderia ser escritor. Basta se esforçar.
Sério? Eu?
Bruce Springsteen não é
um artista romântico e distante...
que canta sobre coisas
românticas e distantes.
Ele é um rapaz local e os jovens...
se identificam com seus temas.
- Ele é um de nós, cara.
- Faz parte de Nova Jersey.
Nós o chamamos de "O
Chefe" e ele é "O Chefe”,
Havia uma exuberância, digamos,
em algo como "Born to Run”".
As letras parecem estar mais voltadas...
para assuntos mais sombrios.
Ultimamente tenho tentado...
só escrever sobre o que eu sinto.
A realidade, sabe como é?
Minha irmã se casou quando era muito jovem.
Meu cunhado era da construção civil...
mas aí eles pararam de construir...
por causa da recessão.
Passaram por muitas dificuldades.
E eles tinham filhos. Aquilo foi difícil.
Acho que se eu tivesse heróis agora,
com certeza seriam eles...
ou... sabe, gente que rala para sobreviver.
Esta canção é para meu
cunhado e minha irmã.
- Quem era na TV?
- Ninguém.
- Bruce Springsteen.
- Springsteen? Judeu?
Judeu? Não.
É americano.
Fez a carta para o Sr. Shah?
Vou fazer.
Olá. Posso ajudá-lo?
Se veio reclamar da máquina de costura
da minha esposa...
precisa entender que estamos fazendo
trabalho extra...
para pagar as contas.
Eu vim por causa disso.
"Não seja boçal, Fascista Animal"
"de Javed Khan"?
Sr. Evans, o hobby do meu filho é escrever.
Ele não queria ofendê-lo, pode ter certeza.
Javed, peça desculpas.
Quarenta e oito anos atrás,
fui para a guerra com meus amigos...
para lutar contra homens de suástica.
Hoje vejo jovens com
suástica nas ruas de Luton.
É um poema muito corajoso, meu jovem.
Precisa escrever mais
e passar sua mensagem.
Fascistas animais, com certeza.
Puxa! Ele gostou do meu poema.
Por que escreve esse lixo?
Com licença.
Você leu?
- Li.
- Então?
Não era mesmo uma crítica, certo?
Pareciam mais mil palavras de bajulação
bem argumentada.
Sei que posso fazer melhor.
Deixe bem arrumado.
É muçulmano, não é?
- Sim.
- Um paquistanês que curte Springsteen?
Vejo potencial nisso.
Melhore o início e eu publico.
Isso!
13 fardos. São 130.
50 centavos cada. Eu lhe devo 65 libras.
Ótimo. Mesma coisa semana que vem?
Minha esposa quer vinte fardos.
É mais do que o dobro
do que ela fez semana passada.
Vinte é demais.
Yasmeen, Javed, ajudem.
Caramba.
Podemos dar conta de 20 fardos.
Yasmeen pode ajudar.
As crianças e eu também.
Yasmeen trabalha.
Javed e Shazia têm que estudar.
Estou trabalhando até meia-noite,
uma da manhã. É demais.
Conta de luz, telefone,
impostos, conta do gás.
Yasmeern vai se casar. Shazia será
a próxima. Precisamos do dinheiro.
E o trabalho voluntário
que você faz na masjid?
Por que não pede que lhe paguem?
Não posso fazer isso.
Você perde tempo olhando casas
que não pode comprar...
resolve as hipotecas de seus amigos.
E o que ganha com isso?
O que as pessoas vão dizer se pensarem
que fiz isso por dinheiro?
Pronto.
Então, como vai ser?
Certo. Vinte.
Tá, vou buscar mais sete.
Javed.
Você é meu único filho.
Preciso que faça mais.
Mas pai, não tem emprego.
Temos que tentar, beta.
Meu sonho era vir para cá e trabalhar
pela minha família.
Não podemos desistir agora.
Desculpe, chefe. Não vai acontecer de novo.
Não torne a fazer isso.
Tem alguma vaga?
Javed, nem de final de semana,
nem meio expediente, nada.
NÚMERO DE DESEMPREGADOS
ACIMA DE 3 MILHÕES
- Desculpe. Valeu?
- Valeu.
Já arranjou uma namorada?
- O que vai fazer com isso?
- Pode levar.
Ofertas Especiais
Devia tentar televendas.
Por telefone, não tem diferença.
Não vão saber se você é
Tom, Dick ou Ali.
Faço qualquer coisa.
Meu pai precisa de grana.
O que vai ser?
- Chá.
- Como você gosta?
Doce, como minhas garotas.
Sabe o que eu acho que ajudou Bruce
a lidar com a vida dura?
As garotas.
- As garotas foram a salvação dele.
- Pode crer.
Todos nós precisamos
desse tipo de salvação.
Eu queria escrever sobre
garotas como o Bruce.
Olhe, a vida não é uma
canção do Springsteen.
Se tivermos uma garota
mais bonita que o Chewbacca...
já está bom demais.
Comprei isto para você.
Vamos lá. Fora.
Tem muito lugar vazio.
Esta mesa é nossa agora.
Ou teremos que expulsar
vocês paquistaneses?
Levantem.
- Vamos.
- Vão saindo.
Rápido.
- Bom garoto.
- Valeu mesmo. Vaza.
Não, sentem ali.
Ainda sinto o cheiro de vocês daqui.
Vamos lá. Rápido. Valeu.
A gente devia ter dito alguma coisa.
Não podemos simplesmente aceitar.
Cadê a fita?
- Dane-se se eu já contei.
- Conte de novo, cara.
O que está fazendo, cara?
Isto é algum filme paquistanês especial?
É o filme paquistanês número um?
- Devolva.
- Bruce Springsteen?
Ele não parece paquistanês, parece?
Para aqueles que sentiam
Sentiam lá no fundo
Tem a elegância de Lady Diana...
e a sensualidade de Tina Turner.
E são poucas as mulheres...
Já fui de porta em porta
nas lojas do shopping.
Seu pai não me daria um emprego?
- Vai largar a escola?
- Não.
Mas meu pai foi demitido.
Pai, J quer trabalhar aos sábados.
- Pode ajudá-lo?
- Desculpe, J. As vendas estão fracas.
Faço qualquer coisa. Carrego caixa,
monto barraca, faço limpeza.
Estou desesperado.
Tá, comece no sábado.
Mas não vou pagar muito.
O que tem aí?
Esse cara é Incrível.
Ninguém faz letra como ele.
É o Billy Joel?
Billy Joel? Seu lesado. É o Bruce.
Tente criar seus filhos direito, J.
Eu estava lá, filho. 1981, Wembley Arena.
Fila 1. Turnê "The River"
Não faça letras para mim como ele, J.
- Ele é muito...
- Ultrapassado?
Não, americano.
Olha, eu tô fora, valeu?
Dessa babaquice de "Born in the USA"
e bandeira americana.
Estou surpreso que goste disso, cara.
Essa música é sobre a situação
desesperadora dos veteranos do Vietnã...
que eram maltratados
quando voltavam para casa.
Pode crer, garoto.
Né?
- Peguei você.
- Até mais.
Sábado, cara.
Vamos logo, cara. O que está fazendo?
Está de brincadeira.
Não pode vender roupa na barraca
vestido assim, como ele.
O que é isso?
- Livreto da universidade.
- Mas é em Manchester.
Lá tem um ótimo curso de
letras e escrita criativa.
Vou fazer. Vou ser escritor.
Seu pai não deixa nem
você atravessar a rua...
para ir à festa na minha casa.
Sabe que Manchester fica
a 300 km daqui, não sabe?
"Algum dia, cara, não sei quando...
chegaremos àquele lugar
aonde queremos tanto Ir...
e caminharemos ao sol.
Mas até lá, vagabundos como nós...
garota, foram feitos para correr."
Você escreveu isso?
Eu já disse. Suas letras são um lixo, cara.
Lisso aí nem rima.
- Quer um panfleto do Red Wedge?
- Obrigada.
Vai ter um show na sexta.
Oi.
Segure isto um instante, J.
- Posso lhe dar um panfleto?
- .
Nelson Mandela livre.
Javed. Acorda, cara.
Certo. Importante: trate de pendurar
sem vinco e pendure direito...
para atrair pessoas e elas provarem.
Olha a qualidade disso. Veja como é bonita.
Leve um panfleto.
Vai ter um show do Red Wedge na sexta.
Javed.
Isso é que é música de verdade...
não aquela merda que meu filho ouve
no quarto dele.
Olhe, você é um moleque esperto.
Ensine a ele.
Ele é um caso perdido. Acha que
os sintetizadores são o futuro.
Ele é um rapaz bonito mas não é feliz.
Olhe para ele.
Ah, por favor.
Filho, não fique emburrado...
só porque seu amigo tem bom gosto musical.
Obrigado por ficar do meu lado, cara.
J, deixe-o. Temos clientes para atender.
Venha.
Pois não, senhoras.
Matt.
Vá embora, Javed. Estou puto com você.
Um Sonho Americano Fugitivo em Luton
Que bobagem é essa?
ÚLTIMO AVISO
Que aula de economia é essa?
É sobre a indústria musical.
Por que ouve música quando estuda?
Não é bom.
Esqueceu por que eu quero que estude?
Para expandir minha mente,
aprender sobre o mundo...
e me inspirar para fazer a diferença?
Não. Para ter um bom emprego
e não acabar dirigindo um táxi...
como todos os paquistaneses nesta cidade.
Desde que se empolgou com esse judeu
americano, você mudou.
- Ele não é judeu.
- Também não é paquistanês.
Prometa-me uma coisa.
Quero que acabe com
toda essa bobagem haram.
Faça isso por mim.
Todos têm um segredo
Preste atenção, beta.
Que não conseguem enfrentar
Não sou o típico pai paquistanês
que diz que você tem que ser médico.
As pessoas passam toda a sua vida
tentando guardá-lo
Pode ser advogado, contador,
corretor de imóveis.
Carregam-no com elas
a cada passo que dão
Estou lhe dando liberdade, entende?
Até que um dia simplesmente se livram
se livram
ou deixam que ele os arraste
faz perguntas
escuridão na periferia da cidade
Parabéns. Olhe, seu nome saiu no jornal.
Escreveram meu nome errado.
Por Jared Khan
Podia mudar seu nome para Jared.
Topa almoçar?
Nunca vi ninguém tão engajado.
Sempre te vejo distribuindo panfletos.
A Srta. Clay tinha razão.
É difícil fazer os estudantes
se interessarem por política.
Então, vai me ajudar a panfletar ou não?
Não queremos que aquela bruxa
ganhe a quarta eleição.
Se eu panfletar...
você sal comigo?
Saio.
Mas eu escolho aonde vamos.
RA-C-I-S-T-A
F-A-S-C-I-S-T-A
Não foi o máximo?
Adoro um show antifascista.
Por que é tão politizada?
- Meus pais, eu acho.
- Eles são ativistas?
Não. São traidores
conservadores thatcheristas.
E eu achando que os meus eram ruins.
Alguém na nossa família
tem que ter princípios.
Também não me dou muito com meu pai.
Não me dou bem com
ninguém da minha família.
A não ser minha irmã Shazia.
É bom não se ajustar.
Senão, nunca ia querer sair de casa.
Eu me inscrevi para Manchester.
Por causa dos Smiths?
Porque fica a quatro horas de Luton.
Não sei se vou poder Ir.
Meu pai está desempregado.
Vai à agência de empregos todo dia.
Eu me sinto meio egoísta
pensando em ir para a faculdade...
enquanto ele luta em casa.
Não pode viver pelo seu pai.
Não conhece os paquistaneses, não é?
Vivemos só para nossos pais.
Vocês britânicos saem de casa.
A gente faz o contrário.
Por falar nisso, eu tenho que ir.
Tchau.
Então vai acabar assim
O nosso primeiro encontro?
Eu não quero Ir.
O que isso significa?
Bruce Springsteen.
Sabe que Ronald Reagan ouve
esse cara, não sabe?
Ele é incrível. Político, solidário.
Preste atenção na letra.
Se os sonhos se realizassem,
Não seria o máximo?
Mas não é um sonho
O que estamos passando esta noite
Garota, você quer, você vai e pega,
Você paga o preço
Eu gosto.
Mas o que significa?
Que eu vou ficar.
Baby, prenda seu cabelo
Com um laço branco
Encontre-me no campo atrás do gerador
Você ouve as vozes das pessoas
Dizendo para você não ir
Elas fizeram suas escolhas
e jamais vão saber
O que significa roubar, enganar, mentir
Como é viver e morrer
"Nos meus sonhos,
estou abraçando você forte.
Você é tudo que eu sempre quis...
uma visão mágica.
Sinto um zumbido de eletricidade
dos pés às pontas dos dedos.
Quando tento me imaginar
beijando seus lindos lábios.
Você ilumina minha vida...
me dá um motivo para ter nascido.
É o brilho de um raio
numa tempestade à meia-noite.
Uma rajada de vento
que me levanta do chão.
Um raio de sol que irradia calor.
Cada minuto com você é divino.
E me faz desejar
que você possa ser minha.”"
Você a beijou.
Você a beijou. Beleza!
Mas espere. Ela é fã do Bruce?
Ainda não, mas estou tratando disso.
Tem umas 600 pessoas
como Eliza neste colégio...
que não sabem nada
sobre o verdadeiro Bruce.
Temos que fazer algo a respeito disso.
Venha.
Vocês querem um programa de rádio?
Já temos um programa de música asiática.
Nada de música asiática.
Só porque somos paquistaneses...
você acha que queremos tocar mais bhangra.
Então, o que querem?
Um programa que toque só Bruce Springsteen.
Só Bruce Springsteen? É essa a sua ideia?
Bruce tem muito a dizer
aos alunos deste colégio.
Como saber que há música melhor...
se eles não ouvem?
Olhem para o calendário aí.
O do Cutting Crew.
Estão vendo em que ano estamos?
Em 1987.
Tenho que tocar música
com que os alunos se identifiquem.
Como o Bros, o Curiosity.
E sim, até a Debbie Gibson.
O Springsteen é coisa que seu pai ouve.
Não o meu pai.
- O!
- Tudo bem?
- Sim.
Kevin, chega para lá.
- O!
Gostei do poema de hoje de manhã.
Não consegui dormir.
É mais uma obra-prima do Bruce?
Não. É meu.
Você escreveu aquilo para mim?
Javed, seu artigo sobre como
Springsteen o inspira...
Bajulação demais?
É você. É paixão pura.
Seu grito transbordou do texto.
Tenho uma amiga no "Herald".
Posso entrar em contacto.
Talvez ela consiga um estágio para você lá.
Muito bem. "O Retorno do Nativo”".
Eustacia Vye: vítima ou vilá?
O que está acontecendo aqui?
Onde você estava?
Por que isso está tocando?
O que estão fazendo?
Salam daqui! Andem! Saiam do campo!
Calma.
PIQUETE
Vou contar à sua mãe!
Salam daqui!
Aumenta a tensão em Bury Park.
Uma cabeça de porco foi pendurada
num minarete na mesquita de Luton.
Testemunhas viram dois homens escalando
o minarete esta manhã...
para pendurar a cabeça antes
da oração da manhã.
Preciso ir. Desculpem.
E a polícia está dando todo o apoio...
em vista deste terrível acontecimento.
Esse incidente é no mesmo dia em que a
Frente Nacional, de extrema direita...
anunciou uma marcha pelas ruas de Luton.
O dia ainda não foi confirmado...
mas as folgas dos
policiais foram canceladas.
Espero que estejamos todos com fome.
Eu esperava que Eliza se trocasse,
mas seria pedir demais.
Mãe, dá um tempo.
Pão de alho.
- Maravilha.
- Estamos todos aqui.
- Ótimo.
- Maravilha.
Onde vamos sentar, querido?
Vou sentar aqui na cabeceira.
- Frances, você senta ali.
- Vou sentar aqui.
Isso mesmo. E você, em frente a ela.
Sente-se.
Vou pôr o pão de alho...
- Na mesa.
- Aqui.
- Maravilha.
- É um prazer conhecê-lo.
Eliza é muito seletiva com quem traz aqui.
É, ela escolhe os rapazes...
que ela pensa que vão nos chocar mais.
Política.
É muito importante para nossa Eliza.
Não é, princesa?
O que choca, pai, é sua intolerância...
com quem não é branco,
de classe média e de direita.
Terá que perdoar Eliza.
Não sabemos como criamos
uma militante assim.
Lembra-se daquele com o delineador
e as margaridas?
- Você se lembra?
- Ele queria muito ser o Morrissey.
E teve o rapaz escuro de dread.
Não se diz mais "escuro", pal.
Não?
Para Eliza,
quanto mais provocativo, melhor.
O que tem de provocativo no Javed?
Javed não bebe. É muçulmano.
É contra a religião deles, pai.
Tome um pouquinho para ver se gosta.
Não diremos a ninguém se você não disser.
Certo.
Vocês invadiram a estação de rádio
do colégio...
e tocaram um disco de sua escolha.
- Pedimos desculpas, senhorita.
- Entendem meu problema, certo?
Por favor, não nos expulse.
Preciso das minhas notas.
” E, sentimos muito, senhorita.
Então vou fazer o seguinte:
vocês vão me prometer de verdade...
nunca mais fazer Isso...
e damos o assunto por encerrado.
Só isso?
Vandalizaram meu estúdio.
Arranharam meu disco da Tiffany.
Por favor, Colin. Tiffany?
Até eu sei que Tiffany não é tudo isso.
Celular de Judith Anderson.
Está bem. Podem Ir. Sim, alô?
Este é meu celular
Pode ligar para o escritório?
É que este é muito caro.
Bruce.
JOIAS FINAS
AGÊNCIA DE EMPREGOS
Desculpe, amigo.
Não tenho dinheiro trocado.
MINISTÉRIO DA SAÚDE E SEGURANÇA SOCIAL
Ofereceram-me um emprego no "Herald",
nas férias.
Quanto vão lhe pagar?
Não vão. É só um estágio.
Querem que você trabalhe de graça?
O subeditor acha que sei escrever.
É uma grande oportunidade.
Como uma grande oportunidade...
se vão fazer você trabalhar de graça?
Pai, quero ser escritor.
- Escrever não é trabalho.
- Mas pode ser.
Cite um escritor paquistanês. Só um.
Escrever é para ingleses
que têm pais ricos.
É a chance de fazer
algo que eu quero muito.
"Eu"? Que história é essa de "eu"?
Todas estão ganhando dinheiro.
Mamãe, Yasmeen, Shazia.
Só você que não.
Não quero ser corretor de imóveis...
tendo a chance de fazer o que quero.
- Saia.
- O quê?
Não vai falar com seu pai assim. Saia.
O maior erro que cometi
foi vir para este país.
Eu não pedi para você vir para cá!
- Chegamos.
- Beleza. Valeu, pessoal.
- Vamos lá, então.
- Beleza.
Até mais. Você, cara,
tem que ensaiar mais, sério.
Porque nós estamos dando duro.
- Matt.
- Ficou bom. Qual é.
- É, ficou.
Que horas amanhã?
- Às 10h.
- Matt.
Teve ensaio da banda?
Olhe, desculpe aí.
Não tive a intenção de irritar você.
Vamos esquecer isso?
Vamos esquecer quem defendeu você
na escola...
quando o chamaram de paquistanês sujo.
Vamos esquecer quem está fazendo de tudo
para você ter uma garota...
e também uma vida.
Agora está se achando com essa faculdade...
e sua filosofia de vida
do Bruce Springsteen...
e acha que pode cagar para mim.
Mas pule essa parte.
Ainda assim é patético, Javed...
porque seu pai pega no seu pé
como o meu pega no meu.
Até mais, pessoal.
- Até mais, Matt.
- Tchau, cara.
Entre.
Acho que ouviu a conversa.
Só estou tentando defender o que penso...
parar de fazer o que os outros querem
e fazer o que eu quero.
Bons amigos merecem ser ouvidos.
Desculpe.
Tem razão. Eu estava me achando.
Sua música também é óptima
porque é o que você curte e...
- Você é um idiota.
- Eu sei.
Desculpe.
Quanto a me arranjar uma garota...
não vai ter que me ajudar com isso.
Como é?
Arranjou uma namorada...
e nem me disse nada?
Seu sortudo filho da mãe!
Bom, pelo menos, agora posso esperar
que faça umas letras decentes.
Todo mundo saiu.
Estamos só nós dois.
E o Bruce.
Shazia.
Esqueci meu livro e...
Fica me devendo essa.
Posso perguntar uma coisa?
O quê?
Está fazendo isso para chocar seus pais?
Acha mesmo que estou pensando
em meus pais agora?
Porque quero que saiba que,
por mim, tudo bem.
Sabe que horas são, cara?
Tome sua letra. Deveria agradecer
à minha namorada.
Seu danadinho.
Entre. Entre. Quero saber todos
os detalhes. Entre.
Não posso.
Prometi levar minha irmã aà um show.
Show?
Às 8h da manhã?
Estou lhe fazendo um favorzão, Shazia.
Eu sel, mas ela vale, né?
E ela é muito bonita.
Tem certeza que os pais dessa galera...
não sabem que mataram aula...
para vir a um show às 10 da manhã?
Tem certeza que você é asiático”?
Não acredito que você nunca ouviu falar
de shows diurnos.
Caramba, Shazia.
Parece a Madonna Paquistanesa.
Que bom que nossos pais não podem te ver.
Isso é que é legal nos shows diurnos.
Podemos ser nós mesmos. Vamos.
Vamos aplaudir muito.
E também o Michael Jackson asiático,
Johnny Zee.
Agora, com um disco fresquinho
saindo da prensa em Southall.
Eles têm o cabelo mais legal do oriente.
Heera!
Vamos lá, vão andando.
Obrigado por terem vindo.
O "NME", por favor.
- Aqui está.
- Obrigado.
Obrigado.
- Pois não, minha jovem?
- Um Kit Kat, por favor.
São 20 centavos, por favor.
Obrigada.
Estamos quites agora.
Qual é o nome dele?
- Kaleem.
- Há quanto tempo o conhece?
Quinze meses.
Quinze meses?
Ele estuda na escola no fim da rua.
Shazia, você é óptima. Eu nem sabia
que você sabia dançar.
É o único momento em que esqueço da vida.
Quando danço, deixo o mundo lá fora.
Entendo o que quer dizer.
Você faz a mesma coisa
com seu mundo louco de rock branco.
Ele está vindo.
Bruce. No Wembley Stadium.
Minha Nossa! Minha Nossa!
Se o Bruce não fizer um show de dia...
você sabe que não vai de jeito nenhum.
Eu vou. Tenho que Ir.
Oi. É o Javed, certo?
Sim. Quer chá?
É muçulmano, certo?
Sou. Mas posso ficar, não é?
Sabe falar urdu?
- Não sou fluente.
- Mas é melhor do que eu.
Venha. Tem uma matéria para cobrir
na mesquita.
- E ninguém vai falar comigo.
- Na mesquita?
Estão pedindo que seja fechada.
Pode ajudar a dar a versão da sua gente.
Se tiver sorte,
será sua primeira matéria assinada.
Pronto. Vai ficar parecendo um garoto.
Fiquei parecido com o rapaz bonito
com quem se casou?
Não fale assim.
Fique quieto.
Tenho que voltar à minha costura.
Por que está chorando?
Este é um momento de alegria.
Que alegria?
Fracassei com você e Yasmeen.
Não posso nem pagar pelo casamento.
Você tem que se matar na máquina
de costura da manhã até a noite.
O que aconteceu?
Não era para ser assim.
Chup, deixe disso.
Você é o chefe desta família.
Ninguém cuida da gente como você...
e tem sido um ótimo pai para Yasmeen.
Teremos a melhor festa de casamento.
Você vai ver.
Eu mostro.
Shaz, preciso da sua ajuda.
- A venda dos ingressos começa hoje.
- Agora?
Volto rápido. É ali no final da rua.
Encontro você no casamento.
Se eu não for agora, podem esgotar.
Está bem. Eu limpo a barra para você.
Mas onde arranjou o dinheiro?
Papai pega todos os pagamentos.
O "Herald" me pagou pelo meu artigo,
mas não contei ao papal.
Shazia, agora estou me sentindo mal.
Olhem que noiva linda!
Isso é que é uma noiva, Sr. Shah.
A princesa de Bury Park.
Vá logo. Pode ser que nunca mais
veja o Bruce. Vá.
Entrem no carro, senhoras.
Vamos lá, gente. Rápido, entrem no caro.
Senão vamos nos atrasar. Andem.
Estamos indo a um casamento ali, policial.
- Terá que esperar, senhor.
- O que está havendo?
Precisamos chegar ao centro comunitário.
Minha filha vai se casar.
Negros, não! Deportação!
Fiquem ali do lado, por favor.
Afastem-se, por favor.
- Beti.
- Mamãe.
- Fique aqui.
- Vão para ali.
Temos que chegar ao centro comunitário.
- Nazistas!
- Vão estudar!
Fora paquistaneses!
Negros, não. Deportação!
FORA PAQUISTANESES
Abaixo a Frente Nacional!
Traidor!
Bruce Springsteen. Ainda tem ingresso?
Por favor, diga que ainda tem.
Não vendemos nenhum ainda, J.
Dois, por favor.
São 40 libras.
Está tudo aí.
Obrigado.
Saleem, o que está fazendo? Volte!
Saia da frente! O que você quer?
Temos que ir a um casamento.
Saleem!
O senhor está bem?
Estou.
Vá ajudá-lo, rápido!
Cadê o Javed? Ele está bem?
- Está sangrando.
- Cadê o Javed?
- Javed?
Javed?
UNINDO A GRA-BRETANHA
Devia tirar isso agora.
- Eu costuro para você.
- Deixe.
Yasmeen estava tão linda, não é, mamãe?
- Graças a Deus gostou do rapaz.
- E ele, dela também.
Vi-o sorrir muito para ela.
Viu? Os valentões não conseguiram
estragar o nosso dia.
Parabéns pelo sucesso.
Obrigado.
Sr. Khan.
Seu filho conseguiu!
Matéria assinada na primeira página.
QUEREM FECHAR AÀ MESQUITA
por JAVED KHAN
Parabéns, filho.
Vai chegar lá.
No dia do casamento de Yasmeen?
Está lavando a roupa suja em público.
Acha que isso é bom?
O que sabe sobre o islamismo?
Eu só tentei proteger a mesquita.
Pensei que teria orgulho...
como o Sr. Evans.
Orgulho? Acha que chamar atenção para nós
é motivo de orgulho?
Dei uma voz a nós, contei nossa versão.
Temos que ficar de cabeça baixa.
A sua está cheia de grandes ideias
que estão acima de você.
Isso tudo é culpa do cantor judeu.
Ele não é judeu, pai.
Seu filho perdeu o juízo ouvindo
as bakwaas desse homem.
- Pai, me escute.
- Escute você!
Acha que esse homem canta
para gente como nós?
Mas ele fala comigo!
Ele vem a Londres e vou vê-lo.
Vai fazer um show e eu vou.
Onde arranjou dinheiro
para esses ingressos?
Trabalhando no "Herald".
Você disse que não iam pagar.
Sua mãe trabalhou noite
e dia para o casamento...
e você jogando dinheiro fora?
Isso foi longe demais.
Dê-me os ingressos.
Não! São meus! Foi o meu dinheiro!
Mal posso esperar pra sumir daqui.
Quero ir pra universidade.
Irá para a universidade em Luton.
Luton nem tem universidade.
Mas a Universidade de Manchester
me aceitou.
Não vai para Manchester.
Não vai a parte alguma.
- Dê-me os Ingressos.
- Não!
Comprei com o dinheiro que ganhei
como escritor.
- Minhas palavras pagaram por eles.
- Dê-me os ingressos!
- Não!
- Não, pai. Pare!
- Pai!
- Pare!
Pai, me solte!
Por favor, pare. O que está fazendo?
O que foi que eu disse, hein?
Você não é britânico.
Pare de agir como um gora.
Você é paquistanês! Você é meu filho!
Eu não quero ser seu filho!
Quero ser mais que isso!
OS cães uivam na rua principal
porque eles compreendem
ter este momento em minhas mãos
senhor não sou um menino
não, eu sou um homem
E acredito
Seu pai está bem?
Vi quando bateram nele. Onde você estava?
Eu não sabia que o dia da marcha
havia mudado.
Fui comprar ingressos
para o show do Bruce.
Podiam ter machucado seu pai seriamente.
Tinha que estar lá.
Quem vai comprar ingresso no dia
de um casamento na família?
Mais uma que está brava comigo.
Desculpe por eu pensar em mim uma vez.
Deixe de ser idiota.
Quer saber?
Não dá.
- O quê?
- Lsso.
Nós dois. Não vai dar certo. Entende?
- Não.
- Minha família...
Javed, pare de fazer da sua família
uma desculpa para tudo.
Esse casaco é horrível.
Javed.
Desculpe, sei que não é a melhor hora...
mas entreguei sua redação "Um Sonho
Americano em Luton" ao diretor...
e a enviei para um concurso.
Por quê?
Porque é boa.
E adivinhe. Você ganhou.
Como é?
Escolheram dez jovens
escritores entre milhares...
e você está na lista.
Não quer saber o que ganhou?
- Não.
- Uma viagem para Monmouth College.
Lá tem um concurso de redação famoso...
e achei que apreciariam suas opiniões...
sobre uma personalidade local.
Sabe onde fica Monmouth College, certo?
Nova Jersey, EUA.
Pertinho de Asbury Park...
onde seu grande herói cresceu.
Deviam dar o prêmio a alguém que possa Ir.
O quê?
Meu pai não vai me
deixar ir para a América.
Certo. Ato Ill, cena IV.
FRENTE NACIONAL - FORA PAQUISTANESES
Ganhei um concurso.
Você ganhou alguma coisa? Que bom.
De redação.
Se ganhou, deve ter trabalhado duro.
Que bom.
O prêmio é Ir a uma conferência
em Monmouth College.
- Onde é isso?
- Nova Jersey, EUA.
Ganhei concorrendo com
milhares de estudantes.
Os EUA são um lugar perigoso.
Tem drogas, gangues.
Tem muita droga e gangues em Luton.
Nos EUA, não importa de onde você é.
Qualquer um pode fazer o que quiser.
Nem sabem o que é paquistanês.
O que é ruim na Inglaterra
é até pior nos EUA.
Não, pai. Tudo que é bom na Inglaterra
é até melhor nos EUA.
A música, a TV, as possibilidades.
Quero experimentar tudo isso.
É perigoso demais e você é jovem demais.
Quantos anos tinha quando deixou
o Paquistão? O que seu pai disse?
É diferente.
Eu vou, pai.
Tenho que Ir.
Se desrespeitar minhas ordens
e sair por aquela porta...
não volte mais.
Javed.
Próximo.
Propósito da visita?
Vou a uma conferência em Monmouth College.
É um prêmio que ganhei.
Mas esse não é meu objetivo principal.
Vou a Asbury Park com meu amigo...
para ver a cidade natal
de Bruce Springsteen.
Como é que é?
Ei, Billy. Olha só esse cara.
Eles vieram de longe
porque são fãs do Bruce.
Não conheço razão melhor
para visitar os EUA...
do que ver a cidade natal do Chefe.
Próximo.
Bem-Vindo a Nova York
BEM-VINDO AÀ Nova Jersey
Estação Asbury Park
CONSEGUIMOS!
CENTRO de FREEHOLD
cidade natal do BRUCE
RUA RANDOLPH
Ele NASCEU NESTA RUA!
RUA INSTITUTE
Casa de INFÂNCIA DO BRUCE!
RUA E
A BANDA ENSAIAVA AQUI!
Bruce tomava sorvete aqui!
Esta garçonete serviu ao BRUCE!
Concerto dos ex-alunos!
SAUDAÇÕES DE ASBURY PARK, N..J.
Sábado à noite no The Stone Pony...
onde tudo começou para o grande homem.
Shazia falou com Javed. Ele voltou dos EUA.
Está morando com o amigo sikh.
- Tem que fazer as pazes.
- Eu tenho que fazer as pazes?
Ele me desobedeceu.
Quando saiu de casa, seus pais imploraram
para você ficar em Karachi.
Por que saiu?
Queria uma vida melhor para minha família.
Achava que sabia mais que eles.
Ele só quer estudar alguns anos
em Manchester para ser escritor.
Você deixou o Paquistão para sempre.
Deixei você vir aqui
porque confiei em você.
Não pode confiar no seu próprio filho?
Se não consertar isso agora,
perderemos nosso filho para sempre...
e se isso acontecer, jamais perdoarei você.
"Pai e Filho"?
Sra. Khan?
Sou amiga de Javed.
ENTREGA DE PRÊMIOS 1988
Boa noite a todos.
Sejam bem-vindos a uma
noite muito especial...
em homenagem aos melhores
do Luton Sixth Form College.
Por favor, ao final,
fiquem para a recepção.
Teremos vinho e petiscos.
Eu gostaria de começar com Javed Khan...
que lerá um trecho
de "Um sonho americano fugitivo em Luton".
O máximo. Opa.
Papai, ouça isto, sim?
Obrigado.
Bruce Springsteen, e aqui eu cito
seu mais famoso disco...
é "nascido nos EUA”"...
mas tem fãs no mundo inteiro, inclusive eu.
Eu não nasci nos EUA...
e não fui criado em Asbury
Park, Nova Jersey...
mas em Bury Park, Luton.
Mas me identifiquei com Springsteen...
porque seus temas e o que ele defende...
não são apenas valores americanos,
mas o melhor dos valores humanos.
Ele fala em trabalhar duro
e não desistir dos nossos sonhos...
e não permitir que a dureza
do mundo nos detenha...
deixando que o melhor em nós se perca.
Nestas palavras, eu vejo uma ponte
entre Springsteen...
e minha própria criação asiática.
Por aqui.
É por isso que a música e os valores
do sonho americano de Springsteen...
podem alcançar e tocar um rapaz do...
Desculpem. Não sei se posso ler isso.
Pode, sim. Prossiga.
Quando escrevi isso, eu acreditava
em cada palavra, mas agora...
Muita coisa aconteceu desde que escrevi
essas palavras.
Eu pensava que Bruce Springsteen era
a resposta...
e eu só precisava viver
pelas palavras dele.
Não acho que isso seja mais verdade.
Bruce Springsteen saiu de Nova Jersey
atrás de seu sonho.
Ele canta: "Se os sonhos se realizassem,
não seria o máximo?
Não é um sonho
o que estamos vivendo esta noite.
Se você quer, você vai e pega,
e você paga o preço."
Então, a pergunta que faço é:
Eu posso pagar o preço?
Sei que ter sonhos não faz de mim
um mau filho.
Também sei que tudo que sou...
devo aos sacrifícios
de minha mãe e meu pai.
Meu pai não é um pai comum.
Nós não contamos piadas.
Não é o pai que se vê na TV.
Quase sempre parece
estar bravo com o mundo.
Acho que Bruce Springsteen
compreenderia meu pai...
porque, como o pai dele,
ambos vieram da pobreza...
ambos trabalharam duro em fábricas...
e tiveram sonhos que nunca se realizaram,
o que os deixou irados.
E ambos tiveram filhos que queriam
uma chance para deixá-los orgulhosos.
Bruce tem uma música
chamada "Cego pela Luz”".
Quando ouvi pela primeira vez,
pensei que era sobre o amor...
e ficar cego pelo amor que podemos ter
por uma garota ou pelo dinheiro.
Mas ontem à noite, ouvi outra vez...
e Bruce diz muito mais que isso.
A luz me cegou quando ouvi
Springsteen pela primeira vez...
porque só estava pensando,
naquele momento...
em Springsteen e em mim.
Mas não somos todos apenas indivíduos.
Nós temos amigos...
e família...
e o que eles pensam importa.
O sucesso sem eles não
é sucesso de verdade.
Estar cego significa que eu não via...
o quanto sou igual a meu
pai e ele é igual a mim.
E por mais que eu queira sair de Luton...
eu sei que Luton jamais sairá de mim.
Bruce diz que ninguém vence
a não ser que todos vençam.
Minha esperança é construir uma ponte
para minhas ambições...
mas não um muro entre minha família e mim.
Este é meu sonho.
Meu sonho americano.
Em Luton.
Desculpe mesmo.
Senti uma saudade louca de você.
"Como um rio que não sabe
para onde está correndo...
você pegou um caminho errado
e continuou andando.
Mas todo mundo tem um coração faminto."
Todo mundo tem um coração faminto.
Contou à minha família, não foi?
Obrigado.
Agora vá falar com seu pai.
- Quanto orgulho de você.
- Obrigado. Segure isto.
- Shaz.
- Você arrasou.
Parabéns. Vou buscar um drinque para você.
Olá. Oi.
Deve ser o pai do Javed.
Devem se orgulhar do Javed.
Obrigado, Srta. Clay, por tudo.
O mérito é seu. Você é o autor.
Filho...
esse Bruce Springsteen,
tem certeza de que é americano?
Sim. E não é judeu.
Li as letras dele. Fala em trabalhar duro,
não desistir, respeitar os pais.
Esse cara deve ser paquistanês.
Filho, escreva suas histórias, sim.
Mas não se esqueça das nossas.
Venha.
- Fez as malas?
- Sim.
Fiz comida para você.
Mãe, eu queria lhe dar isto.
Consegui um preço incrível
pela minha coleção do Bruce.
Posso substituí-la facilmente.
J!
Cara, acabou de sair do forno.
Demo nova. Valeu mesmo pela letra.
Vou fazer muitas mais.
Tá, vamos passar o som.
Vou tentar enviar uns ingressos
quando sairmos em turnê.
- Até mais.
- Até mais, parceiro.
Oi.
É isso aí.
- Eu em Manchester.
- Eu em Leicester.
- "Nós vamos chegar àquele lugar."
- "A que tanto queremos Ir."
"Caminharemos ao sol."
Bruce.
Vou sentir sua falta.
Vamos lá, pai. Vamos nessa.
Dirija com cuidado.
Espere.
Você dirige.
Pronto? Vamos nessa.
O Verdadeiro Javed
Ele foi a mais de 150
shows do Bruce Springsteen.
O Verdadeiro Roops!
São amigos até hoje.
Para Nossas Mães e Pais
BASEADO NO LIVRO "GREETINGS FROM
BURY PARK: RACE. RELIGION. ROCHK'N" ROLL ."
DE
SARFRAZ MANZOOR
INSPIRADO NAS LETRAS E MELODIAS
DE BRUCE SPRINGSTEEN
Tradução:
Paulo Frederico da Costa