A MORTE É O PORTAL PARA
UMA VIDA NOVA.
VIVEMOS HOJE, VIVEREMOS NOVAMENTE.
DE VÁRIAS FORMAS, VOLTAREMOS.
ORAÇÃO EGÍPCIA DA RESSURREIÇÃO
INGLATERRA
1127 DC
ATUALMENTE
Mas o que é isso?
Eu não sei.
Mas que diabos...
O projeto Crossrail é a maior obra
em construção na Europa.
Escavando 42 km para novos túneis
ferroviários sob Londres.
Mas hoje, uma antiga tumba
com caixões de cavaleiros das Cruzadas...
As pessoas não percebem
que Londres é um imenso cemitério.
Uma cidade moderna
construída sobre séculos de morte.
DEPARTAMENTO DE ARQUEOLOGIA
Por causa da proximidade
ao Tâmisa...
metade da área inundou, certo?
Há muitos outros caixões submersos.
A tumba parece datar
da segunda Cruzada...
o que significa que está cheia de corpos
dos cavaleiros que invadiram o Egito...
antes de voltar à Inglaterra.
Ela também revelou um tesouro
de segredos sobre a história de Londres.
Retire-os daqui, por favor.
Senhoras e senhores,
parem o que estão fazendo.
O túnel do trem foi redirecionado
para o norte daqui.
Estamos assumindo o controle
deste local.
Recolham seus equipamentos
e saiam imediatamente.
Com licença. Com licença!
Este canteiro é meu.
O que está fazendo?
Retire seus homens.
A partir de agora é conosco.
Mas quem são vocês?
Por aqui, senhor.
Muito obrigado.
O passado não pode ficar enterrado
para sempre.
Ao longo da minha vida,
eu desenterrei...
muitos mistérios antigos.
Finalmente, esta tumba...
revela o segredo mais sombrio
da antiguidade.
Um segredo apagado da história...
e esquecido pelo tempo.
Princesa Ahmanet.
Bela...
astuta...
e impiedosa.
Única herdeira ao trono do Egito.
Um dia, o reino do faraó seria seu
para ser governado...
sem misericórdia ou medo.
E Ahmanet seria adorada
como uma deusa viva.
Mas o faraó teve um filho.
Agora, o garoto herdaria
o destino dela.
E Ahmanet entendeu
que o poder não era dado...
ele tinha que ser tomado.
Jurando vingança...
ela escolheu abraçar o mal.
Set.
O deus da morte.
Eles fizeram um pacto.
Um pacto que libertaria
a própria escuridão.
Ahmanet renasceu...
como um monstro.
Mas o pacto ainda não estava completo.
Ela jurou trazer o demônio
para o nosso mundo...
no corpo de um homem mortal.
Juntos, eles se vingariam
da humanidade.
Por seus pecados,
Ahmanet foi mumificada viva...
e seu corpo foi carregado
para longe do Egito.
E ela permaneceria lá,
condenada à escuridão eterna.
Mas a morte é uma passagem...
e o passado não pode ficar enterrado
para sempre.
A MÚMIA
O BERÇO DA CIVILIZAÇÃO
ATUALMENTE CONHECIDA COMO IRAQUE
Mas que azar, né, Sargento?
Os civis foram embora.
Está cheio de rebeldes lá.
Acho que chegamos tarde demais.
MOSSUL
HARAM
Estimada Jennifer,
INVESTIGAR LOCAL DE SEPULTAMENTO
HARAM
Com muito apreço.
Henry
A gente consegue.
Não, não!
Chegamos tarde demais!
O comando acha que faremos
reconhecimento...
a mais de 160 km daqui.
Sargento, você não vai até lá.
Tem razão, não vou.
Nós dois vamos.
-Peça um ataque aéreo.
-Ataque aéreo?
Péssima ideia.
Um pequeno. Talvez baste.
E aí o comando saberá
onde estamos...
E pegaremos 20 anos de prisão
por saquear.
Eu já não falei?
Não somos saqueadores.
Somos libertadores
de antiguidades preciosas.
-Certo.
Mas nem sabemos
o que tem lá.
Haram. Haram é o que tem lá.
Tesouro.
Não, o tradutor disse que "haram" significa
"conhecimento proibido".
Como uma maldição.
Aqui é só mais um sinônimo
de "tesouro"...
e esse cara, o tal Henry...
está bem interessado nisso.
Bem, agora ele vai ter que pagar o dobro.
-Monta aí.
-Não, eu não vou.
-O quê?
-Eu não vou.
Vail.
E aí, vai me apunhalar
com isso?
Não, não, não!
Seu louco desgraçado.
É um dia todo de viagem
até a água mais próxima!
A água mais próxima
está logo ali naquele povoado.
Vamos lá, Vail.
Cadê seu espírito aventureiro?
Ah, que ótimo, Nick!
Ótimo mesmo!
Vamos, a gente entra e sai rapidinho,
como sempre.
Seu filho da mãe!
Ai, meu Deus!
Nós vamos morrer!
Vai, vai!
Corre! Corre, corre!
Vai!
Está de brincadeira?
"Entra e sai rapidinho"?
Não é como a gente sempre faz!
Escada! Corre, corre!
Corre, corre!
Granada!
Eu te odeio! Eu te odeio tanto!
Eu nunca quis vir para este país!
Deixa eu pensar.
Se tiver alguém na escuta...
aqui é L-26, urgente, sob ataque!
Solicito ataque de precisão
à nossa posição!
Não creio que pediu
um ataque aéreo!
É, eu pedi sim!
Aonde você vai? Não me deixa!
De onde eles vêm?
Não temos aonde ir!
Cara! A gente vai morrer!
Vail, por favor!
Deixa eu pensar!
Vamos morrer por sua causa!
Só me deixa pensar!
Pensar em quê? Pensar em quê?
Estou pensando...
Em quê?
Está pensando em quê?
Que provavelmente vamos morrer aqui.
Eu sabia!
Eu ainda estou vivo!
Não!
Nick! Nick!
Haram.
Me disseram que vocês estariam
a 100 km daqui!
Sim, senhor!
Mas obtivemos informações...
que nos levaram a acreditar
que os rebeldes faziam civis como reféns.
Tivemos que decidir: esperar
a Delta responder ou entrar sozinhos!
Na verdade, foi o sargento Morton
que decidiu entrar!
Aí descobrimos que os moradores
já tinham sido retirados.
Sorte deles, não nossa.
Delta, perímetro do lado sul.
Senhor, quando vimos que estávamos
no meio da fortaleza rebelde...
era tarde demais.
Fomos descobertos
e ficamos sob ataque.
Senhor, o cabo Vail é humilde demais
para admitir...
mas arriscou a vida dele
para salvar a minha.
É um herói. Na verdade, gostaria
de recomendá-lo para uma menção honrosa.
Quero apresentar outro cenário.
Senhor?
Onde dois patrulheiros
de reconhecimento babacas...
que são vocês...
percorrem todo o norte do Iraque
um passo à frente do inimigo.
Só que em vez de caçar o inimigo...
vocês caçam antiguidades...
roubando tudo que não esteja preso
para vender no mercado negro.
Enquanto isso, esses rebeldes fanáticos...
tentando apagar 5 mil anos de história...
acabam cobrindo seus rastros.
É um ótimo esquema.
Sargento Morton!
Onde está?
O quê? Onde está o quê?
A carta, o mapa que roubou de mim.
Mapa?
Não sei do que está falando.
Como eu poderia
ter roubado algo, senhorita...
Senhorita...
O sargento Morton acha
que eu ficaria constrangida...
em dizer que ele esteve
no meu quarto...
há 3 noites,
no hotel em Bagdá.
E enquanto eu dormia,
ele revistou minhas coisas.
Não estou constrangida, Nick.
Enojada, sim.
Arrependida? Com certeza.
Mas, principalmente,
surpresa com sua habilidade...
para simular aspectos
de uma relação íntima genuína...
ainda que por apenas
15 segundos.
Cadê o mapa, Morton?
Olha, senhor, admito...
que eu e a srta. Halsey tivemos
uma noite encantadora em Bagdá.
Uma noite longa e gratificante...
se considerarmos que suas reações
foram sinceras.
Mas eu saí levando apenas
ternas memórias.
Posso ter partido sem me despedir
na manhã seguinte...
mas só porque ela estava exausta...
-e eu não quis acordá-la.
-Sei.
E o que recebo em troca
dessa consideração?
Como pode ver,
nem no inferno há uma fúria assim.
-Senhor.
-Meu Deus!
É egípcio.
Isso é estranho?
Estamos no Golfo Pérsico, Vail.
É, o Egito fica a mais de 1.600 km,
então é estranho.
Deixe isso aí, rápido.
Traga o resto.
Entendido.
Coronel, é um achado significativo.
Preciso que seus homens protejam a cidade.
Não devíamos nem estar aqui.
Meu trabalho é garantir que objetos
de valor não caiam em mãos inimigas.
Não temos ideia do que pode haver lá.
O conteúdo da tumba de Tutancâmon...
foi avaliado em 650 milhões
de libras esterlinas.
Entendeu?
Coronel? Se me permite.
Usando cargas moldadas...
poderíamos fechar o buraco
e a srta. Halsey voltaria outro dia.
-Cala a boca.
-Tá.
Tem duas horas,
depois vamos embora.
Você entra no buraco com ela.
-Ele?
-Eu?
Sim.
Senhor...
Prepare-se. É uma ordem.
Ficarei aqui segurando a corda, Sargento.
Entra nesse buraco, Vail!
Ah, cara!
Estou numa espécie de antecâmara grande.
Tem uma inscrição no muro norte...
a Litania de Rá.
Está de brincadeira?
Culpa sua, Nick. Culpa sua.
Está vendo algum tesouro aqui, Nick?
Eu não.
Sabe o que estou vendo?
Estátuas que não dá pra levar.
-Fala baixo.
-Fala baixo você.
O que está fazendo?
Com certeza é uma tumba.
O que é isso? Mercúrio?
É.
Os antigos egípcios achavam
que enfraquecia os espíritos do mal.
Agora já sabemos que isso mata.
É, depois de enlouquecer.
Tem mercúrio pingando do teto...
para buracos no chão.
Possivelmente conectando...
É um sistema de canais...
que percorre o caminho até...
Acendam as luzes!
Ai, meu Deus.
Esvaziem as bolsas.
Eu não falei?
É muito ouro, Nick.
Estou numa grande caverna
construída ao lado da antecâmara.
Há degraus esculpidos
descendo pela lateral.
Tem um canal no centro...
que alimenta um poço ritualístico na base,
cheio de mercúrio.
Saias ornadas, anéis com sinete
de escaravelho.
Este é um sumo sacerdote de Amon...
do templo em Tebas.
Há uma corrente de barreira ritualística
que cerca o poço...
como um alerta aos intrusos.
Para afastar as pessoas.
Não há nenhuma provisão para a jornada
de um indivíduo pelo submundo.
Nenhum vaso canópico nem shabtis.
Ser enterrado num local assim...
seria um destino pior do que a morte.
Nick!
Nem pense nisso.
Há seis guardiões em volta do poço...
olhando para dentro
ao invés de para fora.
Não sei o que tem lá...
mas estas correntes não são
para trazer para cima.
São para manter lá embaixo.
Isto não é uma tumba.
É uma prisão.
Lima 2-6, responda.
Na escuta, senhor.
Saiam agora.
Aeronave hostil reportada.
Temos que decolar.
Mande Greenway notificar
a Agência de Redução de Ameaças.
Para quê?
-Preciso de especialistas do Cairo...
-Cairo?
...trajes e barris de proteção.
Jenny, não temos tempo.
É melhor pegar o que puder agora!
Não vou sair sem ver
o que tem lá dentro.
Vai sim.
Vamos embora agora.
Não vim até aqui para sair sem...
Ei! Ei!
Cessar-fogo! Vail!
Vail, cessar-fogo! Cessar-fogo!
São só aranhas-camelo!
Nem são venenosas!
Podemos ir embora?
-Você enlouqueceu, Vail?
-Por favor!
Qual é o seu problema?
Essa coisa me mordeu!
-Tudo bem.
-Ela me mordeu!
Chega disso!
Já deu!
Vou embora!
Com ou sem você!
Ela me mordeu!
Por favor, Nick!
VOCÊ ME LIBERTOU.
MEU ESCOLHIDO.
Nick!
Diga ao Greenway pra enviar uma equipe
pra tirar isto daqui...
ou terá que explicar
por que me deixou pra trás.
Anda!
Está bem.
Os cabos estão presos!
O cabo está firme.
Vá mais para sua esquerda!
Mantendo a 9 metros.
Mais um pouco.
Bispo para Eco, avistamos
uma forte tempestade de areia...
indo para oeste,
altitude 3.600 metros.
Ei!
Esperem, tomem cuidado.
Isso tem 5 mil anos.
60 segundos! No ar! Vamos!
Cuidado. Com muito cuidado.
Acelera essa decolagem!
Halsey, senta logo!
Precisa de ajuda?
Não.
-A propósito, de nada.
-Pelo quê?
Por ter salvado seu...
sei lá o quê.
Aquilo ficou escondido por 5 mil anos
em segurança até acertar um míssil nele.
Sem o qual, talvez nunca
tivesse achado.
Então, mais uma vez,
de nada.
Tem alguma ideia do que é isso?
Do que significa?
Um sarcófago egípcio
numa tumba na Mesopotâmia.
Por que disse 15 segundos?
Por que eu o quê?
Disse ao Greenway que eu simulava
aspectos de uma relação íntima...
por 15 segundos.
Não foram 15 segundos.
Bem, seja lá quanto durou,
não foi real.
Eu não menti para você
sobre os meus sentimentos.
Você me roubou.
Mas não menti.
Você pensa em mais alguém
além de você?
Isto é importante.
É algo maior do que pode imaginar.
O trabalho da minha vida.
E você ia roubá-lo.
Quanto acha que vale
no mercado negro?
Aqui é a dra. Jennifer Halsey...
em uma análise preliminar
de um sarcófago egípcio...
descoberto na província de Ninawa,
no norte do Iraque.
Os hieróglifos com certeza
são do Império Novo.
Parece que a esposa do rei Menehptre...
morreu no parto...
deixando uma única herdeira ao trono...
uma menina...
chamada Ahmanet.
Cabo, mas o que é
que você está fazendo, filho?
Vail?
Cabo Vail?
Droga.
Cabo Vail, está me ouvindo?
Eu disse...
Vail...
Vail!
Meu Deus. Vail!
-Largue a arma!
-Abaixe!
Largue agora!
Por favor! Não, não!
-Abaixem a arma!
-Largue!
-Abaixem a arma! Larguem! Para trás!
-Espere.
Parem! Não atirem!
A aeronave é pressurizada!
Nick.
Vail.
-Vail, abaixe a faca.
-Vail.
-Vail, não. Não!
-Vail! Vail!
Vail! Vail!
Vail, pare.
Pare! Vail, Vail!
Desculpe.
Pan, Pan, Pan!
Aqui é Novembro 4-0-9-9...
Hércules C-130 dos EUA
a 9 km da costa...
-O que foi?
-Fiquem sentados e de cinto.
-...Dover, Inglaterra.
-Inglaterra?
Não sei o que está acontecendo.
Vá sentar!
Perdemos força nos dois motores.
Sem contato no radar.
Caindo para 3.600 m, a 280 graus.
Mas o que é isso?
Vai, vai!
Paraquedas!
Não sei usar isto!
Jenny, você consegue.
Você consegue.
Me dá a mão!
Dr. Whemple,
não tenho a quem pedir.
Ela parece estar em choque.
Sei que é terrível pedir isso.
É inapropriado.
Entendido, doutor. Obrigada.
Deixaremos a srta. Halsey decidir.
Srta. Halsey?
Acha que está em condições?
Desculpe, o quê?
Precisamos da sua ajuda
para identificar os corpos.
NOME DO FALECIDO
DESCONHECIDO
Vail!
Oi, amigo.
Você me assustou.
Precisamos falar, Nick.
O que está acontecendo?
Você sabe o que está acontecendo.
Eu estou morto?
Morto?
Não, mas vai preferir que estivesse.
Por aqui, por favor.
Meu Deus! Nick.
Jen...
O que está acontecendo?
Onde eu estou?
Quem é o responsável aqui?
Base, aqui é a Equipe de Busca 1.
Parece que os destroços...
se espalharam por uns 4 quilômetros
pela floresta.
Chegando ao Píer de Aylesford.
Aguardem.
O píer está destruído.
Parece uma parte da asa. Uma turbina.
A quilômetros do local do acidente.
Câmbio.
Entendido, Equipe de Busca 1.
Mensagem recebida.
Um corpo encontrado, nenhum sinal de vida.
Aguardem.
Vítima fatal confirmada.
Solicito socorro com ambulância.
Câmbio.
Entendido, Equipe de Busca 1.
Ambulância a caminho. Câmbio.
Destroços da aeronave espalhados
pelo norte das margens...
ainda queimando, mas sem ameaças
ou riscos imediatos. Câmbio.
O que é...
Mas o que é isso?
Ei! Venha dar uma olhada...
Allen?
Você está bem?
Allen!
Jesus!
ERGAM-SE...
Um avião militar dos EUA se acidentou
em um pouso forçado em Surrey...
quase atingindo
a Abadia de Waverley.
Como saiu daquele avião?
Não tem um único arranhão
no seu corpo.
É.
Obrigada.
Pelo quê?
Por salvar minha vida.
Teria feito o mesmo por mim.
Nick.
Olha, Nick.
Tem algo que precisa saber.
Sabe que eu trabalho
com um grupo de arqueólogos.
-Sei.
-Bem...
nós desenvolvemos
uma teoria...
de que uma princesa egípcia
foi excluída dos livros de história...
deliberadamente.
Nós procuramos por algo
chamado a Adaga de Set.
Uma faca cerimonial
com uma pedra preciosa no punho.
Set é o deus da morte egípcio.
E diz a lenda que a adaga
e a pedra, juntas...
tinham o poder
de dar forma física a Set.
Estou certa de que a adaga
foi escondida aqui na Europa.
Roubada por cruzados há séculos.
Achei uma referência num manuscrito
de um cavaleiro das Cruzadas...
que sugeria que a adaga
tinha quebrado.
Que a pedra estava enterrada
com o cavaleiro...
em algum lugar
aqui na Inglaterra.
Uma enorme tumba das Cruzadas
foi descoberta recentemente sob Londres.
Acreditamos que a pedra esteja lá
em algum lugar.
Essa tumba foi o que nos levou
a Ahmanet.
Acho que ela é a princesa da lenda.
Os hieróglifos dizem
que ela assassinou o pai.
-Assassinou?
-Junto com seu filho.
Ela fez uma espécie de pacto
com o deus da morte.
Depois, quando vi aqueles pássaros...
e a tempestade de areia...
Tem algo acontecendo.
Você está vivo
e eu não sei como.
Você. Eu. Vamos.
Desculpe, Nick.
Acho que irritamos os deuses.
Dá licença?
Eu já volto.
Identifique-se.
É a Jenny. Chame o Henry.
Jennifer.
É um problema bem mais sério
do que podíamos imaginar.
Tem algo acontecendo, Henry.
Estou preocupada com ele.
Traga seu soldado a Londres.
Não discuta nada com ele.
Entendeu?
O que está fazendo aqui?
Jenny parece estar bem.
-Isso não está acontecendo.
-Quer dizer, ótima.
Quer saber? Pare.
Sempre achei que eu tinha
uma chance com ela.
-O quê?
-Como desperdiça isso?
Tinha mercúrio naquela tumba.
Eram vapores tóxicos.
Como consegue estragar?
É só na minha cabeça.
Não é não.
Você atirou em mim.
Peraí, peraí.
Peraí, peraí. Você...
Você...
esfaqueou o Greenway.
-Eu salvei você...
-Você o matou.
...e você atirou em mim.
Você tentou me matar.
Foi até atrás da Jenny.
Você atirou em mim.
Três vezes.
É.
Três vezes, Nick.
Tá, a terceira foi desnecessária.
Você me assustou, eu surtei.
Foi mal. Tá legal?
Não tá legal.
Olha pra mim.
Olha o meu rosto.
Eu estou amaldiçoado, Nick.
E você também.
E só tem um jeito de quebrar isso.
Você vai fazer exatamente
o que ela quer...
ou isso vai piorar muito
para nós dois.
Como assim,
eu estou amaldiçoado?
Desculpe.
Só um minuto.
Valeu.
Entrou no banheiro das garotas.
Vai no seu!
É, é o feminino.
Como assim,
eu estou amaldiçoado?
Como acha que sobreviveu?
Setepa-i.
Inacreditável.
Sabe o que quer dizer.
Ela tem planos para você, Nick.
Planos?
Não tem como fugir.
Não tem como escapar.
Socorro!
Sai da rua, maluco!
Nick!
O que está fazendo?
Você estava certa.
-Nós irritamos os deuses.
-Peraí, o quê?
Eu a vi.
A garota da caixa.
-Ahmanet?
-Essa.
Ele disse que estou amaldiçoado.
-Quem disse?
-O Vail.
-Vail?
-O caixão que achamos.
-Sarcófago.
-Tanto faz.
Tinha escritos nele.
Hieróglifos.
Jenny, com todo respeito, me poupa
do jargão arqueológico agora.
Os escritos na caixa
que retiramos do buraco.
Tá, desculpe.
Dizia algo sobre uma maldição, né?
-Nick, você sofreu uma concussão.
-Sim.
Exposição tóxica.
Como isso explica eu saber
que Setepa-i significa "meu escolhido"?
-Isso é egípcio antigo.
-Egípcio antigo.
Como sei isso?
-Morou anos no Oriente Médio.
-Quê? Não!
Já ouviu, mas esqueceu.
Por que está fugindo disso?
Estou dizendo.
Ela é real.
Nick.
Nick, o que foi?
Acho que está certa.
Acho que é imaginação minha.
Vamos achar a caixa,
olhar dentro...
e quando eu vir uma ameixa seca
de 3 mil anos lá...
-Nick.
-...chega de maldição.
Não precisa de um sarcófago,
precisa de um médico.
Eu conheço alguém.
Um especialista em Londres.
Não me fala que não quer ver também.
O trabalho da sua vida.
Vamos lá, Jenny.
Acho que sei onde está.
Charlie 8-1.
Charlie 8-1 para Base.
Estamos no local do acidente,
400 m ao norte da Abadia de Waverley.
Os bombeiros trabalham na contenção,
mas ainda há focos.
Equipes de resgate e ambulâncias
ainda estão no local.
Nick.
Nick! Aonde você vai?
O local do acidente é para lá.
Aonde você vai?
Não.
Estamos no local certo.
Nick.
Nick!
Não sei o que estamos fazendo aqui.
Este não é o lugar certo.
É sim.
Não, não é.
O local do acidente é para lá...
onde está meu artefato.
E é aonde nós vamos.
Mas o que é...
Como eu...
Jenny?
Tudo bem.
Nick?
O quê?
DEUS DA MORTE...
Desculpe, o quê?
PODEROSO SET...
SEJA BEM-VINDO
A ESTE CORPO MORTAL...
Meu Deus.
Não, não, não.
JUNTE-SE A MIM, FINALMENTE.
Não, por favor.
Jenny!
Quê?
Corre! Corre!
Vem! Vem!
Nick! Nick!
Nick!
Ei! Ei!
Não, não, não! Ei!
Ei! Nick! Pare!
Nick!
Você ia me deixar aqui?
Você viu aquilo, né?
Você ia me deixar aqui!
-Você também viu, né?
-Não consigo "des-ver"!
Aonde estamos indo?
Para longe daqui.
Tem uma estrada logo à frente.
-Como sabe?
-Eu sei.
Ai, meu Deus.
Você sabe o que é isto?
É a Adaga de Set.
Ela ia enfiar isto aí em mim.
Está sem a pedra.
É, isso a deixou bem brava.
É real.
Como foi parar
dentro de uma estátua?
Aquela estátua era um relicário.
Era nelas que os cruzados
escondiam relíquias sagradas.
Mas ela sabia que estava lá.
Está dizendo que provocou
a queda do avião lá? De propósito?
Por isso ela queria
que você fosse até a igreja.
Ela queria que eu fosse?
Eu disse que eu queria
ir até a igreja.
Eu te disse que eu queria ver...
-Eu queria ver o corpo dela...
-Ver o corpo dela.
Nick, ela está na sua cabeça.
Como assim?
Isso é ridículo. Porque eu...
Eu voltei direto para ela!
Meu Deus,
ela está na minha cabeça.
Vai, vai, vai!
Tira isso de mim!
Filho da mãe!
É o meu rosto!
Desculpe!
Nick!
Jenny?
Jenny.
Nick!
Está bem.
Tudo bem.
Pega ela, Nick!
Pega! Pega!
Acaba com ela!
Fase 2! Vamos!
Isso, puxem bem para trás!
Equipe Delta, à frente!
Derrubem o alvo!
Quem são vocês?
Aonde estão me levando?
O que está acontecendo?
Fique aí.
Fique à vontade.
Quem é você?
Quem sou eu?
A pergunta mais relevante,
sr. Morton...
é quem o senhor realmente é?
Na teoria, eu sei tudo
sobre o senhor.
Oficial de reconhecimento,
soldado condecorado...
e páginas indicando
um forte desvio de caráter.
Mas este dossiê não me diz nada
que tenha valor.
Por isso, eu quis conhecê-lo
pessoalmente.
Quem é você?
Sou médico.
Médico.
Patologia química, neurocirurgia.
Membro da Royal Society.
E advogado.
Meu nome é Jekyll.
Dr. Henry Jekyll.
Achei.
E recentemente, especializei-me
em imunologia, talvez.
Doenças infecciosas, talvez.
Eu gostaria, se me permite,
sr. Morton...
de contar uma história.
Uma história sobre um paciente meu.
Um homem promissor.
Que se considerava perfeito...
até que ele adoeceu.
A doença se manifestou de forma sutil,
a princípio.
E depois evoluiu...
para um desejo irresistível...
uma sede insaciável...
pelo caos.
Pelo sofrimento dos outros.
Ele era muito afortunado.
Ele também era médico.
E se o mal fosse um patógeno,
ponderou ele...
então certamente haveria uma cura.
Eu gostaria, se me permite,
sr. Morton...
de lhe mostrar algo.
IDENTIFICANDO
JEKYLL, H.
AUTORIZADO
Bem-vindo a Prodigium, sr. Morton.
Do latim, monstrum vel prodigium.
"Um alerta de monstros."
Não repare nas condições.
Tivemos pouco tempo para nos preparar
para nossa hóspede...
e só as informações
que a Jennifer forneceu.
Na verdade,
ela trabalha para nós.
Este negócio não é uma ciência exata.
E que negócio seria este?
O mal, sr. Morton.
Identificar, conter, analisar, destruir.
Ela é, de longe,
a mais antiga que já encontramos.
O que está fazendo com ela?
Embalsamando em mercúrio.
Por volta de 39 graus negativos...
o mercúrio vai se solidificar
nas veias dela...
e será seguro dissecá-la.
Dissecar?
Mas disse que nós a estudaríamos.
É, por dissecação.
Mas ela é testemunha viva
de uma história que mal conhecemos.
Ela é uma ameaça, Jennifer.
Peraí, peraí.
Como é que eu fico nisso?
Amaldiçoado, sr. Morton.
O que o senhor tem
não é só um resfriado.
Canja e repouso não vão
livrá-lo disso.
O senhor foi selecionado...
para receber o mal supremo.
E só nós podemos corrigir isso.
NÃO PODE MUDAR SEU DESTINO.
A MALDIÇÃO JAMAIS SERÁ QUEBRADA.
MEU ESCOLHIDO FOI ASSASSINADO.
VOCÊ TOMARÁ O LUGAR DELE.
MAS SE VOCÊ O ESCOLHEU...
Não.
POR QUE IA MATÁ-LO?
EU NÃO IA MATÁ-LO.
Eu ia dar a ele...
vida eterna.
Torná-lo um deus vivo.
Você matou seu pai.
Eu amava meu pai...
profundamente.
Eu só queria
que ele me amasse também.
Você matou a mulher dele.
O filho deles.
Era uma outra época.
O Dia do Despertar logo chegará.
Você se tornará Set.
O mundo cederá ao seu desejo.
Você terá o poder da vida sobre a morte.
E você terá a mim.
Eu serei sua rainha.
Entregue-se.
Nick.
Nick. Acorde.
Acorde.
Eles vão matá-lo...
como mataram meu escolhido
antes de você.
Isso queima.
O quê?
Isso queima!
Pare!
Pare! Pare!
Fascinante.
O que eu devia ter dito?
Teria acreditado em mim
se eu tivesse dito que este lugar era real?
Quando o Henry me procurou...
aceitei o trabalho
porque tínhamos um interesse em comum.
Então, vocês se usam.
Agora ela está usando você.
Olha.
Ao contrário do que possa imaginar...
Ao contrário do que...
meu bom senso me diz...
eu me preocupo com você.
Em algum lugar aí dentro,
lutando para sair...
tem um homem bom.
Você não sabe disso.
Sei sim.
Como?
Salvou minha vida naquele avião.
Não hesitou em me dar
o único paraquedas.
Eu achei que tinha outro.
Sr. Morton.
Aceita um drink?
Acho que encontrei algo.
O QUE VOCÊ VIU...
O QUE VOCÊ DEVE SABER...
EU ESTUDEI
A PALAVRA DOS DEUSES ANTIGOS.
Os deuses "antigos"?
Sua linguagem é simples.
O que você realmente deseja saber é...
o que existe além do véu da morte.
Quer saber o que eu vi?
Sim.
E você saberá...
quando eu matar você.
Eles encontraram a pedra.
Você trouxe meu escolhido aqui.
O que acha que vão fazer
com ele agora?
Bem-vindo a um novo mundo...
de deuses e monstros.
O mal tem muitos nomes, sr. Morton.
Tome Set como exemplo.
Conhecido pelos egípcios
como o deus da morte.
No Antigo Testamento, Satã, Lúcifer.
-O diabo.
-Exato.
É. Mal... Maldade. Entendi.
Sabe, o mal é a sombra do que há
do lado de fora do nosso mundo...
...sempre buscando um jeito de entrar.
Um jeito de se tornar carne e osso.
Ou esperamos esse dia chegar...
ou podemos combater proativamente
do nosso jeito.
O que me traz ao senhor.
Eu? É, ótimo. Sim, doutor.
Disse que podia me curar dessa maldição.
Para me livrar dela.
Então, vamos lá, doutor.
Qual é o seu plano?
Sr. Morton, essas coisas são complicadas.
É. Imagino, eu imagino.
Quando estamos lidando
com a salvação da humanidade...
é preciso fazer certos sacrifícios.
Com licença, senhor.
Eles encontraram.
Encontraram o quê?
Henry.
Pretende matá-lo?
Matar?
-Jennifer...
-Matar quem?
O sr. Morton aqui
basicamente se matou...
quando rompeu a corrente...
que conteve o poder de Ahmanet
por 5 mil anos.
Ele foi escolhido como candidato ideal dela.
Um ladrão, fisicamente capaz,
compulsivamente desonesto...
e totalmente desalmado.
-O quê?
É insano.
Você quer pôr a pedra na adaga
e golpeá-lo com ela?
Bem, a adaga permitirá que Set
entre no corpo dele...
e então, nós o obliteramos.
Peraí.
Vai me apunhalar com aquela coisa?
Intencionalmente?
Exatamente o que os egípcios
deviam ter feito.
Eles interromperam um ritual
em andamento...
e esse é um erro que não podemos...
repetir.
-O plano é esse?
-Henry...
você não pode fazer isso.
Seu plano é esse?
As peças do dominó já estão caindo.
Não temos muito tempo.
Infelizmente, é um risco
que devemos correr.
Seu plano é realmente esse?
Ouviu o que a Ahmanet disse.
Sua maldição não pode ser quebrada.
Lamento muito, sr. Morton. Não importa
o que eu faça, o senhor vai morrer.
É, o mal é uma doença.
Uma infecção pestilenta e pustulenta...
que penetra em nossa alma.
O mundo precisa de uma cura.
O senhor pode ser essa cura.
Pare.
Um sacrifício para o bem maior.
Não estou nem aí pra isso.
Tudo bem.
-Não!
-Me dê o injetor.
Vamos dar um tempinho...
e pensar num novo plano.
Temos que ir.
Não sabe o que está fazendo.
Sério? Eu sei bem.
Estimado Henry Jekyll...
se já vi a assinatura de Satã
em um rosto...
foi na do seu novo amigo.
Peraí, ei! Toma!
Agora!
-Fuja, sr. Morton.
-O quê?
Fuja!
Nick!
Abra a porta!
É melhor não abrir.
Pare! Jenny!
Pare!
IDENTIFICANDO
ACESSO NEGADO
Não vão me deixar sair, Nicholas.
Nunca deixam.
O que está acontecendo?
Você desligou o mercúrio?
Pete?
Você é mais jovem...
mas é bom aprender a ter cuidado
com alguém como eu.
Não sou eu quem quer matá-lo,
é o Henry.
Tenho algo mais colaborativo
em mente.
Bom.
Estou propondo uma parceria.
Você, o mal encarnado.
Eu, seu bom amigo, Eddie Hyde.
Pense nisso.
Jenny!
Venha.
Jenny, pare!
Vamos, filho. Pense nisso.
Desordem, caos, destruição.
As mulheres vão adorar.
Venha cá.
Eu aprecio o semblante da dor.
Muito bem, sr. Morton.
Muito bem.
Rápido.
Temos que destruir a pedra.
O quê?
Sem pedra, sem ritual.
Sem ritual...
-Sem maldição.
-Sim.
Eu sei onde está.
Nick! Nick!
Peraí, peraí.
Por onde é?
Eu não sei.
DEUS DA MORTE
TRAGA O MEU ESCOLHIDO...
EU INVOCO AS AREIAS DO EGITO...
ENTREGUE-O A MIM!
Alô?
Ela fugiu! Está com a adaga.
Achamos que irá até você.
Nós também.
Tranque as portas e proteja a pedra.
Nick!
Vamos!
Eu sei onde está a pedra!
Uau! Isso foi intenso!
Tá legal, vem comigo.
Vamos para câmara
de sepultamento dos cruzados.
Entraremos pelos túneis ferroviários
a noroeste. Câmbio.
Chegou a hora, Nick.
Chegou a hora!
É, pode crer.
Vou levá-lo àquela pedra,
entregá-lo a Ahmanet...
e meu trabalho aqui
estará concluído.
O quê?
Nick?
Jenny?
Ei, amigo.
Ahmanet nunca vai deixá-la viver.
Não pode salvá-la.
ERGAM-SE, MEUS GUERREIROS,
E SIRVAM A MIM.
Ah, não! Anda!
Nick?
Não devia estar aqui.
Eu segui você!
Vai, vai!
Você está bem?
-Onde estamos?
-Eu não sei.
Você está bem?
-Estou com medo.
-Olha pra mim.
Nós vamos dar um jeito. Só...
Só fica comigo, por favor.
Nós vamos dar um jeito.
Só fica comigo.
Não! Jenny!
Jenny! Não! Não!
Não!
Solta!
Jenny! Jenny!
Não!
Não se culpe.
Ela sempre esteve condenada.
Há destinos piores do que a morte.
Venha até mim.
Dói.
Eu sei.
Deixe-me acabar com a dor.
Entregue-se a mim.
Entregue-se.
Quando isso acabar...
você vai me agradecer.
Eu prometo.
Desculpe.
Nunca vai rolar nada entre nós.
E a culpa não é minha.
É sua.
Ladrão.
Espere!
Se destruir a pedra...
tudo estará perdido.
Você será um deus vivo.
Terá o poder da vida sobre a morte.
Dê para mim...
meu escolhido.
meu amor.
Em algum lugar aí dentro...
eu sei que você é um homem bom.
O mundo precisa de uma cura.
O senhor pode ser essa cura.
Um sacrifício para o bem maior!
Jenny.
Acorda, acorda.
Desculpa.
Desculpa, Jenny.
Jenny.
Jenny, por favor, acorda.
Desculpa.
Não sei o que estou fazendo.
Acorda, por favor.
Jenny.
Só...
Jenny, por favor, acorda!
Nick? Nick.
Nick! Nick.
Nick...
Nick.
Nick. Nick?
Pare!
Pare. Por favor.
Não sei o que eu sou.
Eu não quero machucar você, Jenny.
Você está viva.
Estou tão feliz que esteja viva.
Nick.
Fez isso por mim?
Sim.
Eu já cometi tantos...
tantos erros...
Mas não desta vez.
Com você, não.
Eu não quero machucar você.
Eu nunca quis machucar você.
Não vai machucar.
Por essa a gente não esperava, né?
Eles vão vir atrás de mim.
Eu queria que a gente tivesse
mais tempo.
Vou encontrá-la.
Adeus, Jenny.
Estava errado em relação ao Nick.
Ele deu a vida dele para me salvar.
Para me trazer de volta.
Sim, Jennifer.
Ele encontrou sua redenção.
Mas a um preço alto.
Agora ele é um monstro.
Ele também ainda é homem.
Um homem bom.
Talvez.
Mas ele acabou de começar
a descobrir seu poder.
E ainda não há como saber
que lado prevalecerá.
Entre a escuridão e a luz...
o bem ou o mal.
Ei, Nick?
Nick.
Estou muito feliz de estar aqui.
Obrigado por me trazer
de volta à vida e tudo mais, Nick.
Mas o que viemos fazer aqui mesmo?
Aonde estamos indo?
Vamos, meu amigo.
Cadê seu espírito aventureiro?
Ai, não.
Se ainda houver nele
alguma parte humana...
nós buscaremos no mundo todo...
uma forma de quebrar a maldição.
De achar uma cura.
Mas o mal nunca descansa.
E tentará seduzi-lo...
sempre.
Henry, ele usou seu poder
para deter a Ahmanet.
Você sabe melhor do que ninguém
que ele poderia ser nosso maior aliado.
Talvez.
Às vezes, é preciso um monstro...
para combater um monstro.
DOSSIÊ PRODIGIUM
EGITO
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras