Mas você apostou alto
na crise imobiliária,
no meio do... maior
boom da habitação
de que se tem história.
Por quê?
Eu sou uma criança dos anos 50.
Meu pai forjava aço para a Marinha
e minha mãe trabalhava no V.A.
Eles viveram a Grande Depressão,
Pearl Harbor, e a bomba.
Eles não pensavam que
coisas ruins podem acontecer.
Eles sabiam que coisas
ruins iriam acontecer.
- É isso que está acontecendo agora?
- Quando eu era criança,
meu professor favorito
era o Sr. James.
Ele disse: "Os eventos mundiais
giram em torno de cinco coisas.
G-R-A-N-A
Você era calouro de economia?
Foi no quinto ano de economia,
mas isto é algo que vemos sempre.
Muitas vezes, a competição...
e esta quantidade limitada
de dólares lá fora
pode tornar o melhor de nós
num maníaco.
Portanto, não é surpreendente que
temos essas bolhas de ativos,
mas quando a realidade se estabelece,
é claro que elas estouram!
...o nosso crescimento econômico
e tumultos geopolíticos...
pesaram sobre as médias gerais.
As Commodities continuam
numa histórica subida dos preços.
- Aqui está.
...vejam o movimento dramático
dos preços do cobre, por exemplo,
...como esse mercado antes tranquilo
tornou um foco de atividade.
Você está desapontado.
Análise quantitativa?
Estrutura dos derivativos?
Quer dizer, o que foi aquilo?
Não faz sentido.
Isso é o que você disse da última vez.
Por que nós vamos até lá?
- Para assinar.
- Será que vamos assinar?
- Não...
Oh, não. Não vamos assinar.
Então... eu voei 2.000 milhas
para uma reunião de marketing.
Onde estava Mayfield?
O que foi esta emergência?
O que foi aquilo?
Você falou com os auditores?
Por que?
E se... nós não
assinarmos esta semana?
- Vejo você.
- Tchau.
Olha quem está aqui!
Espere um minuto.
Como você sabia que
eu tinha algo lá?
Sem brigas, sem brigas.
Calma, calma.
Tivemos de começar. As crianças
estavam morrendo de fome.
Tudo bem.
Pai, é seu aniversário.
Você está mimando eles demais...
É o meu trabalho. Deus!
Vocês são excelentes!
Como vai, filho?
Onde está a minha bebida?
Este é o meu?
Feliz aniversário!
Ei, crianças. Vamos, vamos.
Eu preciso de alguma ajuda.
Eu não posso fazer isso sozinho.
Primeiro, tem que fazer um desejo.
Faça um desejo realmente bom..
Preciso que você me ajude.
Faça seu desejo e vamos no três.
Tem um desejo?
1... 2... 3.
Impressionante!
- Excelente!
- Discurso!
Isso foi realmente...
Obrigado, obrigado!
Obrigado a todos.
Foi uma surpresa!
Eu nem sabia que
era meu aniversário.
O que Mark Twain disse
sobre isso? Ele disse...
"A velhice... é claramente
um caso da mente sobre a matéria.
Se você não se importa,
nada mais importa. "
Eu fiz um monte de
coisas na minha vida...
Eu tenho trabalhado muito,
mas estar aqui,
olhando em volta...
em todos esses... rostos
brilhantes, radiantes...
eu sei que o meu
melhor trabalho está aqui,
nesta sala, agora.
Estou profundamente orgulhoso
e esse é o melhor presente
que eu e sua mãe esperaríamos.
Então, obrigado.
E de ter vendido a empresa
para a Standart esta manhã.
Ei, ei! Sim, isso é verdade, mas...
Nenhum negócio esta noite.
Esta noite não.
Embora sua mente focada
me garanta...
que você tem não só os genes da
sua mãe; você tem os meus também.
Sei que não é uma característica minha,
mas eu só quero que você saiba que
provavelmente me levou 60 anos
para eu realmente compreender
o que é verdadeiramente importante,
e isso são vocês.
Então, eu amo muito todos vocês.
Ótimo.
Te amo.
Eu vou pegar um pedaço grande.
Você pode esperar. Você pode
esperar um pouco mais.
- Não me vejo como uma mãe.
- Não, não. Você deve ter.
Eu quero crianças em todos os lugares.
Eu quero mais "vocês" ao redor.
É tudo sobre você, não é?
Quatro e dezenove.
Tudo bem.
Então, o que foi aquilo?
O quê?
A última vez que você fez
um discurso como esse,
perdemos a licitação para Firestone.
Sim, bem, eu não sei.
Eu só queria que fosse
só a família esta noite.
- Você viu isso?
- Sim.
Você sabe como eu me sinto
sobre isso. Lata de lixo.
Pedro tem uma cópia pregada
na sala de conferências.
Bem, você vai ficar em volta dele?
Por que vender a nossa empresa?
Temos bons lucros.
Nós damos dinheiro para as
causas em que acreditamos,
que sabemos que são importantes.
Nós amamos o que fazemos.
Minha querida, você ainda
está nos seus 20 anos. Eu sou 60.
Existe uma enorme diferença
de ponto de vista.
- Pai.
- Sim?
Você não é velho!
- O ano passado foi o nosso melhor...
- Sim, sim... foi, certo?
Mas talvez haja outras coisas
caseiras que eu queira fazer.
Talvez eu gostaria de... passar
um pouco mais tempo com vocês...
...fora do escritório.
O quê?
Eu só estou tentando
imaginar o que faríamos.
Onde você vai?
- Para o escritório.
- Agora?
Sim, eu tenho que
terminar aquela coisa.
Mas...
Ainda não te dei seu
presente de aniversário.
Então eu vou voltar
assim que eu puder.
Fique com o troco.
Sim, Gavin. Sou eu.
Quando você ouvir isto...
você poderia chamar
Chris Vogler em Fremaut?
Diga a ele que eu preciso falar
com ele imediatamente. Obrigado.
Tudo bem, eu sinto muito.
Me desculpe, eu estou atrasado.
Eu estou sempre atrasado.
Você sabe disso. Sinto muito.
E eu estou sempre dizendo
Sinto muito, mas...
isso não significa que eu preferiria
não estar aqui com você.
O show vai ser bonito.
Você vai estar lá?
Eu estarei lá.
Oh... Isso é ótimo.
Eu fiz isso por você.
Você fez isso?
Isto é incrível.
Uma vela.
Muito obrigado.
Eu quero você.
Ele está esperando.
Obrigado, Diane.
- Então...
- Eu estou aqui.
Adivinhe o que não está.
- Jeffrey, estou trabalhando nisso.
- Está trabalhando nisso. Sim.
Enquanto você está fazendo isso, vou
te dizer o que não está funcionando.
O que não está funcionando
é que meus 412 milhões dólares
estão parados na sua conta
esperando sua auditoria.
Os 412 milhões de dólares...
você precisava, você disse,
por duas semanas...
o que está agora em 32 dias
e poderia estar em outros lugares
investidos, ganhando um retorno real
em vez de engolir essa mentira
absurda que você está contando.
O que você quer que eu diga?
Que você está conseguindo
uma assinatura de Mayfield
e que o meu dinheiro vai ser
enviado para mim prontamente,
digamos... até... amanhã?
Eu estou resolvendo o problema.
Eu vou devolver seu dinheiro...
e as taxas...
- ...e será muito em breve.
- Quando?
Assim que eles assinarem
aquele contrato de merda!
Você sabe, eu não sou o único
com a responsabilidade.
Só fiz um empréstimo.
Você está procurando por mil anos de
cadeia por transferência fraudulenta...
Pare com isso! Você não pode
falar assim comigo, Jeff!
Eu não te meti nessa confusão!
Lembra quando você me
perguntou se era uma boa ideia...
- Você era meu amigo...
- converter metade de seus ativos
em uma mina de cobre, porra?
O que foi que eu disse?
Terminou? Eu acho sim.
Manhã de sexta feira,
quero meu dinheiro de volta.
- Você não pode fazer isso.
- Posso! Está numa conta caução...
Eu preciso que o dinheiro
até a assinatura, Jeffrey!
E se eles verificarem novamente?
O que eu devo fazer?
Não é problema meu, né?
Não é o seu maldito problema.
Vamos.
...especialmente a Rússia,
onde os temores de uma
nacionalização parecem estar
afugentando os
investidores internacionais.
O índice Dow teve um começo forte
nesta manhã, com notícias apontando
para uma economia a todo vapor
incluindo um número
surpreendentemente forte...
- O quê?
- 7:30 desta noite no Four Seasons.
- Iremos direto com Mayfield então.
- Bom, muito bom. Muito bom.
- Está muito azul?
- Essa é a terceira que experimenta.
Você vai apenas relaxar?
Parece fabuloso.
O que está acontecendo?
Eu pareço velho.
Você parece real e sábio
e, na verdade,
um pouco preocupado.
O que está acontecendo? Você
está com medo dessa reunião?
Eles não assinaram os papéis.
- Oh, eu achei foi lá para isso.
- Sim, eu também.
Por alguma razão,
eles estão parando...
e eu não queria dormir no avião.
Bem, tudo vai ficar bem como sempre.
Basta seguir o plano.
- E o que é esse plano?
- Confiança é igual a contrato.
- Você parece um biscoito da sorte.
- São suas palavras, na verdade.
- Então você se casou com um idiota.
- Ok, mas eu estava pensando, idiota,
que talvez depois...
que fechar o negócio,
que definitivamente acontecerá,
talvez pudéssemos sair.
Como se diz...
Vamos ter uma aventura.
Pete está no melhor lugar
que já esteve,
sua filha, como sempre, é brilhante.
- Sim.
- Certo?
Então, eu quero ter
algum divertimento!
Eu quero me divertir com você.
Vamos para Rovella. A casa lá.
- Nós não vamos lá quase nunca.
- Eu só não tive tempo.
Temos que arrumar tempo!
Nós poderíamos tirar um ano.
Vamos tirar um ano
e... engordar e se divertir
e sair para uma aventura.
Quero dizer, seriamente,
quanto dinheiro precisamos?
Você quer ser o homem
mais rico do cemitério?
- Eu não quero estar no cemitério.
- Ah, a propósito,
Maria, ligou do Hospital
São Vitor novamente.
- Ela não recebeu o cheque.
- Sim, eu estou cuidando disso.
A show de gala é sexta-feira. Devo
vender meu anel? O que está havendo?
Eu tive que mudar um monte
de coisas para essa fusão.
Não tem sido fácil.
É muito complicado.
- São apenas dois milhões.
- Apenas dois milhões?
- Sim.
- Você se lembra do Riccio's?
- Quatro refeições, dois dólares.
Tudo o que você conseguir
comer... três dólares.
Eu me lembro...
mas eu não me lembro
você sendo sentimental,
a menos que você esteja
tentando mudar de assunto.
Eu não sei do que você está falando.
Boa noite, Sr. Miller, prazer
em vê-lo. Julian...
Sua mesa está pronta...
e... seus convidados estão aqui!
Excelente.
- Aproveite o seu jantar.
- Obrigado.
- Onde diabos está Mayfield?
- Eu não sei.
- Sr. Miller! Obrigado por terem vindo.
- Olá. Não, não...
- Bom te ver novamente.
- Sim, sim.
Nós estávamos apenas nos
familiarizando com Peter e Brooke.
Espero que eles não tenham
cansado vocês demais.
Não, não. Eles foram fantásticos.
Pai, nós temos falado
sobre as operações.
Tim acha que, uma vez que consolidar,
podemos economizar cerca de 50% em
nossos custos de processamento.
Sim, eu gostaria de ouvir
mais sobre isso,
mas... eu tinha pensado
que o Sr. Mayfield
tinha planejado
nos encontrar aqui esta noite.
Sim, Jim deverá estar aqui
em cerca de 20 minutos.
Ele sugeriu que
acertássemos os detalhes.
Eu estava apenas dizendo a Brooke,
que podemos negociar agora,
com sua trajetória no mercado, e termos
acesso a uma série de novos capitais.
E nós temos algo muito especial,
algo que estamos entusiasmados.
Capital novo é emocionante.
É por isso que estamos aqui.
Conte-nos a sua visão.
Obviamente, temos tudo muito
sucesso no que fazemos, porque...
Esperamos que ele se multiplique...
Oh, obrigado.
Assumindo a dívida de algumas
liquidações de pequeno porte,
nós estamos buscando um
retorno significativo.
- Eu não quero apontar números...
mas... é significativo
no primeiro trimestre.
Sinto muito, meus senhores.
Nós estivemos aqui
quase duas horas.
Onde está o Sr. Mayfield?
Acaba de me mandar uma mensagem.
Ele sente muito, mas ele ficou preso.
Preso? Onde?
Tudo bem. Eu acho que posso
confiar vocês à minha família.
Claro. Sr. Miller.
Novamente, foi um privilégio.
- Sim, sim.
- Papai, papai?
Esta é a maneira idiota de
tentar fechar um acordo?
Porto. Gostaria de...
tomar algum vinho do Porto?
Pai. Você recebeu meu recado?
- Não, o que há?
- Precisa sentar.
O que é isso?
- Eu não posso falar sobre isso aqui.
- Brooke, eu...
Eu encontrei alguns lançamentos
estranhos nos livros de Old Hill.
- Que tipo de lançamentos?
- Eu não sei ainda,
mas é algo definitivamente estranho.
Está bem, está bem.
Venha por volta das 11:00 amanhã.
Nós vamos ver isso, então. Ok?
E, Brooke?
Veja se você pode descobrir o que
aconteceu com Mayfield. Tudo bem?
Desculpe-me. Obrigado.
- Boa noite, Sr. Miller.
- Olá
- Então, como eles vão indo?
- Ótimo! Todo mundo se ama.
- Como vai?
- Assim, assim.
- Onde está a Julie?
- Ela está lá atrás.
Obrigado.
Então...
Eu vi que vocês já se conhecem.
É Victor Rodriguez.
- Não é incrível?
- Ele é extraordinário.
- Grande show.
- Oh, este é Robert Miller.
Um dos nossos colecionadores.
Este é Alex Stanton e sua filha Ava.
- Ela é uma artista talentosa.
- Sério? Pintora?
- Desenhista.
- Desenhista? Isso é ótimo.
Então... eu gosto do tamanho
dessas pinturas.
Vamos falar sobre elas em um segundo.
- Por que está fazendo isso?
- Vá embora..
Emma, deixe-me ver a lista.
- Eu quero levar esses dois.
- Ok.
- Qual é o Rubik cubista ali de trás?
- Bem aqui. Número sete.
Ótimo. Não diga a ela que fui eu.
- Sem problemas.
- De verdade.
Pode deixar.
Com licença.
- Quem é?
- Sou eu.
- O que você quer?
- Eu estou aqui.
- Onde?
- Eu estou em seu quarto.
Vim pelos fundos. Você pode
tirar as pessoas daqui?
- Você está falando sério?
- Olhe para seu quarto. Você me vê?
- Sim, eu vejo você.
- Estou falando sério...
Desculpem-me, pessoal.
Sinto muito. Eu sei, eu sei.
Você entra e sai
sempre que você quer?
Achei que deveríamos falar.
Uma maldita noite em um mês!
- Eu disse que era importante!
- Eu estava trabalhando.
Você entende isso?
Eu tenho obrigações!
- Eu não quero ouvir...
- Estou sob muita pressão agora!
Eu não quero saber das obrigações!
Se você se importasse,
você teria estado lá.
Eu estava lá. Eu estava lá!
Eu estava atrasado, mas eu estava lá.
E eu estou aqui agora.
Não, não, não Você está aqui quando é
conveniente para você estar aqui.
Amor significa estar presente.
Desculpe.
- Por que comprou essas pinturas?
- Porque gostei delas.
Obrigado
por me ajudar a começar,
mas se eu vou falhar,
então deixe-me falhar.
Julie, você não vai falhar.
Por que falharia?
Você sabe...
Eu não sou o tipo de cara
que gosta de jogar dinheiro fora.
Se quer começar um negócio, tem que
projetar uma determinada imagem.
- Que imagem?
- Sucesso.
O mercado está um desastre.
Para todos. Ninguém está
comprando nada.
Então... é por isso
você tem que mostrar as vendas.
As pessoas olham para você, então
e dizem:
"Nossa, como ela faz isso?"
Isso é o que elas lembram.
Sempre.
Você nunca vai deixá-la.
Venha comigo.
Vamos pegar o seu carro e ir embora.
Prá onde?
O lugar onde estou ficando.
Lindo, sobre a água.
Nós poderíamos acordar lá,
juntos, só eu e você.
- Eu gostaria disso.
- Eu também.
Jul... Julie?
Julie?
Deus!
Droga!
- Sim, eu quero ligar a cobrar.
- Seu nome senhor?
Lawrence Grant.
Que diabos é isso?
Jimmy, sou eu.
Robert?
Eu quero que você me ouça
com muita atenção.
O veículo é uma Mercedes
marrom, ano 1978,
registrado em nome de Julie Cote.
511, 2040th St.
A vítima é uma cidadã francesa.
Você tem que ser
brincando comigo.
O detetive quer que lidemos
com isso antes de chamá-lo.
A gente tem discutido sobre
essa droga há 20 anos.
Ele não pode lidar com um
motorista bêbado que se mata?
Você sabe? Eu não estou
tão certo sobre isso.
Se o carro rolou
em impactos múltiplos,
mas ela estava aqui
e seus pés estavam ali...
Então, quem chutou a porta para abrir?
Vamos.
Vai me contar o que está acontecendo?
Melhor você não perguntar.
Então, tudo o que você está dizendo
é que precisa de uma carona?
- Correto.
- Serei muito claro sobre isso.
Você me chamou, eu apareci,
eu lhe dei uma carona.
Não, você não fez.
Nós não estamos aqui.
Então onde diabos estamos?
Nós dois estamos dormindo
agora, em casa.
- Onde deixou seu telefone, certo?
- Certo.
- Sim, porque alguém pode verificar...
- Porque é que alguém vai verificar?
Bem, eles não vão...
porque nós não estamos aqui.
- Ninguém sabe que você está aqui?
- Não.
- Alguém sabe que você está aqui?
- Não!
- Alguém sabe que você não está lá?
- Minha menina, mas...
- Ah, Jimmy! Jesus Cristo!
- Você me ligou às 2 da madrugada!
- Que diabos você quer?
- Eu lhe disse!
Ela me perguntou onde
eu estava indo. Tudo bem?
Tudo bem, o que você disse?
Eu disse que tinha que sair um minuto.
Você confia nela?
Era esse tipo de merda que você
costumava fazer com meu pai?
- Você confia nela?
- Sim, eu confio nela porra!
- Eu confio nela, caralho.
- Tudo bem, tudo certo. Bom.
Bom. Você está em casa
e eu estou em casa.
Minha esposa se levanta
às cinco para fazer Pilates.
Eu vou estar lá ao lado dela. Isso é
onde eu estive toda a noite.
- Você faz o mesmo com a sua.
- Eu não sei, cara.
- Isto é uma merda. Sério.
- Jimmy, só faça isso.
- Não pense sobre isso...
- Não, foda-se, homem!
Eu não vejo você desde
aquele funeral,
e você me chama usando
o nome de meu pai?
O que é isso? Você quer dinheiro?
É isso que você quer?
Eu vou te dar o dinheiro, certo?
Vou dar-lhe $ 5.000...
Vou dar-lhe $ 10.000...
R $ 20.000. Eu vou te dar
o que porra...
Vai falar comigo assim?
Você pode dar o fora do meu carro
e pode ir andando.
Você quer isso?
- Você quer ir prá casa a pé, porra?
- Sinto muito. Sinto muito.
Sinto muito.
Não sou eu mesmo agora.
Você veio e você me pegou. Eu
preciso de sua ajuda, você me ajudou.
Eu preciso de sua ajuda. Sinto muito.
Você está bem?
Jesus, homem!
Que diabos aconteceu com você?
- Tenho que levá-lo a um hospital.
- Não, não.
- Tenho que chegar em casa.
- Rob, você está sangrando, cara.
Vou cuidar disso nas
próximas duas horas.
E se você não conseguir
em duas horas?
Então, não consigo.
Ligue para mim, está bem?
Quero saber se tudo está bem.
Sim, mas é melhor não
nos falarmos por um tempo.
Então é só isso?
Você entra numa fria e chama
um cara só você conhece?
Jimmy.
Sinto muito. Eu realmente sinto muito.
- Vá para casa.
- Sim, tudo bem.
- Basta ir.
- Você, tome cuidado!
Merda!
Tudo bem, senhor?
Não, eu estou bem, Glenn.
Volte para a cama.
- Onde você foi?
- O quê?
Eu acordei e você não estava aqui.
- Eu só... fui pegar um sorvete.
- Estava bom?
- Sim.
- Bom.
Não se esqueça de tomar
seu Lipitor amanhã.
Sim Ellen.
- Você ainda me ama?
- Claro que sim.
Hipoteticamente, a situação
que você está descrevendo
seria homicídio involuntário.
Tal pessoa... teria
um monte de problemas...
Especialmente se essa pessoa
estivesse fechando uma fusão
com um grande banco público,
quando qualquer publicidade
poderia comprometer
ou inviabilizar a transação.
Mas isso seria só se houvesse
alguma evidência
que pudesse ligá-lo com o crime.
- Impressões digitais? DNA?
- Muito difícil depois de uma explosão.
Mundo real é diferente da televisão.
E sobre registros de telefone celular?
- Essa pessoa fez chamadas da área?
- Não de um celular. Não.
Então eles não serão
capazes de colocá-lo lá.
O que você aconselharia
a essa pessoa para fazer?
A confessar imediatamente.
Prá que?
Para colocar o máximo de distância
entre si e o evento, se possível.
Deixe-me dizer uma coisa.
E eu estou falando com você
como um amigo agora.
Há cerca de 50 coisas que
essa pessoa não pensou.
E quanto mais o tempo passa
e mais mentiras são ditas,
pior fica para ele.
- Robert?
- Sim?
- Eles vão vir atrás de você.
- Eu sei.
O acidente não é o pior problema.
Se falar com eles agora, provavelmente
poderemos resolver isso.
Agora me diga o que acontece...
se não fecharmos o negócio
com a Standart.
Terei que contar aos meus investidores
sobre nossas perdas reais.
Isso é mau...
O que diria o Departamento de Justiça?
E se eles resolvessem me prender?
Condenação por fraude
me daria 20 anos?
Sim.
Que escolha eu realmente tenho?
Você está consciente
que o Congresso pretende ampliar
os requisitos para a auditoria
dos fundos privados?
É claro que eu estou ciente.
Eu testemunhei para a comissão.
- Você sabe disso.
- Eu sei, mas de qualquer maneira,
A Standard quer
se preparar para isso agora,
então me pediram para
verificar seus livros
- e reconfirmar os ativos.
- Não, não. É impossível.
Não se preocupe, eu dei
livros diferentes para a equipe
e mantive o Old Hill comigo.
Enfim, eu estou aqui para te dizer...
Limpei tudo.
- A auditoria está limpa?
- O relatório será divulgado hoje.
Na verdade, eu o estou chamando
de meu "canto do cisne".
- Você está indo embora?
- Sim, na sexta-feira.
- E por quê?
Para evitar exatamente o que
estamos fazendo, mas... honestamente,
...não há nada para se preocupar.
- Saia.
- O quê?
- Como foi?
- O show.
De que diabos você está falando?
O show. O show da Julie.
Ah, sim.
Foi bom.
- Mayfield está aqui.
- Ele está aqui? Onde?
Sherry-Netherland. Ele chegou
cerca de uma hora atrás.
- Ele ligou?
- Não. Brooke tem um amigo...
no comitê executivo que disse que
ele está se reunindo no seu quarto.
Eu não sei. Talvez
ele esteja resolvendo...
Você acha que estamos
lidando com um idiota?
Falei com o jurídico. Eles disseram
que o Standard vai assinar...
quando receber
o relatório de auditoria.
- Ele está sendo impresso agora.
- Como você sabe disso?
Não importa. Descubra porque
Mayfield não nos ligou ainda.
- Como é que eu vou...
- Tenho que fazer tudo eu mesmo?
Basta descobrir, você vai?
Por favor?
Obrigado!
- Eu realmente não entendo isso.
- Entende o que?
O fundo da Old Hill.
Papai, você está me ouvindo?
Sim, claro que eu estou ouvindo.
Ok, as negociações
estão num livro especial.
Elas não foram auditadas
aqui neste balanço.
Espere, mas veja o registro! Há um
buraco 400 milhões dólares aqui.
Quer dizer, isso não pode estar certo.
Posso ajudá-lo?
Detetive Bryer.
- Eu queria ver o Sr. Miller.
- Ele está lhe esperando?
Possivelmente.
Eu realmente não tenho
ideia do que está acontecendo,
mas o que consta nesse registro,
é que metade dos ativos
do fundo estão faltando.
Isso é ridículo.
- Quero dizer, não pode estar certo.
- Isso mesmo. É ridículo...
- e ainda é o que...
- Ok, ok, olha.
Eu vou verificar isso.
Eu prometo a você.
Há um detetive Bryer
aqui para ver você.
- Dê um minuto, depois faça-o entrar.
- Certo.
- Obrigado.
- Está tudo bem?
Sim... sim. É só...
minha próxima reunião chegou
mais cedo. Isto é tudo.
Nós vamos ter que deixar
isso para mais tarde.
Mãe está pedindo o cheque do hospital.
Brooke, nós vamos pegá-lo mais tarde.
Detetive Bryer? Olá, Sou Cindy.
Assistente pessoal do Sr. Miller.
Por aqui.
Desculpe deixá-lo esperando
Sente-se ali.
Acabamos de ouvir sobre isso.
Realmente terrível.
- Você é um investidor na galeria?
- Correto
- Como você a conheceu?
- Eu acho que... numa obra de caridade.
Minha esposa e eu
temos uma fundação.
- Quando foi a última vez que a viu?
- Ontem à noite, na galeria.
- Você ficou lá até fechar?
- Não, eu...
Fiquei lá apenas poucos minutos.
Acho que saí por volta das 10.
- Onde você foi?
- Para casa.
- Direto para casa?
- Sim.
- Você ficou em casa?
- Sua esposa estava em casa?
- Sim.
Ok. Ok, então agora...
de volta para a galeria.
- Você a viu com alguém?
- Vê-la... O que quer dizer?
Quero dizer... um namorado, alguém
com quem ela pode ter saído?
Não que eu notei. Não, não.
A razão da pergunta é que
não localizamos o motorista.
- O motorista?
- Sim, o motorista.
Alguém estava dirigindo. Então...
algumas vezes o motorista
sai para buscar ajuda,
e ele vai morrer tentando...
você sabe,
- então...
- Isso é horrível!
- Sim.
- Isso é realmente terrível.
Estamos vasculhando a área agora.
Assim, nenhum namorado...
que você saiba?
Na verdade, nós não falamos
sobre assuntos pessoais.
- Ela era apenas um empregada, certo?
- Ela... não bem uma empregada.
Eu era um investidor.
Por que investir?
Por que eu investia?
Sim, por que investir?
Ela tinha tino. Ela... na verdade,
ela achou estes Bryce Mardens aqui.
Eles subiram em valor
muito rapidamente,
e com base nisso, eu concordei
em investir... na galeria.
Você se importa se fizermos
uma busca em seu apartamento?
- Por que eu me importaria?
- É o nome da sua empresa, então...
Ah, sim. Claro!
Sim, vá em frente.
Agora, Sr. Miller...
Por que você alugava um
apartamento para a Srta. Cote?
Quer dizer, isso é algo que você
faz normalmente para um empregado?
Bem, na verdade, eu disse
que ela não era um empregada.
Mas ela... Eu acho que ela
tinha chegado de Paris,
se bem me lembro, e ela precisava
um lugar para entreter... compradores.
Então você alugou
um apartamento para ela?
Bem, foi através da empresa.
Você está um pouco confuso
com tudo isso, não é?
Estou. Estou... mas eu vou
chegar lá. Dê-me tempo.
Agora... eu não quero ser
indelicado, mas...
Mas você vai ser indelicado.
Pelo que eu pude perceber, ela
não era exatamente o máximo.
Ela trabalhou para alguns
negociantes em Paris, mas...
Eu entendo. Por que eu iria investir
e ajudá-la a encontrar um lugar?
- Algo assim, sim.
- É muito simples, detetive.
Eu invisto em pessoas
nas quais acredito.
Eu achei que ela se sairia bem,
banquei e ela conseguiu.
- É simples assim.
- Isso parece fazer sentido.
Então, tudo bem com
o apartamento, né?
- Sim, sim. Vá em frente.
- Obrigado.
- O que aconteceu com sua cabeça?
- O quê?
Sua cabeça. O que aconteceu com
sua cabeça? É um corte feio.
Eu estive olhando para ela nos
últimos cinco minutos. Machucou?
Não, não. Eu bati
no armário de remédios.
Ontem à noite?
- Esta manhã.
- Odeio quando isso acontece.
- Eu também.
- Bem, obrigado pelo papo.
Sem problemas.
Escritório de Ellen Miller.
E... isso mudou tudo... sério.
É o detetive Bryer
na sala de espera...
E obrigado novamente
por sua generosidade.
Tudo bem. Vejo você em seguida.
- Desculpe, o que foi?
- O detetive Bryer.
- O que ele quer?
- Eu não sei.
Bem, estou atrasada,
não posso recebê-lo agora.
- E esses aqui?
- Mande uma nota de agradecimento.
Zappos foi tão generoso.
Obrigada... Tchau!
- Sra. Miller?
- Sim?
- Detetive Bryer.
- Ligou para o meu escritório?
- Esperava falar com você...
- Eu não tenho tempo agora, desculpe.
Só vai levar poucos segundos.
É sobre seu marido.
Bem, tudo bem, mas marque uma hora.
- Como foi?
- A mulher me dispensou.
Mas foi interessante.
E... ele não admitiu o caso,
mas nunca o faria, não é?
- Por que você não o confrontou?
- Ele é um homem muito rico.
- Achou alguma coisa?
- Sim, 10 milhões de digitais.
- E as chamadas de telefones públicos?
- Foram cerca de... 15 chamadas
a cobrar num raio de 3 milhas dali.
Parece um pouco estranho.
Tenho uma entrada, que é provavelmente
uma transação de drogas local.
- E a que importa?
- Chamada a cobrar. Um minuto e meio.
- Feita do posto Chevron em Westlake.
- Prá quem ligou?
Telefone celular no Harlem.
Ainda à espera do endereço.
Então... você está
no local do acidente.
Tudo bem, e você sai fora do carro...
Você é inteligente o suficiente
para não usar o seu próprio celular.
Então você vê um telefone público
e você é um bilionário.
Certo? Você é um bilionário.
Então, o que você faz?
Você chama alguém no Harlem?
Robert?
Acabei de saber da Julie.
Eu sinto muito.
Sua galeria avisou. A mãe dela
está viajando para cá hoje.
Sua mãe...
- O velório vai ser aqui?
- Amanhã às 9.
Precisamos calcular
as despesas para isso.
Tudo o que ela quiser.
Você cuida disso
pessoalmente para mim?
- Claro.
- Obrigado.
- Você está bem?
- Sabe algo sobre o Mayfield?
Não, ainda não, mas vamos pegá-lo.
Robert?
- Eu...
- Obrigado.
Eu aprecio sua preocupação.
Pisque os faróis.
Pisque!
Espere, você vai passar...
- Espere aqui. Sr. Grant?
- Sim?
NYPD Homicídios. Você se importa
de entrar no carro, por favor?
- O que é isso?
- Entre no carro, Jimmy.
- Estou sendo detido?
- Você quer ser?
- Vamos começar de novo?
- Minhas respostas não vão mudar.
- Então, você está dormindo...
- Certo.
- E... o telefone toca.
E... é um engano.
Por que você aceitou uma chamada
a cobrar de um número errado?
Eu acho que não vou
responder mais perguntas.
E então... você fica no telefone,
por um minuto e meio...
com um número errado.
O que diabos você falou?
Os códigos de área?
- Quero falar com o meu advogado.
- Ouça, grande homem.
Nós sabemos que você foi lá.
Identificamos sua foto com seu vizinho,
que te viu entrar em seu carro
10 minutos depois da chamada.
Se você tem tudo isso, por
que precisa de mim, oficial?
Eu não acho que você
compreendeu a gravidade
da situação aqui... Jimmy.
- Isto é um homicídio.
- Advogado.
- Vão deixá-lo sair?
- Chamei Earl Monroe.
- O jogador de basquete?
- Advogado de direitos civis.
- Lembra de Crown Heights?
- Ele é o melhor?
Ele é o melhor acima da 96th St.
Isso não o faz mais barato.
Você tem livrar Jimmy disso.
Pode não ser tão fácil.
Se ele não colaborar, eles vão
acusá-lo de obstrução.
- Quanto ele pegaria?
- Difícil dizer.
Com seus antecedentes,
5 anos, talvez 10.
Jesus.
Isso ainda não acabou.
Eu vou ligar para você amanhã,
se houver alguma notícia.
Não se preocupe
sobre qualquer coisa aqui.
Não fale com ninguém.
Tome cuidado.
Venha, entre.
Tudo que me disse é que queria uma
carona, não que matou a garota.
- Jimmy, eu não...
- Quero minha vida de volta.
Eu aprecio você ajudou, mas
agora está indo longe demais.
- Vai ficar tudo bem, Jimmy.
- Como se seu rabo estivesse lá!
Você sabe porra nenhuma
sobre como vai ser!
Arrumamos o melhor
advogado criminal da cidade.
Seu filho não faz isso prá você?
Por que diabos você não ligou para ele?
Porque ele teria estragado tudo, certo?
Eu sinto muito o seu filho é um idiota,
- mas isso não é culpa minha.
- Isto não é produtivo.
- Oh...
- Ok, então, Syd.
- Diga, o que acontece agora?
- Nos encontramos com Earl e vamos.
Eu acho que agora eles não têm
o suficiente para indiciá-lo de nada.
- Você está sob suspeita.
- Sob suspeita?
- Filho da puta, eu sou negro!
- Estou ciente disso.
E o que exatamente você
quer que eu faça?
Senhores, o meu motorista levará
onde vocês quiserem ir,
mas não posso tomar parte
dessa conversa...
portanto, é aqui onde eu saio.
- Por que você não ficou lá?
- Eu não podia.
- Por que não?
- Porque eu tenho responsabilidades.
Se eu ficasse lá, um monte de
as pessoas teriam se machucado.
- Bem, alguém ficou ferido.
- Outras pessoas, Jimmy.
Eu tenho problemas de negócios,
você entende?
As pessoas confiam em mim.
Ouça, eu quero falar com
você um segundo. Venha aqui.
Eu quero lhe mostrar uma coisa.
Só um segundo. Venha aqui.
Você sabe que seu pai me
pediu para cuidar de você.
Sim. Eu sei, eu sei.
Eu errei. Sinto muito.
Mas eu quero ajudá-lo.
Você sabe disso.
Então, eu consegui acertar
uma situação para você.
- O que é isso?
- Este é um crédito.
Em seu nome, ativos de
2 milhões de dólares.
- Dê uma olhada nisso.
- Você está falando sério?
Você acha que dinheiro
vai corrigir isso?
O que mais está lá?
- O que você está fazendo?
- Ei, cara. Encosta.
O que você está fazendo?
- O que você vai fazer?
- Pareço um informante para você?
Eu não sei, Jimmy.
Eu não sei. Você é?
Espere, espere. Olhe, desculpe.
Apenas leia. Leve para casa e leia-o.
Isso não vai te machucar.
Tenho na linha Chris Vogler
da Contabilidade Fremaut.
Você me pediu para interrompê-lo.
- Sim, sim, sim. Ligue.
- Chris?
- Robert, temos alguns problemas.
- Estamos fazendo algo não recomendado.
- O quê?
- Eles acharam conformidades, eu sinto.
- Opa, espere, espere.
- Chris? Chris? Chris!
- Eu tenho desligar.
Chris! Ch... Puta que pariu, Chris!
Oh, Peter. Ouça. Estou à procura
de algumas declarações agora.
- Me passa a do último trimestre?
- Por quê?
- O que te importa?
- Peter, só estou perguntando.
- Tudo bem... 35.
- 35 milhões para todo o seu grupo?
Sim. 35 milhões
para todo o meu grupo.
Você tem certeza de que não eram 68?
O quê? 35 milhões não é um número
grande o suficiente para você?
- Eu sei que é um número grande.
- Bem, o que diabos é você...
Pedro, eu te ligo mais tarde.
O que você está fazendo
no meu escritório?
Você pode explicar isso?
Explicar o quê?
Old Hill. Todos os
números que falsificou?
Você não sabe o que você está dizendo.
Saia do meu caminho.
- Está machucando meu braço!
- Não pode deixá-lo sozinho?
- Você está demitido, Ben.
- Você não pode me demitir.
Oh! Acabo de fazer isso.
Quem você acha que me pediu
para fazer essas mudanças?
Diga-me você.
Ele estava fazendo negociatas antes,
mas parece que parou.
- Alguém da família?
- Não. Todos mortos.
O garoto é bom aluno...
na escola... e por aí vai...
Sua mãe morre e ele é
preso por posse de arma.
- Como conseguiu liberdade condicional?
- Ele teve um excelente advogado.
Como diabos poderia esse garoto
pagar Felder e Cho's?
Bem, nós verificamos
a situação fiscal do seu pai.
Adivinha onde seu pai
trabalhou por 20 anos?
Miller Capital?
Ele era o motorista?
Ah, esse cara é bom!
- Como você vai com o garoto?
- Até agora, ele não cedeu.
Bem, ele já foi condenado uma vez.
Nós vamos obter um mandado.
Coloque-o na frente
de um grande júri.
Vamos ver quanto tempo ele se segura
quando perceber que vai pegar 10 anos.
Sinto muito, Sr. Miller,
como expliquei antes...
ele está numa chamada... Sr. Miller!
- Robert, que porra...
- Diga-me o que está acontecendo.
- Eu não posso.
- Diga que diabos está havendo!
Eu não posso, não posso!
Esta é a minha vida!
- Eu sei. Não é comigo!
- O que? O que?
A auditoria passou! Passou uma
semana atrás, como eu disse.
Tudo está bem. O dinheiro
está confirmado. Tudo feito.
- Realmente está.
- Por que você me disse o contrário?
- Porque eles me pediram, ok?
- Quem são eles?
- Mayfield.
Mayfield.
O que?
Eles estão negociando.
Ele quer um preço melhor.
Sherry-Netherland?
Sim. James Mayfield, por favor.
Sr. Mayfield!
Eu acho que é tempo
de termos uma conversa.
O mandato vai pressioná-lo.
Não precisa pressionar.
Só precisamos assustá-lo
para ele entregar Miller.
O que é, Mike? Você e a sua grande
carreira, querendo ainda mais?
E quem se importa?
Trata-se do juiz Rittenband, certo?
Ele está concorrendo de novo?
Você quer atrapalhar sua eleição
com uma petição... contra Earl Monroe?
Estou recebendo uma nova evidência
que vai para selá-lo 100%.
Bom. Traga de volta
para mim quando você tiver.
Você pode tê-lo...
antes de ir na sala do júri.
Olha, Ray.
Nós gostamos desse garoto.
Eu não quero perdê-lo.
Pense sobre isso. Se pegarmos ele,
você recebe Robert Miller.
E o que vale a pena para Rittenband?
Ou para você?
20 anos fodidos...
Ray, 20 anos, vi esses caras.
Eles nos manipulam, nos compram.
Estou cheio. Onde está a
consequência? O cara fez isso.
Ele nem precisa andar
porque está no mercado de ações.
Você precisa do mandado.
É melhor você não me foder.
Sim. Preciso um favor super sério.
- Brooke está esperando por você.
- Tínhamos uma reunião?
Não, mas ela parece chateada.
Querida, você está bem?
O que há de errado?
Você quer se sentar?
Eu estarei de pé.
- Não acha que eu descobriria?
- Não.
- Por que você não me contou?
- Achei que você não descobriria.
Ora, vamos lá.
Você me diz a verdade
agora ou chega para mim.
- Eu fiz uma aposta ruim.
- Não, você cometeu fraude.
- Essa é uma palavra perigosa.
- O que você prefere?
Que você me enganou?
Que você roubou dinheiro de
pessoas que confiavam em você?
Que mentiu... que lhe
mentiu bem na minha cara?
- Por quê?
- Porque íamos quebrar!
Tudo estava acabado!
- Nós não temos nada.
- Como? Como isso acontece?
Como?
Você se lembra de Alexandrov?
Ele veio me ver
um dia no ano passado.
Ele disse: "Robert,
você tem uma grande oportunidade.
Há uma mina de cobre na Rússia.
Está sub-explorada...
Há bilhões sob a terra.
Para tirá-lo, tudo o que
precisamos é de 200 milhões.
Você coloca 100...
nós vamos colocar 100...
Triplicaremos... em seis meses."
Eu era cético,
então eu vou dar uma olhada.
Direitos de prospecção geológica
corretos, governo amigo...
E para o seguro, você dá garantias.
Certo? Nós vendemos o cobre à frente.
Commodities na bolsa de
valores, tudo estava bem.
Estávamos fazendo uma fortuna.
E então acontece algo
que eu não tinha previsto.
A margem de variação.
O amigável governo russo...
não tão amigável mais.
Estão bloqueando a exportação do cobre.
Então, eu tenho que desembolsar,
tenho que cobrir o déficit.
Mas não estou preocupado com isso,
porque está brotando dinheiro,
há tanto dinheiro saindo do chão...
Você não pode acreditar.
Você não pode pará-lo.
Sim! Eu sou o oráculo!
Eu fiz caixa, comprei permutas
de crédito. Eu fiz tudo isso.
Sim! Eu sei que está fora do contrato,
mas é dinheiro brotando!
É uma licença para imprimir
dinheiro para todo mundo!
Para sempre! É Deus!
- Até...
- Até que não é mais.
O dinheiro está preso.
Eu não posso tirá-lo...
Provavelmente nunca conseguirei.
É como um acidente
de avião. Acontece.
- Não acontecem por acaso.
- Aconteceu, querida.
Você é tão ingênua às vezes.
Você é jovem, mas não tanto.
Acontece!
E como qualquer pai, eu rezo
que não aconteça com você.
Felizmente, por minha causa,
não vai acontecer com você.
- Graças a você, podemos ser presos.
- Ninguém será preso.
É por isso que eu pedi
o dinheiro de Jeffrey.
Tapou o buraco.
Eles veem que os livros estão bem...
Transfiro a empresa... pago
Jeffrey com dividendos!
Deixo bem todos os nossos investidores
e ficamos com o que sobra.
Pelo menos vamos manter a casa.
- Todo mundo ganha!
- Sim.
- Se vender a empresa...
- Vai vender.
- Se eu mentir por você...
- Você não tem que mentir.
Você não sabia sobre isso.
Por isso eu não lhe disse!
Eu sou a chefe de
investimentos da empresa.
O que você acha que vão dizer
no depoimento? "Ela não sabia"?
Eles vão tirar minha
licença de corretagem,
porque eu não supervisionei você!
Meu nome em todos os jornais e blogs,
eu visitando seu rabo na cadeia!
Você quer que os nossos
investidores vão à falência?
É isso que você quer? Quer ver
as pessoas realmente feridas?
- Que audácia sua pensar...
- Você quer que estas vidas...
- Pode fazer os outros...
- Porque é o meu trabalho!
Trabalho? É ilegal!
É ilegal e eu sou sua sócia!
Você não é minha sócia!
Você trabalha para mim!
Isso mesmo. Você trabalha para mim!
Todo mundo trabalha para mim!
Venha aqui. Brooke. Por favor.
Por favor. Venha aqui. Só...
apenas por um segundo. Sente-se.
Há algo que eu quero dizer a você.
O que for que você decidir,
não vou te culpar.
Eu estou no caminho que tracei.
Cabe a você se mover
com ele ou contra ele.
Mas eu sou o patriarca.
Esse é o meu papel.
Eu tenho que jogar.
Por um momento, pensei que
você ia dizer que sente muito.
Sinto muito.
Ei, Jimmy!
- Vamos lá, cara. O quê?
- Pegue uma carona comigo.
- Prá onde? Prá delegacia?
- Não, cara. Entra no carro.
- E se eu disser não?
- Não estou ameaçando você.
Eu só estou pedindo.
Pegue uma carona comigo.
Estou desperdiçando meu
tempo, detetive... Que foi?
Bem, é muito simples.
Eu sei que você foi para buscá-lo.
Então é sobre isso
que você quer falar?
- Eu disse, eu não vou falar mais.
- Não sei por quê.
- Alguém se importa?
- Dê uma olhada nisso.
Pegue.
Eu tenho seus telefonemas.
Eu tenho suas mensagens de texto.
Eu sei da relação dele com a moça...
Eles estavam transando, por sinal.
E então eu tenho você.
Eu tenho o registro de duração
da chamada a cobrar.
Eu tenho a sua maldita
fotografia do pedágio
dirigindo seu carro para Triborough.
Onde você conseguiu isso?
É besteira. Eu não fiz isso.
É impossível.
Sério?
Olha, você mentiu para mim.
Você mentiu para a polícia.
Você obstruiu a Justiça.
- Fale com o Earl, detetive.
- Foda-se ele! Você vê isso?
Isso significa que amanhã...
o grande júri ouvirá
o seu caso no tribunal.
E amanhã em tribunal, eu vou pedir
por uma acusação de obstrução.
Com o seu antecedente, você vai
para a prisão por uns 15 anos.
Você pode sair em 10,
mas então você vai ter... 33?
Sem emprego. Nenhuma
garota. Nenhuma vida.
Olha... Eu sei que você pensa
que Miller é seu amigo.
- Quem é Miller?
- Eu sei sobre seu pai.
Você não sabe nada sobre o meu pai.
Eu sei que Miller pagou suas contas
quando ele estava morrendo.
Eu sei que ele arrumou... Syd Felder
para livrá-lo dos seus
problemas com porte de arma.
- Mas isso não acrescenta nada.
- Você acabou?
Ok. Ele está dirigindo...
ele bate... ele foge.
Quem ele chama?
Claro que é você!
O que pensa que é?
Porque você é descartável.
Você é a única pessoa que ele
pode chamar que apenas não importa.
Você é um... descartável,
só uma parte da transação.
- Você vai abrir a porta?
- Então, o que? Você é seu mano agora?
Abra... abra essa maldita porta!
Eu não estou brincando
com você, cara. Abrir a porta!
Você não matou a garota.
- Ele matou.
- Você vai abrir a porta?
Ele está usando você.
Eu sei. Você sabe disso.
Faça a coisa certa.
Agora sai do meu carro, porra.
O que você acha?
Ele vai escapar.
Tem certeza?
Os tribunais não são previsíveis,
mas ele disse que estava em casa,
por que ele não deveria estar?
Um telefonema
não faz dele um mentiroso.
- Não é tão bom assim.
- O que é desconcertante para mim,
apesar de sua sentimental
história juntos,
é porque você colocaria o futuro da
sua família nas mãos desse garoto.
Ele não é como nós.
Isso é uma coisa boa?
Eu não sei.
- Como está a Ellen?
- Ela está bem, ótima. Mesmo.
- Por quê?
- Eu ouvi alguma coisa.
- Sim?
- Ela se encontrou com Gil Deustchman.
- O advogado do Estado?
- Sim.
Será que ela mencionou
alguma coisa?
Não para mim.
Isso foi no início
manhã de 11 de abril.
- Sim.
- Você recebeu um telefonema?
- Quem ligou para você?
- Foi um número errado.
- Isso é uma mentira, não é, Sr. Grant?
Não.
Você falou ao telefone
um minuto e meio.
Não é o caso de você saber exatamente
que o chamou e exatamente porquê?
- Por que está mentindo para o júri?
- Eu não estou mentindo.
Eu vou apresentar a evidência A.
Esta é uma fotografia do pedágio,
tomada no sentido norte
da pista 9 para Triborough...
desculpem-me, a Ponte RFK.
Sr. Grant, dirija sua
atenção para a fotografia.
Você poderia ler
o carimbo de data e hora
indicado no canto direito superior?
- Isso é loucura.
- Você tem que responder.
Sr. Grant, por favor,
responda a pergunta.
11 de abril, 2:33 AM
Mais uma vez, dirigindo sua
atenção para a mesma fotografia,
poderia por favor ler
a placa da licença...
do veículo passando no pedágio?
A-O-C-8-9-6-3.
Esta é a evidência B.
Os dados do Depto. de Veículos
Automotores do registro da placa.
Sr. Grant, dirigindo sua
atenção para os dados,
São os números da fotografia, os
mesmos da sua própria licença?
- Sr. Grant?
- Sim.
- Sim, os números são os mesmos?
- Como você explica isso?
- Eu não posso.
Mas... este é..
seu carro nesta fotografia, não é?
- Não.
- Esse não é o seu carro?
Responda a pergunta, Sr. Grant.
Não é o meu carro nesta foto.
Eu não sei como vocês fizeram isso,
mas este não é o meu carro.
Você espera que este júri acredite
que não é o seu carro,
quando há um documento
do Departamento
de Veículos Automotores?
- Foi respondido, o Sr. Deferlito.
- Sr. Monroe,
- ...está ciente de que não tem
permissão para falar.
Jimmy.
- Jimmy, Jimmy, espera.
- O quê?
- O que foi isso?
- Eles estão mentindo.
- Ok. Ora aqui está...
- Você pode mudar sua decisão.
Detetive, precisamos
de um minuto, por favor.
E você, Jimmy?
Você precisa de um minuto?
- Porque se você...
- Sai da minha frente. Que tal isso?
Então você quer continuar jogando
ou você está pronto
me dizer alguma coisa?
Detetive, eu preciso falar com meu
cliente, então me faça o favor...
Como... como é que você
pode mentir assim?
- Vocês só vão mentir?
- Nós não, você mentiu.
- Aquele não era o meu carro.
- Jimmy, não diga mais nada.
Claro que não era.
Foi um operador de telemarketing
que ligou a cobrar...
ele parou na Chevron para fazer
uma venda de fim de noite.
- Essa foto foi uma treta.
- Jimmy, pare!
Detetive, o que está acontecendo?
Bem, diga a ele.
Vamos, Jimmy. Diga a ele.
Veja como o seu chefe
vai gostar desta.
Última chance.
Espere aqui.
Mr. Miller?
Eu gostaria de... apresentá-lo
à mãe de Julie... Sandrine.
Eu sinto... eu sinto muito.
Quero agradecer a você por tudo
você fez para minha filha.
Oh, não, não.
Você acreditou nela.
Você deu a ela uma chance.
Ela estava feliz.
Eu sei que ela era feliz.
Não é justo, não é? Não é justo.
Isso não deveria ter acontecido.
Magérrima. Ela é loira...
Eu saberia que era ela...
mesmo se não tivesse vindo
à mim para se apresentar.
Estava totalmente diferente.
Ela vive em Miami e...
Você está indo direto
para o nível seis...
Não acha que é melhor
diminuir o ritmo um pouco?
Estou bem. Eu quero correr.
Algum problema?
Você e Tom estão bem?
Nós estamos bem.
Você está preocupado com
o fechamento negócio?
- Não.
- Você quer que eu adivinhe?
Vamos, Brooke... não seja boba!
- Diga-me o que está acontecendo!
- Não posso ficar pro café hoje.
Eu só... eu tenho que ir trabalhar,
não sei o que eu estava pensando.
Você terminou o negócio
com o hospital?
Não.
- Ele fez o cheque?
- Não.
- Por que não?
Questões relacionadas
com o fechamento.
- Não mentimos entre nós, Brooke.
- Não estou mentindo para você.
É complicado.
Você não entenderia.
Você sabe, eu sei que o...
que a polícia veio ao escritório.
Você sabe do que se trata?
- Sinceramente, não tenho ideia.
- E a cabeça do seu pai...
como cortou sua cabeça...
e a dor de estômago
que ele está escondendo...
e o fato dele não dormir bem?
E agora, por alguma razão, está muito
complicado para eu entender?
Não há dinheiro para
um presente de rotina?
Isto não parece
um pouco estranho?
- É claro que é estranho.
- Então me diga o que está acontecendo.
O que você quer que eu diga?
Ele é meu pai.
- Eu tenho que confiar nele.
- Não.
Você tem que fazer
o que é certo para você.
Não ele. Não eu. Nem qualquer um.
Esta é a sua vida!
Eu te amo. Eu tenho que ir.
Mr. Mayfield...
Você continua enviando
pessoas ao meu escritório...
- ...para fazer negócios.
- Só para se familiarizar.
Os meandros das minhas operações,
assim não poderá comprá-la?
Apenas café, obrigado.
Você sabe como é estar do outro lado,
Tudo se move apenas...
um pouco mais lento.
Além disso, essa bagunça
toda da auditoria não ajuda.
- Foda-se.
- Como?
Foda-se. Eu sou o oráculo
de Gracie Square.
Você veio para mim.
Eu não fui a você.
- Acho que começamos mal.
- Não, não. Esqueça.
Esqueça o negócio. Eu não
ligo mais pro negócio.
Não... eu estou muito confortável...
não, desculpe...
É um negócio... próspero,
com um retorno, este anos,
de 15,4 por cento.
Cerca de 583 milhões dólares
de uma operação que você não tem,
mas que nós dois sabemos que precisa.
É por isso que você
me chamou em primeiro lugar.
Você, por outro lado,
receberia um salário...
de... $18 milhões.
E o que você está fazendo?
O preço das ações caindo...
16 negativos, assim que está?
Você também perdeu cerca de...
3,5 bilhões para seus investidores.
Diga-me, por que diabos
eu preciso de você?
- Vamos nos acalmar.
- Sabe o que vamos fazer?
Faremos uma declaração
para a imprensa imediatamente.
Vamos dizer que não há acordo.
Nunca houve um acordo.
Você não está comprando a Old Hill...
Você não vai comprar a Quantum.
Você não está comprando nada.
Você? Você é apenas um navegador.
Eu? Eu vou continuar
para apreciar o meu salário.
E enquanto voo com
minhas asas principescas,
para meu próximo
empreendimento vencedor.
Suas ações vão cair dois
dólares cada, com base em...
uma tentativa equivocada de... compra.
Não é um bom augúrio, não é?
O seu preço é muito alto.
Tenha um bom dia, James.
400.
- 550.
- 450.
525. É isso aí. Sim ou não?
E se for não... qualquer comunicação
- irá direto para o lixo.
- Está feito.
Uma outra coisa.
Seis meses, eu vou embora.
Eu estou fora daqui.
Minha filha fica no meu lugar.
Você a conhece, você confia nela.
- Tudo bem.
- E você vai fazer meu filho, um VP.
- Robert!
- Não. Não precisa nada.
Ele só recebe um salário.
Ele fica o escritório...
Cinco anos de contrato
de trabalho para ambos.
Meus advogados vão elaborar
os contratos. Sim ou não?
Sim.
- O que você está fazendo?
- Eu estou escrevendo o acordo.
- Você não está falando sério.
- Estou falando sério. Muito sério.
Assine.
Vou mandar um comunicado
para a imprensa.
- Você está bem?
- Sim, tudo bem.
Antes de eu sair,
o quanto você pagaria?
600. E quanto você aceitaria?
475.
- Então fizemos um bom negócio.
- Sim.
Na verdade, eu menti.
Eu aceitaria 400.
De qualquer forma, nos veremos
na noite de gala amanhã.
Já que a venda é oficial...
a partir de hoje à tarde, estão
livres para falar sobre isso.
- Mais perguntas?
- Teremos novos cartões de visita?
Sim. Todos, menos você.
Obrigado a todos muito, muito mesmo.
Podem se orgulhar
disto. Foi um dia ótimo.
O trabalho duro de vocês fez
isso acontecer. Obrigado a todos.
Então, como você conseguiu
pegar o Mayfield?
Descobri o preço dele.
Robert?
Bom trabalho.
Obrigado!
Agora me dê a droga do
cheque do hospital!
- Sim?
- Não está bom.
Oi.
Você quer algo para beber?
- O que você tem?
- Não muita coisa.
- Tem leite?
- Não.
Eu vou tomar uma água.
- Onde você vai?
- O quê?
- As caixas.
- Estava pensando na Virgínia.
Mas parece que eu não vou mais.
O quê? Espera que eu
diga alguma coisa?
- Eu disse para não passar no pedágio.
- É, você falou.
Eu pedi para ouvir atentamente.
Siga minhas instruções. Faça
exatamente o que eu disser.
- Você disse tudo isso.
- E você passou no pedágio!
- Não, eu não passei!
- Não minta para mim.
Eu não estou mentindo! Fui pela 95
todo maldito caminho até lá.
Fiz o que você disse. Não parei.
Não peguei a Triborough.
Eu segui todas suas instruções!
- Como eles tiraram a fotografia?
- Você me diga!
- Está dizendo que é falsa?
- Como você ficou tão rico?
- Não seja um espertinho.
- Esta é a minha vida, cara!
O Earl fica me dizendo serão
10 anos! 10 anos, porra!
Quanto valem 10 anos, Robert?
Olha, cara. Eu te disse,
eu não sou delator.
Mas isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Eu e Reina tem todo um plano
para a próxima semana.
- Que plano?
- Eu guardei dinheiro.
A compra de um negócio.
- Que negócio?
- Eu comprei um Applebee's.
- O que é um do Applebee's?
- É um restaurante!
- Uma cadeia de restaurantes!
- Comprou um Applebee's na Virgínia?
Isso é realmente o que você
veio falar comigo aqui?
- O que você vai fazer?
- Não é muito simples, Jimmy.
- Eu tenho um problema agora.
- Que problema?
Eu lhe disse.
Se eu falar agora, muitas
pessoas se machucarão.
Empregos. Famílias.
Um monte de pessoas inocentes.
Pode entender isso?
Sim, mas o que dizer de mim?
E a minha situação?
Eles me mostraram as imagens,
é fodido que você fez.
E eu sei que as pessoas
contam com você...
mas você me disse Earl
ia fazer isso direito.
Rob, você sabe que
eu me importo com você.
Todas as coisas que você fez
para nós e para o meu pai.
Mas Earl disse que eles vão
me oferecer um acordo.
Nenhuma acusação. Eu saio dessa.
Eles só querem saber
quem eu fui pegar.
Por que você está me colocando
nesta situação, cara?
Por que está me deixando
nessa situação?
Você pode ganhar tempo?
Você pode fazer isso?
Apenas um pouco mais.
Tudo bem...
mas Earl disse que o acordo
estará disponível por 24 horas.
Depois disso,
eles vão abrir um processo.
Earl diz que vamos perder.
Tudo bem.
Aguente comigo um pouco mais.
Você tem que desistir dele.
Você disse para pegar o dinheiro.
Sim. Era para ficar quieto,
nada aconteceria.
O que ele está oferecendo
a você agora?
O que ele pode me oferecer?
Procuramos a autoridade no pedágio
e disseram que deram
a fita para a polícia.
Pedi nosso investigador ir
examiná-lo na sala de provas,
mas, sinceramente, qual é o ponto?
- Ele disse que não passou no pedágio.
- E você acredita nele?
- A Standard tem seguro de perdas?
- O quê? O que quer dizer?
- Vamos dizer que eu decidi entrar.
- Você está doido?
Espere um minuto. Ouça apenas.
Se eu fosse desistir agora...
- poderiam reverter o negócio?
- Não. O que está feito está feito.
Não há intenção de fraude,
nada justifica isso.
- Então é só dinheiro.
- Quatro anos, você acha?
Não sei.
Nessa altura, eles não vão
deixar mais fácil.
Eu realmente sugiro
que você pense sobre isso.
Chame o promotor público.
Vai começar.
Glenn... a Sra. Miller disse para
onde estava indo hoje à noite?
Não. Vou tentar o celular, obrigado.
Olá, isto é Ellen Miller.
Eu não estou disponível agora.
Syd? Sim, sim. Você fez aquela
chamada para o promotor?
Graças a Deus. Não, não, não.
Ouça-me. Chame Earl.
Diga a ele para pegar o carro...
Diga a ele para nos encontrar aqui
na minha casa em 20 minutos.
Syd? Traga um notário.
Eu vou precisar
um recibo, por favor.
Obrigado. Tenha uma boa noite.
Oi. Sou Brent Owens, supervisor.
Como posso ajudá-lo?
Olá, Brent, sou Earl Monroe...
Estou protocolando
um pedido de provas criminais.
Vou precisar ver uma
das suas gravações da rodovia.
Não estou entendendo. Quer ver uma
gravação de 10 minutos atrás?
Espere. Basta esperar.
Eles não liberam a gravação
sem uma ordem judicial,
mas me deram uma imagem.
O mesmo tipo que usaram
na acusação de Jimmy.
- Seu carro? Sua placa?
- Sim.
Você tem a do Jimmy?
Obrigado.
Filho da puta.
Parecem um pouco
diferentes para mim também.
Há uma razão para impedir que
o investigador do Sr. Monroe
conduzisse sua própria análise?
Tivemos alguns problemas
com a custódia.
Mas agora não tem mais.
Você vai se encontrar com ele,
com a prova, na próxima hora.
Isso não é possível.
Onde está a fita?
Não estou falando
suficientemente alto?
- Meritíssimo?
- Sim?
- Não parece ser...
- Deixe que ele me diga!
Nós não sabemos onde está.
Diga novamente.
Ela não está no armário de provas.
- Onde ela está?
- Nós não sabemos.
Vou perguntar mais uma vez,
detetive. Onde está a fita?
Perdemos.
À luz desses acontecimentos, acho que
você vai ficar feliz em ouvir isso.
Com a aprovação do Sr. Monroe,
quero oferecer ao Sr. Deferlito
a oportunidade de voluntariamente
retirar a acusação
e nos salvar de um grande
constrangimento.
Eu não fico à vontade
com isso, meritíssimo.
Além disso, eu vou colocar todas
as acusações ao Sr. Grant em sigilo.
Este caso está encerrado
e não poderá ser reaberto.
Espere, detetive!
Se você tem um outro suspeito
da morte no automóvel,
então deve apresentá-lo.
Mas o Sr. Grant está livre
de qualquer acusação.
- Acabou, você entendeu?
- Obrigado.
Feche a porta, detetive. Por favor.
Você retocou a foto, não é?
- Desculpe?
- Você retocou-a!
Eu sei e você sabe disso.
Eu sei que você está por trás disso.
Eu vi todas as provas,
não apenas a foto do pedágio.
Você tem que consertar isso.
Ok.
Então... vamos esclarecer.
Está me dizendo que eu tenho que
sentar com meu polegar enfiado na bunda
e os dedos cruzados esperando...
que num desses dias de merda,
em algum lugar...
um desses babacas ricos...
vá dizer a coisa errada
alto o suficiente
de modo que não possamos
mais escolher ignorá-lo?
Saia fora do meu escritório.
Sim... meritíssimo.
Bem, quando ela chega?
- Como esperar?
- O que está acontecendo?
Então, eu não preciso
chamá-la pela nona vez,
pode escrever o que vou dizer?
Palavra por palavra. Exatamente.
Você tem um lápis?
Você está pronta?
Ok. Aqui vai.
Mrs. Miller,
exatamente, o quão estúpido
você acha que eu sou?
Você não fez mal a ninguém.
Você ajudou muita gente.
- Este pedaço de papel conserta tudo?
- Não.
Torna tudo mais fácil.
Você ouviu ele dizer alguma coisa?
Não.
Robert, olha. Você me pediu para
te encontrar e eu estou aqui.
Mas eu vim porque eu quero
deixar tudo claro entre nós.
Estamos quites.
Ok. Estamos quites
Apenas para registrar então...
o que você fez...
está muito além do dinheiro.
Nada está além do dinheiro para
você, Robert. Nós dois sabemos disso.
- Muito obrigado.
- Vou aceitar isso...
mas o que isso diz sobre mim?
Foda-se. Vou levar o seu dinheiro...
...e vou fazer algo de bom com ele.
Ei, querida.
Que horas você quer chegar lá?
Eu não quero chegar muito cedo.
Até que horas você acha que vai?
Tudo bem? O que foi?
- Você falou com Brooke?
- Ela lhe disse isso?
Não, ela não disse nada.
- Sim, eu expliquei para Brooke...
- Você explicou?
- Você disse a ela tudo?
- Sim. Sim.
Tudo?
- Levante sua camisa.
- O quê?
Levante sua camisa.
Você disse a ela sobre isso?
- Ellen, não sei o que você pensa.
- Não me trate como um idiota.
Você escapa há meses para vê-la.
Você não acha que eu sei?
- O que você acha que sabe?
- Nunca me importei com as secretárias,
suas galeristas, suas putas,
ou como quiser chamá-las.
Eu me importava com o nosso lar.
Agora que você trouxe
isso para a nossa porta.
Fiz o que era necessário.
Não, você fez o que era necessário
para você, para seus interesses.
- Meus interesses?
- Sim.
Tudo o que faço é para
nós, para esta família.
- Agora quer ensinar meu negócio?
- Isto não é sobre o negócio!
Esta é a nossa vida! Onde você
acha que vamos esta noite?
Por que acha que eu tolero
isso há tanto tempo?
Você tolera? Uau!
- Você achou engraçado.
- E quanto a mim?
E quanto a mim?
E sobre as reclamações?
A infelicidade? As bebidas! As compras!
Os treinadores! Tudo!
Sim! As maravilhosas e santificadas
instituições de caridade.
Você sabe, todas as maravilhosas
coisas que você faz...
Como você acha que
eu paguei por elas?
Eu não pergunto porque você
eu não quero que você minta.
Você não queria abandoná-las!
Tínhamos um acordo, e você quebrou
isso quando botou Brooke nisso.
- Não, eu a mantive fora.
- Você fez... Brooke... sua cúmplice,
quando você colocou em risco
o futuro dela. E acabou.
- O que é isso?
- Leia!
Toda propriedade e direitos de voto,
transferidos à Fundação
de Caridade Miller
a ser administrada por...
Brooke Miller?
- Você espera que eu assine isso?
- Você não está entendendo.
- Aparentemente não... não.
- Ok...
A polícia tem sido
tentando falar comigo.
Eu suponho que eles queiram saber
onde você estava naquela noite.
E eu não vou mentir por você.
- Não... a menos que você assine.
- Sim.
Isso me deixa com nada.
Eu acho que você vai dar um jeito.
Tenho certeza de que você tem
reservas para dias chuvosos.
- Isso é loucura.
- Se assinar, eu conto sua mentira.
Eu vou dizer que eu estava com você
durante toda a noite, aqui.
E você estará livre e limpo.
E as pessoas que precisam do nosso
dinheiro vão tê-lo. Esse é o meu preço.
Você está louca.
Eu não vou assinar isto.
Eu não vou assinar aquilo!
Bem, então...
eu vou ter que dizer-lhes
que você chegou em casa às 04:30...
- machucado e sangrando.
- Por que diria...?
Isso é ridículo! O que...?
- Está tentando me chantagear?
- Devemos chamar de negociação.
Você não vai ganhar essa.
Não tem jeito!
Você sabe o que vai
causar muito problema?
O tipo de problema que você não quer.
E de acordo com o meu advogado,
será suficiente para intimá-lo...
Foda-se!
- Vão querer seu DNA, seu celular e...
- Foda-se o DNA!
- Eu estou cansado dessa merda!
- Robert, você tem uma escolha...
você pode estar no tribunal e nos
tabloides para os próximos três anos,
ou... você pode estar no seu negócio.
- Você não faria isso com as crianças.
- Tente.
Você quebrou...
o coração da nossa menina.
É como tudo funciona, Ellen.
- Você sabe disso.
- Eu sei.
- Mas ela não.
- Ela é melhor que isso.
O mundo é frio.
Então você vai precisar
de um casaco quente.
Há mais uma coisa.
Eu odeio falar isso agora...
mas... eu só recebi isso.
Fale, John.
Stern Marling fez uma segunda
auditoria sobre as finanças Miller.
- Quem autorizou isso?
- Eu.
- O que você conclui?
- Está na frente de você.
Eu não pedi o que
estava no relatório, John.
Perguntei-lhe o que pensava.
O que você acha?
Eu acho que...
Eu acho que eu não vejo
nada de errado aqui.
E para receber
este prestigiado prêmio...
eu convido agora para o palco
o homem que levou
este esforço generoso
e cuja financeira
empresa comercial, Miller Capital,
foi apenas esta manhã adquirido
pela Standard Bank & Trust.
Um empresário dedicado,
um homem de família,
filantropo,
e um humanitário.
Um homem a quem eu tenho
muita sorte de chamar
meu mentor, meu amigo...
e meu pai.
Sr. Robert Miller.
Best watched using Open Subtitles MKV Player