DE TIM BURTON,
A NOIVA-CADÁVER
PEIXARIA VAN DORT
- Bom dia.
Ouçam! Ouçam!
Faltam dez minutos para o ensaio
do casamento de Van Dort!
Cuidado!
- Mas que linda manhã
- É uma bela manhã
Para um glorioso casório
Um ensaio, querida
Para ser mais exato
Um ensaio para um grande casório
Contanto que não haja
Um imprevisto qualquer
Ninguém para perturbar
Ou meter a colher
Por isso, cada um
E todos os mínimos
E mesmo microscópicos detalhes
Devem funcionar
- De acordo com o plano
- Nosso filho vai casar
- E a família será
Elevada ao status de classe A
- Aos salões reais
- E às catedrais
Reuniões com a nobreza
E chá das cinco com Sua Alteza
Para sermos vistos e ver
Maiorais vamos ser
Na elite viver
E o passado esquecer
- Foi o meu vestido que agarrou.
- Perdão, senhora.
- Um instante.
- Eu não. Meu vestido que agarrou.
Onde está Victor? Vamos nos atrasar!
Comerciantes de peixe!
- Que terrível manhã
- Melhore esse humor
Tão imprópria para um casamento
Os negócios vão de mal a pior
E agora esse grande tormento
Seremos forçados a pagar esse mico?
Casar a nossa filha
Com um novo rico
- Tão comuns
- Tão insossos
- É o fundo do poço
- Fundo do poço? Lamento discordar
Podiam ser falidos
Nobres de museu
Sem um centavo para gastar
Como você e eu
Ai, querido.
Por isso, cada um
E todos os mínimos
Mesmo microscópicos detalhes
Devem funcionar
- De acordo com o plano
- Vai ter de casar
- Para nos levantar
Da pobreza e da ruína totais
- E poder honrar
- Nossos ancestrais
Quem diria então
Como imaginar
- Nossa filha e seu carão
- De uma lontra sem ação
Poderia ser a nossa salvação
Ah, Hildegarde.
E se Victor e eu não
gostarmos um do outro?
Como se isso tivesse
a ver com casamento.
Você acha que eu e seu pai
gostamos um do outro?
Claro que gostam... um pouco.
É claro que não!
Feche direito esse espartilho.
Posso ouvi-la falar sem ofegar.
Você pegou mesmo
um peixão desta vez, Victor.
- Agora só precisa puxar a rede.
- Já estou puxando, mãe.
Victoria Everglot não deveria
se casar com algum lorde?
Tolice. Somos tão bons
quanto os Everglot.
Eu sempre achei que merecia mais do
que uma vida de vendedora de peixes.
Mas eu nunca nem falei com ela.
Pelo menos nós temos isso
a nosso favor.
Mayhew! Pare com essa maldita tosse!
Casamento é uma parceria.
Um toma-lá-da-cá.
A vida inteira ela nos observou...
E, como nós, ela fará
- Como nós, ela fará
- Tudo deve ser perfeito
Tudo deve ser
Perfeito
Por isso, cada um
E todos os mínimos
Mesmo microscópicos detalhes
Devem funcionar
De acordo com o plano
Olhe só a sua postura.
Parece que tem raquitismo.
Meu Deus! Que imponência!
Que gosto impecável!
É linda, não?
Não é tão grande quanto
a nossa casa, querida.
- É um tanto malcuidada. Não é...
- Cale a boca!
Lorde e Lady Everglot.
Senhor e senhora Van Dort.
Ora, deve ser a Srta. Victoria.
Com franqueza, não parece
ter mais de 20 anos.
Sorria, querido, sorria.
Como estão? Que prazer.
Bem-vindos à nossa casa.
Obrigada.
Vamos tomar chá na sala
de visitas do lado oeste.
Venham por aqui.
É logo ali na frente.
Adorei o que fez aqui.
Quem é seu decorador?
O piso é lindo,
mas as cortinas destoam.
Meu marido só diz tolices. Ignore-o!
Sim, é melhor mesmo.
- Ah, perdoe-me.
- Toca muito bem.
Desculpe-me, Srta. Everglot.
Que modos os meus... Bem...
Com licença.
Mamãe não me deixa
chegar perto do piano.
A música não é coisa para uma jovem.
Ela diz que é muito passional.
Posso perguntar, Srta. Everglot...
onde está sua dama de companhia?
Talvez, diante das circunstâncias...
devesse me chamar de Victoria.
Sim, claro.
- Victoria.
- Sim... Victor?
Amanhã nós estaremos...
ca...
- Casados.
- Sim, casados.
Desde criança que sonho
com o dia do meu casamento.
Sempre esperei encontrar alguém por
quem me apaixonasse perdidamente.
Alguém com quem passar o resto da vida.
- Tolice, não é?
- Sim, tolice.
Não! De jeito nenhum! Não!
Puxa! Sinto muito.
Que absurdo é esse?
Não deviam ficar a sós!
Está na hora. Um minuto para as
cinco. E não estão no ensaio.
O pastor Galswells está esperando.
Venham imediatamente.
Três horas depois...
Sr. Van Dort,
do início, outra vez.
"Com esta mão
espantarei suas tristezas.
Sua taça jamais estará vazia,
pois serei seu vinho.
Com esta vela
iluminarei seu caminho na escuridão.
E com esta aliança
peço-lhe que seja minha."
- Vamos outra vez.
- Sim, senhor.
Com esta vela...
Esta vela...
Esta vela.
- Devo ir lá e falar para ele?
- Tenha calma, querida.
Com esta vela...
Continue!
Veja quem é, Emil.
Vamos continuar da parte da vela.
Lorde Barkis, senhor.
Não tenho boa cabeça para datas.
Parece que cheguei
um dia antes do casamento.
- Ele é do seu lado da família?
- Não me lembro.
Emil, um lugar para Lorde Barkis.
Prossigam.
Vamos tentar outra vez.
Está bem, Sr. Van Dort?
- Sim, senhor. Certamente.
- Direita.
Direita. Ai! Direita.
- Com esta... esta...
- Mão.
Com esta mão...
eu... com...
Três passos, três!
Não sabe contar?
Não quer se casar, Sr. Van Dort?
- Não! Não!
- Não?
Não! Eu quis dizer que
não quero não me casar.
Quer dizer, eu quero muito...
Preste atenção!
O senhor se lembrou de trazer a aliança?
A aliança? Sim, claro.
Deixou-a cair.
- Esse rapaz não quer se casar.
- Que desgraça!
Com licença. Peguei!
Saia da frente, seu tolo!
Meu Deus, rápido! Tem uma mulher
em chamas! Socorro! Emergência!
- Espero que não manche!
- Pare de abanar, sua idiota!
- Pegue um balde! Pegue um balde!
- Já estou indo, querida. Meu Deus!
Chega! Esse casamento só poderá
acontecer quando ele estiver preparado.
Meu jovem, aprenda os seus votos.
Ele é um ótimo partido, não?
Ah, Victoria.
Ela deve pensar que sou um idiota.
Este dia não podia ficar pior.
Ouçam, ouçam!
O ensaio foi um desastre.
O jovem Van Dort fez dele um caos!
O noivo peixeiro pode acabar muito mal!
Os Everglot estão furiosos.
Van Dort acabou com o ensaio!
Não deveria ser tão difícil.
São só uns simples votos.
Com esta mão, eu tomarei seu vinho.
Não.
Com esta mão...
eu segurarei seu pei...
Meu Deus, não.
Com esta...
Com esta vela, eu...
eu...
colocarei fogo em sua mãe.
Ah, não adianta.
Com esta mão,
eu espantarei suas tristezas.
Sua taça jamais ficará vazia,
pois eu serei seu vinho.
Ah, Sra. Everglot.
Está encantadora esta noite.
O que disse, Sr. Everglot?
Chamá-lo de pai? Já que insiste.
Com esta vela,
iluminarei seu caminho na escuridão.
Com esta aliança...
peço-lhe que seja minha.
Eu aceito!
Pode beijar a noiva.
- Um recém-chegado!
- Ele deve ter desmaiado.
- Você está bem?
- O que houve?
Minha Nossa!
Parece que temos um vivo!
- Ele tem algum irmão morto?
- Ainda está macio.
Um brinde, então.
Aos recém-casados.
Recém-casados?
Na floresta você pronunciou
os votos impecavelmente.
Foi mesmo?
Foi, sim.
Acorde! Acorde! Acorde!
Com licença. Com licença.
Meu nome é Paul.
Sou o cabeça dos garçons.
Vou preparar o banquete
do seu casamento.
Banquete de casamento!
Estou com água na boca!
Larvas.
Fique longe de mim!
Eu tenho um...
Eu tenho um anão.
E não terei medo de usá-lo.
Eu quero umas perguntas. Agora.
Respostas.
Acho que quis dizer "respostas".
Obrigado. Sim, respostas.
Quero respostas! O que está havendo?
Onde estou?
Quem é você?
Bem, é uma longa história.
E que história!
Uma trágica história
de romance, paixão...
e assassinato a sangue-frio.
Essa vai ser boa.
Vamos lá, pessoal.
Ei, caros defuntos
A sua atenção
Ou quem de vocês tiver audição
Vou contar uma história
Melancólica demais
De uma noiva-cadáver
Sedenta de paz
Vai, vai chegar sua vez
A morte virá
Não importa o freguês
Você pode até se esconder e rezar
Mas do funeral não irá escapar
É isso aí.
Bem, a nossa garota
Era mesmo um pitéu
Mas um dia encontrou
Um sujeito cruel
Ele era bonito
Mas sem um tostão
E a pobre garota gamou no vilão
O papai disse não
Ela não quis ouvir
E então os pombinhos
Tramaram fugir
Vai, vai chegar sua vez
A morte virá
Não importa o freguês
Você pode até se esconder e rezar
Mas do funeral não irá escapar
Isso mesmo.
Muito bem.
Vamos lá, pessoal. Continuem.
Isso. Gostei.
Muito bem, Chancy. Continue.
Que bonito!
Eles então combinaram
De se encontrar
No meio da noite
E segredo guardar
O vestido da mamãe
Serviu muito bem
Quem tem amor
Não precisa de bens
Exceto umas coisas
Por precaução
Como as jóias da casa
Um anel de um milhão
Junto ao cemitério
Sob o flamboaiã
Nevoeiro escuro
Às três da manhã
Ela pronta para ir
Mas e o galã?
E então?
- Ela esperou
- E então?
- No meio das sombras, seria o rapaz?
- O coração batendo
- E então?
E então, queridos
Tudo ficou escuro
Quando ela abriu os olhinhos
Estava morta, então
As jóias roubadas
Que desilusão
A moça jurou que iria esperar
Por um amor verdadeiro
Que a viesse livrar
Sempre assim esperando
Seguia sem paz
Até que chegou o distinto rapaz
Juntou-se a ela e a história real
Da noiva-cadáver chegou ao final
Vai, vai chegar sua vez
A morte virá
Não importa o freguês
Você pode até se esconder e rezar
Mas do funeral não irá escapar
É!
Victoria, saia da janela.
Ele logo estará de volta.
Morre de medo de escuro.
Quando era menino...
sempre urinava na calça.
Não é, William?
Entre!
Ah, Lorde Barkis!
Espero que o quarto seja do seu agrado.
Obrigado. É uma anfitriã muito generosa.
E, por isso, me dói ser o portador
de notícias tão ruins.
Poderia repetir a manchete
desta noite para nós?
Ouçam! Ouçam!
Victor Van Dort foi visto esta noite
na ponte com mulher misteriosa!
A sedutora de cabelos negros e
o Sr. Van Dort sumiram noite adentro!
E agora, o tempo. Chuvas esparsas...
Basta! Isso é tudo.
Mulher misteriosa?
Ele nem conhece mulher nenhuma!
Você pensava que não.
Podem me chamar se precisarem
de minha ajuda...
para qualquer coisa.
Minha Nossa, Finis.
O que vamos fazer?
Pegue meu mosquete!
William, faça algo!
Não deve ter acontecido
muita coisa hoje...
e ele precisa noticiar alguma coisa.
Mesmo assim, está faltando um noivo
para o casamento de amanhã.
Sem contar as consequências financeiras.
E é um imenso constrangimento
para todos nós.
Dêem-nos uma chance de encontrá-lo.
Nós imploramos.
- Dêem-nos até o amanhecer.
- Muito bem. Até o amanhecer.
Victor, querido, onde está você?
Se quer minha opinião,
o seu namorado está meio tenso.
Não é meu namorado, é meu marido.
Victor, aonde você foi?
Eu fico de olho nele para você.
Victor?
Lá vai ele! Lá vai ele! Está fugindo!
Rápido, atrás dele!
Victor!
ARTIGOS DE SEGUNDA MÃO
Obrigada.
Victor!
Onde está você?
Victor?
Aonde você foi?
Casado, hein? Sou viúva.
Que grosseria!
Ele foi por ali!
Victor!
Victor, querido!
Por favor! É um engano.
Eu não estou morto!
Com licença. Com licença.
Com licença!
Obrigado.
Victor.
- Não tem saída.
- Victor!
Olá!
Podia ter usado as escadas, tolinho!
A vista não é linda?
É de tirar o fôlego.
Bem, se eu pudesse respirar.
Não é romântico?
Ouça, sinto muito pelo
que aconteceu com você...
e gostaria de ajudar,
mas preciso voltar para casa.
- Aqui é o seu lar agora.
- Mas eu nem sei o seu nome.
Ora, que belo modo de
se começar um casamento.
Cale a boca!
- É Emily.
- Emily.
Ia me esquecendo.
Tenho algo para você.
Um presente de casamento.
Obrigado.
Scraps?
Scraps!
Meu cachorro Scraps!
Scraps, bom garoto!
Sabia que ficaria feliz em vê-lo.
Quem é o meu garoto?
Senta, senta, Scraps. Senta!
Muito bem, Scraps. Role! Role!
Muito bem, Scraps!
Morto!
Desculpe.
Que bonitinho!
Precisava ter visto quando tinha pêlo.
Mamãe não gostava
que pulasse em cima de mim.
Mas ela não gostava de nada.
Acha que ela teria gostado de mim?
Sorte sua não tê-la conhecido.
Bem, na verdade...
Já que falou nisso,
acho que deveria.
Na verdade, já que estamos...
casados, você devia mesmo conhecê-la.
O meu pai também.
Devíamos ir vê-los agora.
Que idéia fantástica!
Onde estão enterrados?
- O quê? O que foi?
- Eles não estão aqui.
Onde estão?
Ainda estão vivos.
- Receio que sim.
- Isso é um problema.
O que disse, Scraps?
Não, não dá.
- Bem, se for desse jeito...
- O quê?
Velho Gutknecht.
Silêncio, Scraps.
Velho Gutknecht!
Você está aí?
Olá! Tem alguém em casa?
Olá!
Aí está o senhor!
Ah, minha querida. É você.
Eu trouxe meu marido, o Victor.
Como é? Marido?
É um prazer conhecê-lo, senhor.
Precisamos ir lá para cima
para visitar o Mundo dos Vivos.
O Mundo dos Vivos?
Oh, minha querida.
Por favor, velho Gutknecht.
Por que, se as pessoas estão
morrendo para vir aqui para baixo?
Senhor, imploro pela sua ajuda.
É tão importante para mim...
- Para nós.
- Eu não sei. É que isso não é natural.
Por favor, velho Gutknecht.
Com certeza há algo que possa fazer.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Onde pus aquele livro?
Deixei-o aqui em algum lugar.
Ah, é este aqui.
Eu achei.
Um feitiço de assombração ucraniano.
Justinho para essas viagens rápidas.
- Estou feliz que teve essa idéia.
- Eu também.
Muito bem...
onde estávamos?
No feitiço de assombração ucraniano?
Ah, aqui está. Prontos?
Mas lembrem-se: Quando quiserem
voltar, digam "amarelinha".
- Amarelinha?
- Isso mesmo.
Passei tanto tempo na escuridão...
que havia me esquecido
da beleza do luar.
Acho que deixou cair algo.
Espere, espere.
Acho que deveria preparar meus pais
para a novidade.
Eu vou na frente e você...
espera aqui.
- Perfeito.
- Não demoro.
Fique aqui. Volto já.
Certo.
Não olhe.
Se eu vir aquele jovem Van Dort...
eu o estrangulo
com minhas próprias mãos.
Suas mãos são muito grossas e o
pescoço dele muito fino.
Terá que usar uma corda.
Esta é a voz da sua consciência.
Ouça o que eu digo.
Eu não confio naquele rapaz.
Ele não é um bom...
Vá encher os ouvidos de outro.
Victor foi ver seus pais,
conforme disse.
Se não tivesse acabado de sair da
sua cabeça, diria que perdeu o juízo.
Estou certa de que tem um bom
motivo para demorar tanto.
Com certeza.
Por que não vai perguntar a ele?
Está bem, eu vou.
Afinal, não pode ter ido longe.
Covarde como ele é.
- Victoria!
- Victor? Estou tão feliz em vê-lo.
Venha para a lareira. Onde estava?
Você está bem?
Oh, Deus.
Está gelado como um morto.
O que aconteceu com você?
Seu casaco!
Victoria, eu confesso.
Hoje de manhã, estava morrendo
de medo de me casar.
Mas ao conhecê-la, senti que devia
ficar com você para sempre.
E não vejo a hora do nosso casamento.
Victor, eu sinto a mesma coisa.
Victoria, acontece...
acontece que já estou casado...
e precisa saber que foi inesperado.
Não pude esperar, querido.
Eu quero conhecer...
Querido, quem é ela?
- Quem é ela?
- Sou a mulher dele.
- Victor?
- Victoria, espere. Não está entendendo.
Ela está morta. Veja.
Amarelinha.
Não! Victoria!
Você mentiu para mim!
Só para poder voltar
para a outra mulher!
Não entende? Você é a outra.
Não! Está casado comigo!
Ela é a outra!
Ela tem razão.
E eu pensei que tudo
estava indo tão bem!
Olhe, sinto muito, mas...
isso não pode dar certo.
Por que não?
É o meu olho, não é?
Não. Seu olho é...
adorável.
Olhe, se fosse em outras
circunstâncias, quem sabe?
Mas somos muito diferentes.
Você está morta.
Devia ter pensado nisso antes
de me pedir em casamento.
Tente entender. Foi um engano.
Eu nunca me casaria com você.
As rosas são amor eterno.
Os lírios, a doçura.
Cravo-de-amor.
Por que está tão triste?
Talvez ele tenha razão.
Talvez sejamos diferentes demais.
Talvez ele precise examinar a cabeça.
Eu posso fazer isso.
Talvez ele deva ficar com ela.
A Srta. Vivinha...
com suas bochechas rosadas
e seu coração pulsante.
Garotas assim existem aos montes.
Você tem muito mais que ela.
Você tem... você tem...
uma personalidade maravilhosa.
Diga o que a fulaninha tem
Que você não tenha em dobro?
O que ela tem tão lindo
Como o teu olhar?
Que tal um pulso?
Não se pode comparar
- Dispensável
- Trivial
Ele ainda a conhece tão mal
E se a boba a aliança não usar
Não me espanta
Ela não toca piano
Nem dança, nem canta
Não tem nada para mostrar
- Mas tem pulmões com ar
- E daí?
- Não importa
- Dispensável
- Trivial
- Se ele ao menos
Reparasse teu jeito especial
Ele ainda a conhece tão mal!
Quando toco a vela acesa
Falta seu calor
Se me corto com a faca
Não há dor
E eu sei que ela vive
E que a morte em mim está
Mas não deixo de sofrer
Não demora vai se ver
No meu rosto alguma lágrima rolar
A única finura
Daquela criatura
É viva estar
- Dispensável
- Trivial
Já sabemos que isso
É algo substancial
Que se acaba de repente
Sem nenhum sinal
- E daí?
- Não importa
- Dispensável
- Trivial
Se ao menos ele
Reparasse teu jeito especial
Ele ainda a conhece tão mal
Quando toco a vela acesa
Eu não sinto dor
E na luz, em pleno sol
Não há calor
O meu coração não bate
Mas ainda assim se parte
E não deixa de sofrer
Não querendo se render
A morte está em mim
Mas ainda tenho lágrimas para dar
É verdade, mãe!
Victor está casado com
uma mulher morta.
Eu a vi! Um cadáver!
Estava bem aqui com ele.
Victor esteve no seu quarto?
Eu tenho que ajudá-lo!
Um escândalo!
Venha sentar-se na cadeira, querida.
Está tremendo feito vara verde.
Deixe a Hilde ir pegar um
cobertor para você.
Traga uma camisa de força.
Está completamente louca!
Venha, Hildegarde.
Finis, venha para
a cama imediatamente.
Mas o que é isso?
Quem será a essa hora?
Srta. Everglot.
O que faz aqui? Devia estar em casa
sofrendo com sua dor.
Pastor Galswells,
preciso lhe perguntar uma coisa.
- Isso é muito estranho.
- Por favor, eu lhe imploro.
O senhor é o único aqui que sabe o
que nos aguarda além do túmulo.
Um assunto funesto para uma noiva.
É uma noiva que eu temo.
Por isso, preciso saber.
Os vivos podem se casar com os mortos?
Mas do que é que está falando?
Por favor, é o Victor.
Ele se casou com um cadáver.
Ele tem uma noiva-cadáver!
Deve haver um jeito de desfazer
o que foi feito.
Acho que sei o que fazer.
Venha comigo.
Victoria?
Onde está seu espartilho?
Ela está dizendo sandices
sobre uniões profanas.
Temo que sua mente esteja perturbada.
Não é verdade! Solte-me! Solte-me!
Obrigada, pastor Galswells.
Muito obrigada.
Levem-na para o seu quarto!
Não, estou dizendo a verdade!
Victor precisa da minha ajuda!
Hildegarde, acredita em mim, não é?
- Mamãe, papai, por favor!
- Tranquem as portas...
e ponham barras nas janelas.
Ela não pode fugir de novo.
Ele precisa da nossa ajuda!
Soltem-me! Soltem-me!
Esse tormento nunca vai acabar?
Vai levar anos até que possamos
aparecer em público outra vez.
O que vamos fazer?
Seguiremos o que foi planejado.
Com ou sem Vincent.
- Victor.
- Tanto faz.
Esse rapaz ter rejeitado
uma jovem como Victoria...
é mesmo um crime.
Se eu tivesse uma mulher
como sua filha nos meus braços...
eu a cobriria de riquezas
dignas de uma rainha.
Sua esposa é uma mulher
de muita sorte.
Pobre de mim! Eu não sou casado.
Fui noivo alguns anos atrás, mas...
uma tragédia levou embora
minha pobre noiva.
Quando se vive sozinho,
o dinheiro não serve para nada.
Ótimas notícias, Victoria.
Vai haver um casamento, afinal.
Você o achou?
Apresse-se, querida. Nossos parentes
chegarão a qualquer momento.
Você precisa estar apresentável
para Lorde Barkis.
Lorde Barkis?
Ele será um ótimo marido.
Sim, foi uma feliz mudança
dos acontecimentos.
Uma perspectiva bem melhor dessa vez.
Mas eu não o amo.
Não podem me obrigar a fazer isso.
- Precisamos.
- Por favor, eu imploro!
Deve haver outra saída.
Se não casar com Lorde Barkis...
acabaremos na rua sem um tostão.
Estaremos arruinados!
Mas Victor...
Victor Van Dort foi embora, filha.
Vai se casar com Lorde Barkis amanhã.
De acordo com o plano.
Minha querida, não me olhe assim.
Só irá sofrer com esta união
até que a morte nos separe.
E isso acontecerá mais cedo
do que você pensa.
DESAPARECIDO
Já vai amanhecer!
Onde estará ele?
Victor Van Dort foge com cadáver!
Noiva desiludida se casará
com rico recém-chegado.
Rico recém-chegado? Não pode ser.
Ele disse cadáver?
Não seja ridículo.
Que cadáver se casaria com o nosso Victor?
Mayhew! Pare com essa maldita tosse!
Mayhew, está tentando nos matar?
Acho que ele está tentando nos matar!
Acho que deixou cair isto.
Sinto muito.
Sinto muito se menti para você
sobre querer ver meus pais.
É que o dia hoje não saiu muito bem...
de acordo com o plano.
Desculpe o entusiasmo.
Gosto do seu entusiasmo.
Recém-chegado! Recém-chegado!
Rápido, rapazes!
Bebidas para todos!
Outra dose, senhor?
Não, não. Só metade.
Está impossível conseguir
bons empregados.
Comitê de boas-vindas chegando!
Chegando!
- Meu nome é Plum. Srta. Plum.
- Mayhew?
Mayhew! Que bom ver você.
Eu sinto muito.
Tudo bem. Na verdade,
eu me sinto ótimo.
Rápido, pessoal. Não estão vendo que
o cavalheiro está com sede?
Mayhew, tenho que voltar.
Todo mundo deve estar preocupado.
Como estão todos?
Bem, ainda estão se perguntando
para onde você foi.
E a Srta. Victoria...
Sim? Como ela está?
Ela vai se casar, hoje à noite.
O quê? Vai se casar com quem?
Com um recém-chegado.
Um tal Lorde sei-lá-o-quê.
Mas isso é impossível!
É, como foi embora...
acho que quiseram aproveitar o bolo.
Como ela pôde fazer isso?
Mulheres. Ruim com elas...
pior sem elas.
É hora de recolher os pedaços
e seguir em frente, eu acho.
Por falar em recolher os pedaços...
Victor, aonde você vai?
Srta. Victoria, temos que ir
para a igreja agora.
Ontem achei que
meu casamento seria feliz.
Agora sinto que fui pega por
uma onda e levada para o mar.
O mar nos leva a vários lugares, querida.
Talvez você chegue a algum lugar melhor.
Com esta vela
iluminarei seu caminho na escuridão.
Com esta aliança
peço-lhe que seja minha.
Eu os declaro marido e mulher.
Oh, Deus.
Cheguei tarde demais.
Srta. Plum, o que vou fazer?
Ele foi embora sem dizer uma palavra.
Os homens são todos assim?
Bem, acho que nenhum deles
é muito inteligente.
Quando colocam
uma coisa na cabeça...
é difícil fazê-los mudar de idéia.
Minha querida, precisamos conversar.
Deixe-me dizer a ela, por favor.
Deixe-me dizer a ela.
- O quê?
- Há uma complicação no seu casamento.
Não estou entendendo.
Os votos só valem
até que a morte os separe.
O que está dizendo?
A morte já os separou.
Se ele descobrir, irá embora!
Deve existir algo que possa fazer.
Bem, existe um jeito.
Por favor, deixe-me contar para ela.
Mas exige um imenso sacrifício.
- Vamos lá. Diga logo a melhor parte.
- E qual é?
- Temos que matá-lo!
- O quê?
Victor teria que abrir mão da vida
que ele tem, para sempre.
Teria que repetir seus votos
no Mundo dos Vivos...
e beber do Vinho dos Tempos.
Veneno!
Isto faria seu coração
parar para sempre.
Só então ele estaria livre
para dá-lo a você.
Eu nunca pediria isso a ele.
Não precisa pedir.
Eu bebo.
Meu filho, se escolher este caminho...
jamais poderá voltar
para o mundo lá de cima.
Você entende?
Sim.
Aproximem-se todos vocês.
Decidimos fazer isto
como deve ser feito.
Então peguem o que puderem
e venham conosco.
A festa de casamento
vai ser lá em cima.
Lá em cima? Eu não sabia
que havia um "lá em cima".
- Parece assustador.
- Vamos!
Casório, casório
Teremos um casório
Espere, Victor!
Não pode se casar largado desse jeito.
Um terno novo para você
Nós trataremos de fazer
E não precisa se assustar
Deixaremos você lindo, lindo, lindo
Lindo, lindo, lindo, e é pra já
Um ponto aqui, um ponto ali
Com toda perfeição
Vai ser preciso muita linha
Mas não é problema
Pois nós temos o bastante
Para cumprir nossa missão
Um ponto a mais
Reforço faz
Um ponto a mais pra terminar
Todo mundo vai se impressionar
Casório nós vamos ter
Um casamento tem que ter
Um bolo especial
- Falta alguma coisa
- Mais poeira
Capricho não faz mal
Talvez um pouco desses ossos
Só pra dar um gosto
- Ai, meu nariz.
- Desculpe.
Um minuto! É isso!
- Aquilo lá
- E isso aqui
Vai ser difícil resistir
Casório, casório
Teremos um
Casório
Huzza! Huzza!
Teremos um casório
Casório
Chegou o grande dia
A noiva poderá se casar
Vamos escoltá-la
Garantir a proteção
Daquela que merece toda consideração
A noiva cadavérica do nosso coração
Huzza! Hurra! Huzza! Hurra!
É hoje que ela vai se casar
- É ela!
- A noiva chegou.
Oh, a noiva está aqui
É hoje o dia que tanto esperou
O seu grande sonho vai realizar
A noiva está aqui
Lá vem a noiva
Queremos que dure
Para sempre este dia
Que seja repleto
De grande alegria
Que seja perfeito
Como ela sonhou
Tão linda ela está
Está para se casar
Teremos uma festa
Grandiosa e triunfal
Os vivos lá em cima
Nunca viram nada igual
A noiva irá lá em cima para casar
Lá vai a noiva
Em seu glorioso dia
Até os vivos subamos
Para celebrar
Oh, Deus.
Façam silêncio agora,
todos vocês.
Obrigado.
Elegante, culto, radiante.
Victoria encontrou um marido...
com todas essas qualidades
e ainda mais.
O acaso acabou nos unindo...
e nenhuma força na terra
poderá nos separar.
Tem um olho na minha sopa.
Desculpe!
Pegue meu mosquete!
Pegue você mesmo! Estou saindo.
Estou chegando. Estou chegando.
Desculpe, o senhor não me conhece,
mas eu morava em sua mãe morta.
Espere aí!
Adoro uma mulher carnuda.
Finis, quem convidou essas pessoas?
Devem ser do seu lado da família.
É claro que não.
Se meu avô Everglot visse isso,
estaria se revirando no túmulo.
Finis!
Onde guarda as bebidas?
Outras notícias.
Os mortos invadiram a Terra.
Para trás!
Não tentem chegar perto de mim!
Vão levar uma surra tão...
Não!
Sim!
Vovô?
- Insolente!
- Coisa linda...
- Monstro.
- Belezinha.
- Canalha!
- Gertrude!
Alfred?
Está morto há 15 anos!
Francamente, minha cara,
eu não me importo.
Ethel!
Espere! É isso!
Pegaremos todo o dinheiro que
pudermos e iremos embora daqui!
Dinheiro? Que dinheiro?
Seu dote! Eu tenho direito!
Mas meus pais não tem dinheiro nenhum.
É meu casamento com você
que vai salvá-los da pobreza.
Da pobreza?
Está mentindo! Não é verdade!
Diga que está mentindo!
As coisas não saíram como
havia planejado, Lorde Barkis?
Ora, talvez em decepções
nós sejamos um casal perfeito.
Vão embora, demônios do inferno!
Voltem para o nada de onde vieram!
Vocês não entrarão aqui.
Voltem! Voltem!
Fale baixo, estamos em uma igreja!
Boa noite.
Caros presentes e aqueles que já partiram.
Estamos reunidos aqui para unir esse
homem e esse cadáver em casamento.
Victor?
O vivo primeiro.
Com esta mão...
espantarei suas tristezas.
Sua taça jamais ficará vazia...
pois eu serei o seu vinho.
Agora você.
Com esta mão...
espantarei suas tristezas.
Sua taça jamais ficará vazia...
pois eu serei...
eu serei...
Continue, minha cara.
Sua taça...
nunca ficará vazia...
pois eu serei...
Eu serei o seu vinho.
Ela está em dúvida!
Não posso!
Qual é o problema?
Isso está errado.
Eu era noiva.
Meus sonhos foram roubados de mim.
E agora...
eu roubei os sonhos de outra pessoa.
Eu amo você, Victor.
Mas você não é meu.
Victoria!
Que emocionante!
Sempre choro em casamentos.
Nossos jovens amantes juntos,
finalmente.
Com certeza, agora vão viver
felizes para sempre.
Mas você esqueceu que...
ela ainda é minha mulher!
E não vou sair daqui de mãos abanando.
Você?
Emily?
Você!
Mas... mas eu deixei você.
Morta.
Essa mulher está tendo alucinações.
Lamento ter que interromper,
mas precisamos ir embora.
Tire as mãos de cima dela.
Terei que matá-lo também?
Victor! Pegue!
Desculpe.
Não está jogando limpo, senhor!
Touché, minha cara.
Vá embora.
Já estou indo.
Mas antes, um brinde... a Emily.
Sempre a dama de honra,
nunca a noiva.
Diga-me, minha cara...
o coração ainda se desilude depois
que pára de bater?
Deixe-me cuidar dele.
Deixe-me cuidar dele!
- Não me impeça!
- Espere!
Temos que seguir as regras deles!
Estamos entre os vivos.
Disse-o bem.
Não está mais.
Sim, você tem razão.
Ele é todo seu.
Recém-chegado!
Victor, pensei que não o veria mais.
Espere.
Eu fiz uma promessa.
Você cumpriu a sua.
Você me libertou.
Agora posso fazer o mesmo por você.
Dedicado à memória de
JOE RANFT