"Muito tempo atrás,
Iá distante na floresta..."
Olhem só para isto.
Patético, não é?
Vocês não vão acreditar,
mas esse lhamajá foi humano.
E não foi um ser humano qualquer.
Ele foi um imperador.
Regado a carisma,
riqueza e poder.
Ah, é.
Esta é a história dele.
Na verdade, é a minha história.
Isso mesmo.
Eu sou esse Ihama.
Meu nome é K uzco.
Imperador Kuzco.
Eu era um cara superlegal, e
arruinaram a minha vida por nada.
Difícil de acreditar?
Então vamos voltar no tempo,
antes de eu virar um lhama...
e tudo fará sentido.
Bom, voltamos um pouco demais.
Ei, olhem só pra mim!
Sou eu quando bebê.
Vamos mais adiante.
A NOVA ONDA DO IMPERADOR
Ah, é.
Há no mundo ditadores
Perversos manipuladores
Governantes que não sabem governar
Tantos reis
que são tiranos
E que, com o passar dos anos
Cada vez só sabem,
mais e mais, roubar
É o rei de uma nação
Tem o poder na sua mão
A história,
o seu nome vai guardar
Um enigma ou um mistério
A lenda que é seu império
Uma perfeição
que o mundo va¡ lembrar
Este aí sou eu mesmo.
Não este ai'.
Este.
Não este.
Vencedor.
Perdedor.
Estão vendo este palácio?
Todos aqui me obedecem.
Vejam só.
Mordomo.
Cozinheiro.
O cara da trilha sonora.
Ele é mais
que um rei poderoso
Ele é como um rei fabuloso
Ele é alfa e ômega
/nício e rím
E o mundo vai girar
Conforme ele ordenar
Porque o mundo todo
só pertence a
- Mim.
- Como é mesmo o nome dele?
K uzco
- Qual é o nome?
- Kuzco
Ele é o maior
É o nosso rei
Ah!
Cortou a minha onda.
Desculpe, mas você cortou
a onda do imperador.
Desculpe!
- Você estava cantando?
- Qual é o nome dele
Esse é o nome
Ele é o maior
É o nosso re¡
Pá! Pum, baby!
Vossa Alteza, é hora de escolher
a sua noiva.
Legal.
Vamos checar as donzelas.
Vamos dar uma olhadinha.
Detesto o cabelo. Nem pensar.
Credo. Credo. Credo.
Já sei.
Você tem uma óptima personalidade.
- São as melhores que conseguiu?
- E, sim! Bem, não. Ora, talvez...
Do que ele está falando?
Ele não consegue
calar a boca.
Ainda estão querendo saber
do Ihama lá do começo?
Vou mostrar para vocês as pessoas
que arruinaram a minha vida.
Primeiro, tem o Pacha.
Com licença.
Vim falar com o imperador Kuzco.
Tenho esta citação...
Lá dentro, suba as escadas
e vire à esquerda.
Siga as placas.
Ótimo. Muito obrigado.
Não se enganem
com o jeito caipira do coitado.
- Com licença. Isso é meu.
- Aqui está.
- Obrigado.
- De nada.
Ei, você está bem?
Eu vou...
- Você é muito gentil.
- O que aconteceu?
Bem, eu cortei
a onda do imperador.
- O quê?
- A onda!
O ritmo em que ele vive.
Seu padrão de comportamento.
Eu cortei, e o imperador
mejogou pelajanela.
Ê mesmo?
Eu vou vê-Io hoje.
- Não corte a onda dele!
- Tudo bem.
- Cuidado com a onda.
- Ei, você vai ñcar bem?
Onda.
Viu o que eu quero dizer?
Esse cara é encrenca,
e ele pode ser ruim...
mas não é nada comparado
com o que vem agora.
E por que você
veio aqui hoje?
Bem, Sua Alteza...
Digo, Sua Graça.
Então, galera,
vejam só essa obra de arte.
Esta é Yzma,
a conselheira do imperador.
É prova concreta de que dinossauros
já camínharam sobre a Terra.
E não vamos nos esquecer
do braço direito de Yzma.
A cada dez anos,
ela pega um novo.
O modelo deste ano
chama-se Kronk.
Deixe que eu pego, Yzma.
Esse aí é o Kronk.
Ultimamente, Yzma pegou
o péssimo hábito...
de administrar o país
pelas minhas costas.
E, para mim,
isto tem de parar.
Não é problema meu
se a sua família tem...
- O que era mesmo?
- Ah, comida.
Vocês deveriam ter pensado melhor
antes de virarem camponeses.
Já terminamos.
Podem Ievá-Io. Próximo!
Mas eu...
Tudo bem.
Esses camponeses
têm muita cara-de-pau, não e?
Nem me diga.
- Ei, você aí.
- Ah! Sua Alteza.
Você estava fazendo de novo.
Fazendo?
Fazendo o quê?
O meu trabalho. Eu sou o imperador,
você é a conselheira. Lembra-se?
Vossa Alteza, eu estava cuidando
dos camponeses insigniñcantes.
Olhe só essas rugas.
Como é que ela
ainda está em pé?
Que é isso?
Há quanto tempo isso está ali?
Bem pensado, Yzma.
O que você acha, Kuzco?
Não toque!
Não toque. Não toque.
Com licença, Alteza.
O líder da aldeia está aqui.
Ótimo. Mande-o entrar.
E a propósito, está despedida.
Despedida?
Como assim, despedida?
De que outra maneira posso dizer?
Foi dispensada...
seu departamento foi reduzido,
está sendo reposicionada...
pensamos diferente,
procure outro comprador.
Escolha qual quiser.
Eu tenho mais.
Mas eu...
Você...
Mas, Sua Alteza, eu tenho sido
leal ao império...
por muitos e muitos anos.
Todo mundo, um dia,
atinge sua capacidade máxima.
Você atingiu a sua há 50 anos.
Quem está no meu trono?
Ah, eu sei. Yzma está
no seu trono, não é?
- Muito bem, Kronk! Vá pegar.
- Peguei.
Você ouviu bem.
Pode ir levantando.
Estou bem.
Tudo bem.
Bem, mande-o entrar.
Boa-tarde, Sua Alteza.
Vim porque recebi uma citação...
E ali está ele.
O líder da aldeia.
Pacha.
Bem, eu recebi esta citação...
Você e exatamente
a pessoa que eu queria ver.
Eu?
Dizem por aí que você
pode resolver o meu problema.
Você pode resolver
o meu problema, não e?
Claro.
Eu farei o que posso.
Ótimo.
E o que eu queria ouvir.
Você sabe o quanto a aldeia
é importante para o império?
Eu sei que plantamos os produtos
que consomem aqui no palácio.
Também cuidamos das Ihamas
que vocês...
- Minha aldeia?
- Ah, é.
Você tem um lugar bonitinho
Iá no topo da montanha, não é?
A minha família vive Iá em cima
há mais de seis gerações.
Então me diga, onde você acha
que bate mais sol?
Eu diria que do outro
lado daquelas árvores.
Quando o sol bate naquela encosta,
as colinas cantam.
- Bom, está resolvido.
- E mesmo?
Sim. Problema resolvido.
Muito obrigado por ter vindo.
Só isso?
Só queria isso de mim?
Só queria a opinião de um perito
antes de colocar a minha piscina.
Asua piscina?
Bem-vindo a Kuzcotopia,
meu incrível recanto de verão...
completo, com escorregador aquático.
- Oquê?
- Não é legal?
Ê presente de aniversário
para mim mesmo.
Estou tão feliz.
Não entendo como isto
pode acontecer.
Deixe-me explicar. Amanhã,
na comemoração do meu aniversário...
avisarei que sua cidade será
destruída e dará espaço para isto.
Portanto, se eu fosse você,
arrumaria as trouxas e daria no pé.
Mas onde vamos morar?
- Não sei. Não me interessa.
- Mas, espere. Você não pode...
Quando eu der autorização...
aquela sua cidadezinha
vai virar pozinho.
Tchau! Tchau!
Espere. Não.
Ah, sim.
Estava tudo indo como eu queria.
Foi o que eu pensei.
Ele não pode se livrar de mim
assim tão fácil.
Quem aquele verme ingrato
pensa que e?
Ele...
Um pouco pra esquerda.
Ele Iá sabe
com quem está lidando?
Como pode fazer isto comigo?
Eu praticamente o criei.
Então ele deveria
ter saído melhor.
Bem, vá entender.
Ê melhor descontar a raiva nisto,
em vez de descontar em Kuzco.
Isso, Kronk. Pronto.
Vou me livrar de Kuzco.
O Kuzco real?
Claro que é do Kuzco real.
Vocenão entende?
E perfeito.
Com ele fora do caminho,
e sem nenhum herdeiro ao trono...
eu tomarei frente
e governarei o império.
Brilhante!
Então, como vai fazer isso
agora que foi despedida?
Os únicos que sabem disso somos
nós três. Logo seremos dois.
E eu sou um desses dois, certo?
Ao laboratório secreto!
Puxe a alavanca, Kronk.
Puxou a errada!
Para que temos essa alavanca?
Saia da frente.
Permaneçam sentados e mantenham
braços e pernas para dentro.
Mais rápido!
Yzma, levante os braços!
Como farei isto?
Eu já sei.
Vou transformá-Io numa pulga...
uma pulguinha insigniñcante.
Aí, colocarei a pulga
em uma caixinha...
e colocarei essa caixinha
dentro de outra caixinha...
e depois, enviarei essa caixinha
para mim mesma.
E quando ela chegar...
vou amassá-Ia com um martelo!
Ê brilhante, brilhante!
Coisa de gênio!
Ou, para economizar selos,
vou envenená-Io com isto.
Segure, Kronk.
Sinta o poder.
Ah, estou sentindo.
Nosso momento de triunfo
está chegando.
Hora do jantar!
Está tudo pronto
para hoje à noite?
Começaremos com sopa e salada,
e depois veremos.
Não o ;amam.
Aquilo, você sabe.
Ah, certo!
O veneno.
O veneno para Kuzco.
O veneno escolhido especialmente
para matar Kuzco.
O veneno de Kuzco.
- Esse veneno?
- E esse veneno.
- Eu já cuide¡ de tudo.
- Excelente.
Pomos umas gotinhas em seu drinque.
Eu faço um brinde...
e ele estará morto
antes da sobremesa.
O que e uma pena,
porque a sobremesa está deliciosa.
Pá, pum, baby!
Vamos dar aquele rango.
O rei do mundo está com fome.
Então, não tem ressentimentos
por ter sido despedida?
Nenhum, de 'gema nenhum.
Kronk, traga um drinque
para o imperador.
Drinque.
Certo.
Sua Alteza.
- Alguma coisa está queimando?
- Os meus bolinhos de espinafre!
Então, ele parece...
ser legal.
Ele é.
Ele tem quanto,
vinte e tantos anos?
Não tenho certeza.
- Salvei.
- Que ótimo. Muito bem.
- Foi ótimo.
- Cuidado. Ainda estão quentes.
O imperador precisa de uma bebida.
Certo.
Certo!
Ei, Kronkinho, tudo bem aí?
Os drinques estavam um pouco...
quentes demais.
Ei, vocês viram o céu hoje?
Estava tão azul.
É, Kronk.
Radical.
Um brinde ao imperador.
Vida longa a Kuzco!
Não tome o vinho.
Veneno.
Gostoso.
Finalmente.
- Bom trabalho, Kronk.
- São tão fáceis de fazer.
- Depois Ihe dou a receita.
- Agora vamos nos desfazer do corpo.
O que estávamos dizendo?
Estávamos fazendo um brinde
à sua longa...
e saudável regência.
Certo.
E o que você vai fazer?
Você está aqui há muito tempo.
Digo, muito tempo mesmo.
Talvez seja difícil...
para alguém da sua idade
ajustar-se à vida no setor privado.
Ei, Kronk. Pode encher aqui,
meu chapa?
- E quanto a encontrar emprego...
- Bata na cabeça dele.
- Vai ser difícil.
- Mais brócolis?
Porque você é, bem...
Você sabe.
Não é nenhuma franguinha,
e digo isto sem querer ofender.
O quê? Um Ihama?
EIe deveria estar morto!
É, que estranho.
Deixe-me ver este frasco.
Isto não é veneno.
É extrato de Ihama!
Para mim, todos os venenos
são iguais.
Está na hora de trocar os rótulos.
Tire-o da cidade
e termine o serviço!
- E a janta?
- Kronk, isto é importante.
E a sobremesa?
Bem, acho que há tempo
para sobremesa.
- E café?
- Tudo bem. Uma xícara de café.
Depois, tire-o da cidade
e termine o serviço!
Adivinhe onde estou agora.
E, no saco.
Ainda acham que não sou a vítima?
Olhem. Fica melhor ainda.
Ele canta
sua própria trilha sonora?
Grande, tonto
e sem ouvido pra música.
Ainda bem que eu estava inconsciente
durante tudo isto.
Missão cumprida.
Não vai deixá-lo
morrer assim, vai?
- Meu anjinho.
- Não ligue pra esse cara.
Ele quer pôr você
no caminho da virtude.
Comigo você vai
no caminho que agita.
- Ora, pare com isso.
- Pare com isso você.
- Você. Você.
- Você. Sua inñnidade.
Olhe, grandão, tenho três boas
razões para largar mão dele.
Primeira: olhe esse cara.
Está com aquele instrumento
estranho de cordinha.
Já falamos disto.
E uma harpa, e você sabe.
Certo. Isso é uma harpa
e aquilo é um vestido.
- Túnica.
- Razão número dois.
Saque só o que eu consigo fazer.
E o que isso tem a ver?
Tem um ponto válido.
Ei, caras.
Vocês estão me confundindo.
Sumam!
Como eu me livro de vocês?
Assim dá certo.
Por que o macaco e o inseto?
Dá pra voltar pra mim?
Ah, caramba.
Pense, pense, pense.
O que fazer?
Como nos Iivramos do corpo?
O que eu direi Iá na aldeia?
Ora, Kronk.
Tudo bem.
O que eu faço?
Costas! Cotovelo! Ombro!
Ei, ei você!
Com licença. Com licença.
Pare! Perdão. Com licença.
Você aí do carrinho!
Agora ñcou mal.
Espero que isto não venha
me assombrar depois.
Mãe! Acho que estou crescendo!
Venha me medir.
Tudo bem, Tipo.
Fique parado e vamos ver.
Mãe, eu e você sabemos
que é impossível para ele...
ter crescido
nos últimos cinco minutos.
Não é?
- Olhe só quanto você cresceu.
- O quê?
Í Tipo, saia daí.
E a minha vez. Venha me medir.
Papai chegou!
Venha cá.
- Pai, comi um inseto enorme hoje.
- A mamãe cozinhou de novo?
- Não diga que eu disse isso.
- Eu ouvi.
Abram alas.
Mulher barriguda passando.
Pai!
- Olhe como eu sou grande.
- Fomos medidos hoje.
Ê minha fase de crescimento. Estou
grande como você, quando era eu.
Claro que sim.
Não e tão impressionante
quanto o meu dente solto. Viu?
Está bem.
Tudo bem, vocês dois.
O trato foi que poderiam
ñcar acordados até o papai chegar.
Agora digam boa-noite.
Pai, temos de ir dormir?
Podem ñcar acordados.
Ficaremos só sentados aqui
dizendo o quanto nos amamos.
Não é, querida?
Boa-noite.
Então, o que o imperador queria?
Pois é.
Ele não pôde me atender.
Não pôde atender?
Por que não?
- Eu não sei.
- Mas que rude.
Bem, ele e o imperador.
Com certeza está ocupado.
Imperador ou não, há algo
que se chama cortesia.
Se fosse eu, voltaria já para lá
e exigiria vê-Io. Você me conhece.
- Querida, pense no bebê.
- Pacha, eu estou bem.
Ainda não é hora,
e mesmo que fosse...
eu falaria pra ele
o que penso.
Esse tipo de comportamento
simplesmente...
Preciso ir lavar alguma coisa.
Pacha, você está bem?
Sim. Estou só um pouco
cansado da viagem.
Vou guardara Misty.
Oi. Com licença.
Dois segundos.
AI¡ no carrinho sou eu, lembra?
A história é sobre mim, não ele.
Então, entendeu? Vamos adiante.
Desculpe a demora.
De onde você veio, baixinho?
Não toque.
- Lhama demoníaco!
- Lhama demoníaco? Onde?
- Minha cabeça.
- Tudo bem, Ihama demoníaco.
Tenha calma.
Não quero machucar você.
Do que está falando?
Calma, conheço você.
Você é aquele caipira resmungão.
Imperador Kuzco?
É. Com quem pensa
que está falando?
Como você...
Você não parece um imperador.
Como assim, não pareço imperador?
Faça isto.
O que é isto? Um joguinho
que os camponeses gostam de...
Não pode ser!
Meu rosto!
Meu lindo rosto!
- Tudo bem. Está bem.
- Sou um Ihama feio e fedorento!
- Espere, Majestade.
- Cara de Ihama!
O que aconteceu?
Estou tentando entender.
Não consigo me lembrar.
Não consigo me lembrar de nada.
Espere um pouco.
Eu me lembro de você.
Lembro-me de contar a você que poria
uma piscina onde é a sua casa...
e a¡ você “com zangado.
- E me transformou em um Ihama!
- O quê? Não. Eu não.
- Sim, e aí você me raptou.
- Porque eu raptaria um Ihama?
Eu nem imagino. A mente
criminosa é sua, não minha.
Oquê?
Tem razão.
Você não tem cabeça pra isso.
Eu preciso voltar ao palácio.
Yzma tem um laboratório secreto.
Estalarei os dedos para ela
me transformar em humano.
Ei, você.
Não há tempo a perder. Vamos.
Baixinho, quero sair
deste corpo. Vamos indo.
Construa a sua casa
de veraneio em outro lugar.
Quer repetir isso?
Só deixarei você voltar
se mudar de idéia...
e construir a sua casa de veraneio
em outro lugar.
Tenho um segredo para você.
Venha cá.
Não, mais perto.
Eu não faço tratos
com camponeses!
Então eu não posso
levar você de volta.
Tudo bem. Não preciso de você.
Eu encontro o caminho de volta.
Eu não recomendo.
Se você não sabe o caminho
é perigoso.
Valeu a tentativa, amigo.
É verdade. Há jaguares,
cobras e areias movediças.
- Não vou dar ouvidos.
- Não estou brincando.
Ouça, você não pode
entrar aí.
Ainda não estou ouvindo.
Tudo bem. Tudo bem.
Pode ir!
Sem Kuzco,
não há Kuzcotopia.
Isso resolve o problema.
Floresta medonha.
Até parece.
Ah, uma folha!
Vai me atacar.
É uma árvore assustadora.
Estou com medo.
Nunca encontrarei o caminho?
Eu sou o imperador, e nasci
com um senso inato de direção.
Onde eu estou?
Socorro! Socorro! Socorro!
Tarde demais.
Essa foi a coisa mais medonha
que eu já vi.
O que você quer?
Para mim?
Nem seio que dizer.
Pé na estrada, rabudo.
Jaguares assassinos.
Não se preocupe, alteza.
Agora está seguro.
Talvez eu seja novo
neste negócio de resgate...
mas, para mim, isto parece
um pequeno contratempo.
Você não acha?
Tudo bem. Não tem problema.
Daremos um jeito.
Eu odeio você.
Eu não sei para você,
mas para mim já perdeu a graça.
Nem me diga. Estamos prestes
a cair em uma enorme cascata?
- Sim.
- Com rochas pontiagudas no fundo?
- Com certeza.
- Mande ver.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza,
está me ouvindo?
Ah, caramba.
Vamos, respire.
Respire.
Porque eu?
Tudo bem.
Pela última vez,
não foi um beijo.
Pode dizer o que quiser,
mas foi nojento.
E se tivesse feito o que eu mandei
logo de início...
não teríamos de experimentar
esse seu beijo da vida.
Mas agora que está aqui,
leve-me de volta ao palácio.
Pedirei a Yzma que me transforme
e começarei a construir Kuzcotopia.
Olhe, acho que começamos
com o pé esquerdo.
Acho que se você
pensasse bem...
decidiria construir a sua casa
em uma montanha diferente.
Por que eu faria isso?
Porque...
no íntimo, acho que perceberá que
está expulsando toda uma aldeia...
de suas casas
só por sua causa.
E isso...
'e mm?
Bem, é.
Ninguém é tão cruel assim.
- Agora, leve-me de volta.
- O quê? Espere.
Como você pode ser assim?
Você só quer saber
da sua casa de veraneio...
e de enchê-Ia
de coisas para você.
Exato. Eu.
Todo mundo do reino entende.
Parece que você e o único
que ainda não entrou na onda.
Certo, Pacha?
Sabe de uma coisa?
Um dia você vai acabar
sozinho...
e só poderá culpar a si mesmo.
Agradeço o aviso.
Está anotado.
Agora, pela última vez, ordeno
que me leve de volta ao palácio.
Eu acho que daqui
você não sai...
porque se não mudar de idéia,
não vou Ievá-Io de volta.
Porque se não mudar de idéia,
Eu. Eu. Eu.
Oquê?
Eu não ñz nada.
Alguém está atirando pedras.
Não vai acender o fogo?
Ele nunca vai mudar
de idéia.
Como é que eu vou sair daqui?
E portanto,
é com profunda tristeza...
que Iamentamos a partida repentina
de nosso querido príncipe...
que foi tirado de nós
tão tragicamente...
na véspera do seu
décimo oitavo aniversário.
Coitadinho.
O seu legado viverá
em nossos corações...
Ele não teve chance.
Por toda a eternidade.
Bem, ele não vai morrer
mais do que isso.
De volta ao trabalho.
Kronk, querido...
devo admitir que
você me preocupou...
quando misturou aqueles venenos.
Mas agora que Kuzco está morto...
está tudo perdoado.
Ah, é! Ele está morto.
Quero dizer, não dá pra ñcar
mais morto do que ele.
Só se, é claro,
nós o matarmos de novo.
Acho que sim.
Ei, olhe,
o costureiro real chegou.
Já vou avisando que é
difícil fazer roupa para mim.
170 cm de comprimento nas pernas
e 80 cm de cintura.
Kuzco está morto, certo?
Diga-me que Kuzco está morto.
Preciso ouvir estas palavras.
Precisa ouvir exatamente
estas palavras?
Ele ainda está vivo?
Bem, ele não está tão morto
quanto esperávamos.
Só quero avisá-Ia caso Kuzco
volte para cá.
Ele não pode voltar.
Seria estranho, principalmente
depois da linda elegia.
Acha mesmo?
Você e eu vamos encontrá-Io.
Se ele abrir o bico é o nosso ñm.
Vamos andando!
Pai, cuidado!
Tipo- Oque foi?
Sonhei que o papai
estava amarrado a uma tora...
e descia descontroladamente
pela cascata da morte.
- Tudo bem.
- Foi horrível.
Tudo bem, Tipo. Acalme-se.
Foi só um sonho.
Seu pa¡ está bem.
Ele só foi ver o imperador.
Ah! Como você mandou,
porque você sempre tem razão.
Isso mesmo.
No meu sonho, o papai
teve de beijar um Ihama.
É, como se isso
um dia fosse acontecer.
Poderia.
- Boa-noite, vocês dois.
- Boa-noite, mamãe.
Obrigado.
Não tem de quê.
- Parece de lã.
- É.
- Alpa'ca.7
- Ah, é. E, sim.
É, eu imaginei.
Ê bonito.
Minha esposa quem fez.
Ela sabe tricotar?
Crochê.
Crochê. Que bom.
Obrigado.
Então...
Então, andei pensando que
quando eu voltar para a cidade...
poderíamos...
bem, há muitas montanhas...
e talvez eu possa...
talvez eu...
Está dizendo...
que mudou de idéia?
Bem, eu...
Sabe que signiñca que está fazendo
algo de bom para outra pessoa?
- Eu sei disso. Eu sei.
- E você concorda?
Sim.
Oquê?
Não aperte a mão
se não for pra valer.
Legal.
Vamos Ievá-Io de volta
ao palácio.
A propósito, obrigado.
Eu que agradeço.
Atravessando esta ponte
estaremos a uma hora do palácio.
Que bom! Acredite ou não,
acho que preciso de um banho.
- Eu acredito.
- O que disse?
Nada.
Ajude-me a me levantar.
- Acho que não.
- Vai me deixar aqui?
Bem, eu ia prendê-Io
para o resto da vida...
mas gosto mais disso.
Pensei que você fosse
um homem transformado.
Eu tinha de dizer umas coisas
para você me trazer à cidade.
- Então, foi tudo mentira?
- Sim. Espere, não.
É, foi tudo mentira.
Adeusinho.
Nós apertamos as mãos!
Bem, é engraçado, pois para isso
você precisa ter mãos.
Então, tchauzinho.
Você está bem?
Sim, acho que estou bem.
Ótimo.
Isto foi por ter voltado atrás
na sua promessa.
Isto foi por ter me raptado
e me levado à aldeia...
que eu ainda vou destruir.
Não toque.
Por que arrisque¡ a minha vida
por um egoísta como você?
Sempre me ensinaram que todos
têm o seu lado bom...
mas você provou o contrário.
Agora eu me sinto muito mal.
Lhama ruim.
Eu deveria ter deixado você morrer
Ia naquela floresta.
Além de feio você é idiota.
- Vamos terminar com isto.
- As damas primeiro.
O que vamos fazer?
O que vamos fazer? Vamos morrer.
Nós vamos morrer. E o meu ñm.
Vamos sair dessa.
Calma.
Eu tenho uma idéia.
Dê-me o seu braço.
Agora o outro.
Quando eu disser,
empurre as minhas costas...
e subiremos a montanha.
Pronto?
Agora.
Você fez isso de propósito.
Eu, não.
Vamos trabalharjuntos para
sair desta. Faça o que eu digo.
Pronto?
- Pé direito.
- Direita de quem?
- A sua direita ou a minha?
- Não me importa. A minha.
- Por que a sua?
- A sua direita então. Pronto?
- Sim, pronto.
- Tudo bem.
Esquerda. Direita.
Olhe, estamos indo.
Não olhe para baixo!
Fique comigo. Fique comigo.
Direita. Esquerda.
E agora, geninho?
Estou pensando.
Faremos o seguinte.
Você esticará o pescoço,
e eu pegarei a corda.
Como vou saber que não vai me deixar
cair depois que pegar a corda?
Você terá de acreditar em mim.
Ainda bem que você
não é grande e gordo...
ou isto seria realmente
muito difícil.
Quase Iá.
Consegui.
- Está presa.
- Tudo bem. Não tenha pressa.
Escorpiões!
Cuidado!
É, olhem só a minha ruindade.
Eu peguei você bem no ar.
"Sou o desñladeiro desmoronando
e levarei vocês comigo."
Hoje não, amigo.
Você salvou a minha vida.
- E daí?
- Eu sabia.
- Sabia o quê?
- Que apesar de tudo, você é bom.
- Admita.
- Errado.
Eu acho que sim.
- Você não me deixaria cair.
- Grande coisa.
Ninguém é tão cruel assim.
Não exagere as coisas.
Foi uma única vez.
Certo. Claro.
Bem, é melhor irmos andando.
Sem a ponte, são quatro dias
de caminhada até o palácio.
Oquê?
- Você ainda vai me levar de volta?
- Eu prometi, não foi?
Sim, mas e melhor entender
que isto não muda nada.
Ainda construirei Kuzcotopia
quando eu voltar.
Bem, quatro dias e bastante tempo.
Quem sabe você muda de ideia.
Quatro dias? Será que você
me carregaria?
De 'gema nenhum.
Procuramos em todas as aldeias
perto do palácio...
e não há sinal de Kuzco.
Onde ele está?
Ê Kronk.
- Estou me cansando. Pare.
- Claro. Kronk, câmbio.
Que ótimo.
Os meus melhores sapatos.
Eu odeio esta floresta.
Olhe. Um pássaro canoro
de peito dourado.
Mais um nome de pássaro exótico
para usar nojogo.
Eu estou adorando.
Saia de perto de mim!
É. Nem me diga.
Nãoévocê.
E muito difícil se aproximar dela.
Há uma parede Iá.
Acredite-me.
Você está falando
com este esquilo?
Fui do Clubejuvenil dos Esquilos.
Eu tive de aprender sobre
todas as criaturas silvestres.
Continue, por favor.
Porque eu?
Não é sempre você.
O coitadinho aqui
passou maus bocados.
Parece que um Ihama falante
deu-Ihe uma pancada outro dia.
Um Ihama falante?
Conte.
EIe realmente não quer
falar com você.
- Tudo bem. Então, você pergunta.
- Odeio ñcar no meio.
Jaguares. Brincadeira?!
Brutal.
Poderia nos dar espaço?
Eu sinto muito.
Um pouco mais, por favor.
Que tal assim?
Assim está bem.
Pergunte a ele para que lado
foi o Ihama falante!
- Nível baixo de açúcar no sangue?
- E uma praga.
Assim que comermos algo,
você andará o resto do dia.
Bem-vindos à Cabana do Mudka,
onde temos canecas...
de carne.
O que vão querer?
Os dois especiais do dia.
Pode ser, querida?
O que você disser, amor.
Você sabe do que eu gosto.
- Estamos de lua-de-mel.
- E ainda saíram em público.
Então, dois especiais.
E um tijolo de cebola frita.
Para dividir.
Pedido!
Mande duas azias...
e um retentor de porta
para a mesa 12!
Devo admitir que foi
uma boa idéia.
Quando vai aprender que todas
as minhas idéias são boas?
Engraçado, porque pensei que você
ir para a floresta sozinho...
ser perseguido porjaguares...
mentir para mim para Ievá-Io de
volta fossem todas péssimas idéias.
Tudo parece péssimo,
com essa sua atitude.
Tatuzinho quente e crocante,
para o casal feliz.
Maze¡ to v.
Que delícia.
Espere.
Eu abro pra você.
- Aonde vai?
- Vou falar com o cozinheiro.
- Seremos expulsos.
- Por favor. Com este disfarce...
eu sou invisível.
Estamos andando em círculos
sabe-se Ia há quanto tempo.
Ê a última vez que pegamos
indicações com um esquilo.
Eu deveria ter acabado com Kuzco
quando tive a oportunidade.
Não ñque se lamentando por isto.
Eu pego outro pra você, Yzma.
Está usando o garfo, amigo?
- Eu não conheço você?
- Acho que não.
- Lute¡ com você no colegial?
- Eu não me lembro.
Já sei. Aula de dança interpretativa
com a Sra. Narca, dois semestres.
Eu ñcava atrás,
por causa dos tornozelos fracos.
- Ajude aqui, amigo.
- Acho que nunca nos conhecemos...
mas eu preciso ir.
- Não se preocupe. Vou me lembrar.
- A comida estava duvidosa.
Eu não sou o único
que acha isso.
Então, quero ter certeza de que
o prato principal será caprichado.
Há alguma coisa neste menu
que não esteja nadando em molho?
Perguntarei ao cozinheiro.
Ê uma pergunta simples. Tem ou não
algo comível neste menu?
Ainda não perguntei
da sobremesa.
Como eu posso pedir
pratos especiais?
Chega, seu canalha.
Agora chega.
Você quer o prato especial,
então que o faça. Eu desisto!
- Mas eu...
- Tentei, mas ninguém respeita...
alguém que tenha visão.
Agora chega. Não há nada
que eu possa fazer.
- Por favor, não vá embora.
- Três porcos, bacon extra...
deixa chilis com quem)...
cesta de fígado acebolado,
o peixe do dia...
e um bife cortado
em forma de truta.
Anotou tudo?
3 porquinhos, chilique com queijo,
a cesta matinal da vovó...
e trocar patas por brãnquias.
- O que está acontecendo?
- Não há tempo para explicar. Vamos.
O que ele está fazendo lá?
- Vamos.
- Já vou. Ainda estou com fome.
Simpliñcarei para você. Quero um
omelete de espinafre com torrada.
- Entendeu?
- Pode ser.
- Por que está demorando tanto?
- Pronto!
- O que está fazendo?
- Estou ocupado.
- Por que não estou surpresa?
- Seu pedido saiu.
Já que está aí,
quero o especial do dia.
- E sem molho.
- Certo. Pedido pronto!
Sabe de uma coisa? Pensando bem,
um omelete e uma torta de carne.
Certo.
Posso pedir batatas
como acompanhamento?
Terei de cobrar o preço integral.
- Que tal umas batatas, amigo?
- Tudo bem.
- Quer queijo nas batatas?
- Obrigado. Queijo cheddar.
- Saindo batata sem queijo.
- Batata sim, queijo não.
- Quero queijo.
- Então será queijo.
- Não gosto de queijo.
- Sem queijo.
- Com queijo.
- Resolva de uma vez.
Pensando bem,
faça salada de batatas.
Com licença.
Está vendo aquela mulher?
Não tem problema, querido.
Fazemos isso o tempo todo.
Um, dois, três, quatro!
Feliz aniversário
de toda a galera
Pena não ser nosso aniversário
para apagarmos a vela
Feliz aniversário
Que não seja tudo quimera
z
E seu aniversário?
O que está acontecendo?
Há duas pessoas Iá dentro
procurando você.
- Um grandão e uma velha magrinha.
- Ela era totalmente medonha?
- Era.
- Yzma e Kronk. Estou salvo.
- Eles não vieram lhe salvar.
- Eles me levarão ao palácio.
Agradeço a sua ajuda.
Você foi ótimo.
- Agora eu cuido de tudo.
- Eles estão tentando matar você.
Me matar?
Eu sou tudo para eles.
- Não vou deixar.
- Como?
- Ah,já entendi.
- O quê?
Não quer me levar de volta
ao palácio.
Quer me prender aqui
para sempre.
Foi tudo uma encenação
e eu quase caí.
- Preste atenção.
- Não, preste atenção você.
Você só quer saber
da sua montanha idiota.
- Como?
- Você não liga para mim. Suma.
- Mas...
- Pode ir. Saia daqui.
Tudo bem!
- Esta encrenca toda é culpa sua.
- O que eu ñz?
Se não tivesse trocado os venenos,
Kuzco estaria morto agora.
Não quero mais distrações até
encontrarmos o Ihama e matá-Io!
Já pedi desculpas. Não dá para
parar? Nem no seu aniversário?
Kuzco deve ser eliminado.
O império ñnalmente se Iivrará
daquele inútil.
Você tem razão. Parece que ninguém
ligou que ele sumiu.
Então foi assim.
Bem, é como eu disse,
a vítima aqui sou eu.
Não r7z nada. Arruinaram a minha
vida e eles tiraram o que eu tinha.
Dê um tempo, por favor.
Por quê? So' estou contando a eles
o que aconteceu.
Está brincando? Eles viram tudo.
Eles sabem o que aconteceu.
Eu sei, mas...
Deixe-me em paz.
O camponês no restaurante!
Ele não pagou a conta.
Ê o camponês que eu vi saindo
da cidade, que sumiu...
com Kuzco atrás do carrinho.
Deve tê-Io levado para a aldeia.
Encontramos a aldeia, e aí ele.
Se O encontrarmos,
encontramos KUZCO.
Está tudo fazendo sentido.
Oque foi?
Tomara que tenha um bom motivo.
Estávamos diante do penhasco
e o chão começou a tremer.
Aí ele me segurou
antes que eu caísse.
Você acredita?
Posso ser louco por segui-Io
até aqui...
mas ele pode negar o que quiser,
eu sei que tem seu lado bom.
Além do mais, eu não poderia
deixá-Io sozinho.
Ê um Ihama horrível.
Digo, é um péssimo Ihama.
Ei, Pacha, você sabe...
o que eu disse pra
você Iá no restaurante...
Eu realmente não...
Está cansado de ser mama?
Sim!
Então, vamos parar Iá em casa
e pegar uns materiais.
- Depois estaremos a caminho?
- Certo.
E aí, Pacha.
Seus parentes acabaram de sair.
- Meus parentes?
- Nós os mandamos para a sua casa.
Como eles eram?
Havia um cara grande
e uma velhinha, que era...
- Como você a descreveria?
- Assustadoramente assustadora.
Isso mesmo.
Diga novamente qual
e o seu parentesco com Pacha?
Eu sou a tia-avó da sobrinha
da esposa do irmão do primo dele.
De segundo grau.
Não é mesmo, Kronk?
Noventa e nove macacos
Pulando na cama
Um caiu
e bateu a cabeça
Bem, eu sinto muito que tenha
de vir até aqui...
mas como eu já disse antes,
Pacha não está aqui.
- Eu avisarei que passou aqui.
- Avisaria, por favor?
Seria ótimo.
Como sou descuidada.
Não, não.
Permita-me.
Ela está escondendo algo.
Vá vasculhar a casa.
Tudo bem, mas ainda
faltam 94 macacos.
- Enquanto esperamos por Paca...
- Pacha.
Claro. Talvez possamos fazer
um tour de sua linda casa.
Por que você não volta
quando Pacha chegar em casa?
Ele com certeza ia adorar
mostrar a casa...
Com licença?
Acho que deixei
alguma coisa no forno.
Isso que é dupla dinâmica.
Eu aviso, e trocamos de lugar.
- Kronk, é agora!
- Tudo bem.
Temos de voltar ao palácio, encontrar
o laboratório e transformá-Io.
Ei, você!
- Era ele.
- Opa.
Sabe de uma coisa? Não acredito
que seja a minha tia-avó.
Parece a minha tia
tatara...
Vou segurá-los o quanto puder
para ganharem tempo.
Obrigado, querida.
Sua esposa é óptima.
As duas são lindas.
Tetra, quadri, penta...
- Eiljá terminou?
- "Tatatatatatataravó".
- Onde paramos?
- Não sairemos até...
Vou lhe mostrar a casa.
E claro.
Acha legal deixar sua família
com aqueles dois?
Não se preocupe.
Eles sabem se cuidar.
Como que a porta está presa?
Balance a maçaneta.
- Aqui não tem maçaneta.
- Não tem? Tem certeza?
Eu já me cansei disto.
Diga onde está o Ihama falante,
e queimaremos a sua casa.
Não e ra ' vou" _P
Diga onde está o Ihama falante,
ou queimaremos a sua casa.
Qual das duas vai ser? As duas
conjunções são importantíssimas.
Chega, Kronk!
Derrube a porta!
Í Derrubar? Está brincando?
E de mogno entalhado à mão.
Dane-se, seu bobo. Saia da frente.
Eu mesma vou derrubá-Ia.
- Um!
- Crianças,já sabem o que fazer.
- Dois!
- Certo, mamãe!
Três!
Muito bem, crianças,
preparar...
apontar, pronto!
Parem, suas pestinhas!
Lá vão eles, Kronk!
Eles estão fugindo!
Eu me diverti muito.
Vamos nos ver antes
da próxima reunião de família.
Agora...
Eu preciso ir.
E para que ela tem
esta alavanca?
Permaneçam sentados e mantenham
braços e pernas para dentro.
- Como é?
- Eu não sei. Continue procurando.
Aqui!
Tem de ser um destes.
Leões, tigres, ursos...
Puxa vida.
Estão procurando isto?
Não! Não pode ser!
Como chegou aqui antes?
Como foi, Kronk?
Não entendo. Pois vendo bem,
não faz sentido.
Ora, vamos voltar
ao nosso assunto.
Eu admito que não fui
tão bonzinho quanto eu deveria.
Mas, Yzma, você realmente
quer me matar?
Digamos que está
sendo dispensado...
que a sua vida tomou
um rumo diferente...
e que parte do seu corpo
tem de ser reposicionada.
Quase igual ao que ele disse
quando mandou você embora.
Eu sei.
E uma ironia cruel...
como a minha dependência de você.
- Eu não acredito!
- Por esta você não esperava.
Tudo bem.
Acabe com eles.
Vai voltar atras agora,
grandão?
Onde está o outro?
Ei!
Perdoe o atraso.
O que eu perdi?
Yzma me deu este punhal e me pediu
para acabar com eles.
Aí ele apareceu e esperamos você,
e honestamente...
Kronk! Como fui achar
que poderia fazer isto?
Algo tão simples.
E como falar com um macaco.
- Pare aí!
- Um macacão babaca chamado Kronk!
- Ai.
- Quer saber de mais uma coisa?
Nunca gostei dos
seus bolinhos de espinafre.
Nunca!
- Agora ela vai levar.
- Lembrem-se de uma coisa.
Os cruéis receberão ajusta
recompensa Iá de cima.
Isso mesmo.
- Estranho. Geralmente dá certo.
- Isto também!
Eu já deveria imaginar.
Dê-me este frasco!
Descuido meu.
Qual deles?
Depressa.
Estou esperando visitas.
Matem os dois!
Eles mataram o imperador!
Esperem! Eu sou o imperador.
Sou eu, Kuzco!
- Eles não estão me ouvindo!
- Pegue todos.
- Atrás eles!
- Ei, eu virei uma vaca.
- Posso ir pra casa?
- Está dispensado. Mais alguém?
- Não, numa boa.
- Atrás deles!
Vamos transformá-Io de volta.
Experimente este.
Pacha?
Ajude aqui!
Vamos!
Por favor, que seja
algo que tenha asas.
Estamos voando!
Ah, não!
Você só escolhe
os frascos errados.
- Eu escolherei o outro!
- Tudo bem!
Dê-me esse aí!
Não diga nada.
Depressa!
Esvaziem o fosso!
Abram!
Legal!
Voltei a ser Ihama!
Espere aí.
Lá vão eles!
Atrás deles!
Vamos, galera!
Ninguém vive para sempre!
Faltam só dois.
Deve ser um destes.
Não!
Eu ñco com este.
É este.
Você voltará a ser humano.
Tire-a de cima de mim!
Tire-a daqui!
- Tome a poção!
- Vou tomar!
- Aonde foi? Onde está?
- Está procurando isto?
Ê a minha voz?
Minha voz está assim?
- Que seja.
- Não derrube!
Não vou derrubar, idiota!
Tomarei a poção!
E quando eu voltar
a ser bonita novamente...
vou matar você!
Eu já vou!
Só um minutinho!
O frasco!
Pela última vez,
não pedimos um cama elástica gigante.
Bem que vocês poderiam ter
avisado antes de eu montá-Ia.
O frasco!
Pensou o que eu pensei?
Ganhei.
Pegueu
Quem diria que aquela
armadilha sairia aqui?
Bem, eu abro para você.
Bem, então vejo
você do outro lado.
Não se recrimine tanto.
- Está tudo perdoado.
- Tem certeza?
Não foi a primeira vez
que fui jogado pela janela...
e não será a última.
O que vou dizer?
Sou um rebelde.
Calma aí, tigrão!
Vou precisar deste braço.
Cuide-se bem, amigo.
Ele é bonzinho.
Você mentiu para mim.
_ Eu?
Você disse que quando o sol batia
na encosta, as colinas cantavam.
Amigo, fui arrastado
por todos os morros_
e não ouvi nada cantando.
Construirei minha casa de veraneio
em um monte mais mágico.
Obrigado.
Foi buscar Iã
e saiu tosquiado?
Não, não. Sou agudo.
Estou em cima.
Parece que você e sua família
ñcarão nesse monte para sempre.
Tenho certeza que no monte vizinho
eu ouvi música.
Caso esteja interessado.
- Pá, pum, baby!
- Pá, pum, baby'.!
- "Perdi a minha bolota".
- Chio chio chiando chiadinho.
- "Você comeu a bolota"?
- Chiador chio chio chiando?
- "Você me deve uma bolota".
- Chio chio chio chiador...
- Chiando.
- Estou tão orgulhoso de vocês.