"A OUTRA FACE"
SEIS ANOS DEPOIS
- Você já comeu?
- Não.
O que é isso, um piquenique?
Temos dez minutos.
- Estou saindo.
- Tudo bem.
NOME: CASTOR TROY
ASSASSINATO DO
EMBAIXADOR CROATA
BOMBA EM CARRO
DE INFORMANTE
Notícias do Serviço Secreto?
Se é que isso existe.
- Ainda não.
- Claro que não.
Somos uma equipe
anti-terrorismo tão secreta...
que quando queremos,
nada acontece!
SINCLAIRE ESTÁ ARMADA
Departamento do xerife?
Polícia do aeroporto?
Ainda esperando. A Interpol
insiste que ele está em Trípoli.
Confie você naquele
satélite de $ 1 bilhão.
Quero algo mais concreto.
- Sean, olha...
- O que foi?
Por que não dá um descanso?
Vamos "descansar" quando
resolvermos o caso.
Jamais gostei de "O Messias".
Acho muito chato, na verdade.
Mas sua voz faz uma chatice,
como Haendel...
parecer genial.
Quando terminarmos o caso,
pode me falar da 4a. Emenda!
- Obrigado.
- Sua esposa na linha um.
Sean! Um avião acaba de ser
fretado em Anderson Airfield.
Sabe quem pagou,
e em dinheiro? Pollux Troy.
Ponha um dos nossos
no avião.
Nem sinal de Castor ainda.
Pollux não viaja
sem o irmão. Vamos!
26 minutos de atraso.
A cápsula não serviu, certo?
Eu disse que Dietrich ia
tentar plástico da Coréia.
A cápsula serviu
como preservativo.
Você não se desviou
do plano, Pollux?
Por quanto tempo quer que
eu fique sem fazer nada?
Paguei pelo avião.
Economizaremos tempo.
Para isso servem
os nossos rapazes.
Não queremos deixar pistas.
Se eu não o amasse tanto,
teria que matá-lo, mano.
Odeio quando
me chama de "mano".
São pagos para protegê-lo
de todo mundo.
Inclusive dele mesmo.
E fiquem longe do centro
no dia 18. Vai estar meio...
enfumaçado.
Meus passageiros chegaram.
Preciso desligar.
Vamos, vamos, vamos.
Estou cheio, vamos.
- Aqui está.
- Bravo.
Gostaria de mais alguma coisa,
depois que decolarmos?
Quero um pêssego.
Sente-se. Venha cá.
Posso levar horas para
comer um pêssego.
Se eu fosse Ihe mandar
flores, para onde...
Vou refazer a pergunta.
Se eu a deixasse chupar
minha língua...
você ficaria grata?
Há alguém na pista.
Afaste-se!
Archer.
FBI!
Esta arma é bem grande.
Decole o maldito avião!
Vamos, isso.
- Vamos logo!
- Não brinque com esse avião!
Vamos!
Ele pegou Winters! Droga!
Todas as unidades,
atrás deles!
Feche-os!
É uma das suas, Sean?
Droga!
Fora! Vamos!
Que droga, Sean!
Decole já!
- Decole!
- Não consigo!
Decole!
Todas as unidades a postos.
Sigam Archer.
Que diabos está fazendo?
Um dos motores pifou.
Temos que parar.
Pollux!
Venha cá!
Cas?
Cerquem o hangar!
Berkley, abaixe-se!
Abaixe-se!
Desista, miserável!
Sua hora chegou!
É melhor me acertar,
pois só tem uma bala.
Você também.
Temos algo em comum.
Ambos conhecemos
nossas armas.
O que não temos em comum...
é que não me importo
se morrer. Você, sim.
Sean, essa doeu.
Não está se divertindo, está?
Por que não vem conosco?
Tente o terrorismo. Vamos
explodir algo. É divertido.
- Cale a boca.
- Veja como fala!
Estou para descarregar a praga
bíblica que L.A. merece...
mas darei um tempo se deixar
eu e meu irmão livres.
- Mentira!
- Acha que estou blefando.
Talvez esteja. Talvez não.
Além do mais, o que ia fazer
se me prendesse?
la deixar sua esposa
e sua filha malucas.
Como vai sua filha?
Já cresceu?
Sua linda Janie, seu pequeno
pêssego. Está madura?
Estou pronto!
Por favor, não atire em mim.
Estou com medo!
Acho melhor apertar o gatilho,
eu não me importo!
Estou pronto
Pronto para a grande viagem
Parece que agora
o rei está morto.
Não foi minha culpa!
Nunca fica do meu lado?
Estou do seu lado, mas você
tem que me dar uma chance.
O que foi, agora?
Foi suspensa de novo.
Gozaram a roupa dela.
- Ela começou uma briga.
- Nem me pergunta o que houve?
O que houve?
Entendo.
Não ia acreditar
em mim, mesmo!
Jamie, não é fácil.
Você muda seu modo
de vestir a cada semana.
E seu modo de agir.
Quem você é agora?
Sou eu.
Mas você não faz
a menor idéia mesmo!
Preciso trabalhar esta noite.
Liguei para avisar, mas
fiquei esperando dez minutos...
- e não pude esperar mais.
- Eu o peguei, Eve.
Acabou?
Acabou.
Sean!
Vou compensar você e Jamie,
prometo.
Vou fazer trabalho
burocrático, consultoria...
conversaremos sobre Mike,
farei o que quiser.
Só quero você.
Que bom, pois é
o que você terá.
Feliz?
Graças a Deus.
DEPARTAMENTO DEJUSTIÇA
FBI
Por que tudo isso?
A CIA mandou isto.
Viraram adega?
Mande de volta.
Não, espere.
Que tal...
um brinde a Anderson,
Montgomery...
Berkley...
Pincus, Gianelli,Winters...
"Só para você"
OLÁ, ARCHER.
ACESSANDO ARQUIVOS.
CASO ENCERRADO
Como está Loomis?
Vai precisar de cirurgia...
mas vai ficar bom.
- O que foi?
- Operações Especiais.
- Querem conversar.
- Esqueça, não tenho tempo.
É bom ter.
Pegamos no avião acidentado.
Achamos na pasta
de Pollux Troy.
"MEU NOME É SINCLAIRE
E VOU EXPLODIR VOCÊ
Cápsula de porcelana,
cobertura térmica.
Gás asfixiante e
carga biológica.
O suficiente para
devastar 3 km quadrados.
E dependendo das condições...
o resultado será pior...
do que a Guerra do Golfo.
A praga bíblica sobre L.A.!
Esperem!
Onde está Pollux Troy?
Porque desenhar o projeto,
senão ia fazer a bomba?
Agora é crime neste país
exercitar a imaginação?
- Estou interessado...
- Só falo se vir meu irmão.
Algum progresso?
Preciso de dez minutos
sozinho com ele.
Dê um tempo. Você pegou
Castor, vá para casa.
Não vamos evacuar a cidade
por causa de sua cisma.
Conheço Castor muito bem,
não é cisma!
Quer saber? Dirija o FBI
como quiser!
Posso pôr um agente
na cela dele.
- Talvez Pollux fale.
- Vamos...
ele é um
sociopata paranóico.
Só falaria com o irmão sobre
a bomba e o irmão morreu!
Há uma outra possibilidade.
Meu Deus, você o
está mantendo vivo!
Calma, Archer, é um vegetal.
E se você entrasse
na prisão de Erewhon...
e desse um abraço em Pollux,
como Castor Troy?
Não sei do que está falando.
Deixe-me explicar.
Malcolm Walsh.
Sou do depto. de biologia
de Operações Especiais.
- Sei quem você é.
- Mas não o que posso fazer.
Alteração física.
Adição.
Ele pode alterar a aparência
e a voz de uma testemunha.
Acho que vai reconhecer
este paciente.
Tivemos que redesenhar uma
nova orelha para Loomis.
Não sugerimos um transplante
permanente para você.
Apenas uma troca temporária.
Venha aqui.
Com os novos antiinflamatórios,
a cicatrização ocorre em
Seus tipos sanguíneos não
são os mesmos, mas Pollux...
não saberá disso, a diferença
de altura é insignificante.
Pigmentação da pele,
dos olhos, quase idênticas.
Vamos usar o laser
para a linha do cabelo...
microplugs para os pêlos.
Faremos uma plástica no
abdômen. Tirar esses pneus.
Mas essa é a parte fácil.
Esta é a ciência verdadeira.
Este é um molde morfogenético
de última geração.
A parte de dentro é modelada
a partir de seu crânio...
e a de fora, é
exatamente como o de Troy.
Depois, colocamos o rosto
dele por cima. O verdadeiro.
Ligamos os músculos e
ligamos nervos e canais.
Quer pegar o rosto dele...
Emprestado. O procedimento
é totalmente reversível.
Acham que quero fazer isto?
Não há mais ninguém.
Você "vive e respira"
Castor há anos.
Farei com que o pessoal
dele fale!
E se não conseguir?
A bomba irá explodir...
e castor troy irá vencer.
Fora! Vá!
Limpe o traseiro!
Droga! Que cheiro é esse?
Ele cagou na calça.
Onde está Dietrich?
Olá, Sasha.
Quando foi a última vez
que viu castor troy?
- Que importa? Ele está morto.
- Responda.
Conheço meus direitos,
não preciso responder nada.
Tem razão.
Mas saiba de uma coisa...
está sob condicional por
acobertar castor troy.
Uma ligação minha e seu
filho acaba num lar adotivo.
Entendo por que
faz essa ameaça...
mas se tentar tirá-lo
de mim,juro...
Não o vejo há anos.
Isso tem jeito seu.
Está na cara.
Talvez, mas não tem provas
contra mim e sabe disso.
Talvez.
Mas posso mantê-lo
na cidade...
ou posso falar
com sua irmã de novo.
Ela está lá fora.
Desta vez, serei gentil.
Sean...
como vai seu filho morto?
Não sei de nada!
Certo. Ouvi dizer que seria
no dia 18, só sei isso!
Ótimo, temos uma data.
- Mas onde está a bomba?
- Só Pollux Troy sabe.
É com você, Sean.
- Lazarro sabe de seu plano?
- Não, é uma operação fechada.
Fora do regulamento.
Não pode contar a Lazarro
e nem à sua esposa.
Meu Deus!
O que estão me pedindo
para fazer? Vejamos.
Estão me pedindo para
violar a lei...
arriscar o pescoço...
e me pedem para deixar
na ignorância...
todas as pessoas que me
amam e que confiam em mim.
Eu topo.
- Desculpe por acordá-la.
- Fico feliz por me acordar...
e por não ser um telefonema
dizendo que você não volta.
Mas esse é um medo que por
fim posso esquecer, não é?
Tudo bem, Sean.
Sempre quis empurrar isto...
mais para cá, sabe?
Se tivesse sido um
pouco mais à esquerda...
Mike estaria vivo.
E você, não.
Sean, as coisas vão melhorar,
agora que vai ficar em casa.
A cicatriz não vai sair,
mas vai se curar, você verá.
Tudo vai melhorar, agora que
ele está fora de nossas vidas.
Eve, e se Ihe dissesse
que percebi que...
isso não vai ter fim...
até eu fazer uma
última coisa?
Uma coisa vital.
Vai voltar para as missões.
Uma última vez.
Vamos, Eve.
"Não vou a lugar algum",
foi o que me disse.
Não precisa que eu Ihe diga o
que fazer. Nunca precisou.
Mas vá agora.
Sean, mudei de idéia.
É uma missão suicida.
Eu sei.
Se este médico puder fazer
metade do que diz que pode...
talvez dê certo, não sei.
Vou me tornar castor troy
e estarei no controle.
Essa parte é que me assusta.
Doutor, tenho uma coisa...
uma cicatriz que...
gostaria que devolvesse
no final de tudo isso.
É importante para mim.
É como um lembrete.
Claro.
Tito, guarde isto para mim.
por favor.
Vamos.
Meu Deus.
Você está bem?
Fale comigo, Sean.
Dane-se! Dane-se!
- Dane-se!
- Sean!
Sean! Você é Sean Archer!
Você é Sean Archer!
Quando tudo isto acabar,
quero que pegue este rosto...
e queime.
Ainda parece minha voz.
Implantei um microchip
em sua laringe.
É fantástico, mas
terá que tomar cuidado.
Pressão, um golpe forte, até
um espirro podem deslocá-lo.
Repita o que ouve.
Pêssego. Posso levar horas
para comer um pêssego.
Há alguma coisa errada.
Pêssego. posso levar horas
para comer um pêssego.
Mais uma vez.
Pêssego. Posso levar horas
para comer um pêssego.
Perfeito.
Faltam seis dias
para o dia dezoito.
O tempo corre junto com
o relógio da bomba.
Tem dois dias para
fazer Pollux falar.
De qualquer modo,
Miller entra...
e tira você de lá, entendeu?
- O que foi?
- O rosto está coçando.
Você está bem?
Vamos.
Archer ficará uma fera
ao voltar e descobrir.
Ele está na Georgia,
nem vai saber.
Agora, você é propriedade
da Prisão Erewhon.
Um cidadão do nada.
Não há Convenção
de Genebra aqui.
A Anistia Internacional
não sabe que existimos.
Quando digo que
nos pertence...
quero dizer exatamente isso.
Toda a prisão é
um enorme campo magnético.
As botas nos dizem
onde você está.
Presidiário 6-21!
O que foi, amigo?
Não se lembra dos pequenos?
Burke Hicks.
Eu prendi...
Archer o prendeu por perseguir
o Secretário Geral da ONU.
Não, Archer armou tudo,
não tive nada a ver.
Disseram que você
tinha morrido.
Quer ver o que
significa morrer?
Pollux.
Saiam da frente! Central,
tumulto entre os presos!
- Trave as botas!
- E deixe-as travadas.
Vamos, covarde!
Olhe como fala.
Olhe como fala!
Porque eu sou castor troy!
Sou castor troy!
Tranque-os!
PERRINE, BILLY
Eu paro as brigas, não você.
São duas brigas, Dubov.
Mais uma e já sabe
para onde vai.
- Quando eu sair daqui...
- Se sair daqui.
Vou mandar demiti-lo.
Lars, sou eu.
Acredite!
Alguém...
tiraram...
trocaram meu...
um maldito...
Mas tudo bem.
Vamos dar um jeito.
E vamos mesmo!
- O que é tudo isso?
- Dr. Walsh!
Estava me divertindo vendo
alguns de seus sucessos aqui.
Espero que não se importe...
mas peguei seus analgésicos.
Que trabalho fabuloso.
Bravo!
Bravíssimo!
- Excelente. Bravo.
- O que quer?
Tente adivinhar.
Queria que passassem as cenas
de salmão desovando de novo.
Acho-as intensamente eróticas.
Maldito Canal da Natureza.
Mais uma cachoeira
e eu vou babar!
É como se implorassem
para que fizéssemos um motim.
Com licença.
Não anda se sentindo
muito coordenado, não é?
Precisa me ajudar, mano.
Estou cansado.
Se acharem que estou louco,
estamos fritos.
Tratamento de choque? O que
houve, operaram você?
Fiquei em coma.
Continua paranóico!
Não estão dando
a sua medicação aqui?
Qual era a minha medicação?
Pollux, eu mesmo Ihe dei
a medicação por anos.
Vivex! Não esqueci isso.
Só que tudo mais...
meus sentidos,
reflexos, memória...
parecem um comprimido
de Quantrex estragado.
Nem sei por que aquele louco
pulou em mim ontem.
Dubov?
Fez sanduíche de sexo
com a esposa...
e a irmã dele na noite
em que o mandaram para cá.
Acho que isso explica por que
ele ficou tão bravo.
Vamos explodir L.A., mano,
não é legal?
Claro, esfregue isso
no meu nariz.
Um projeto de $ 10 milhões...
e agora os clientes
ficam com a grana deles.
Tão injusto.
A bomba que você construiu
merece uma platéia.
É um trabalho de arte.
Deveria estar no Louvre.
É verdade.
Mas o Centro de Convenções
de L.A. terá de servir.
- O que foi?
- Obrigado.
Por quê?
Como você é patético.
Visita para você.
Ei, bonitão!
Está ótimo!
É quase como
olhar no espelho.
- Troy?
- Isso é entre nós, Ok?
- Mas você estava...
- Em coma?
Nada como ter o rosto cortado
para atrapalhar o sono.
Tem lido os jornais?
INCÊNDIO FATAL
NO INSTITUTOWALSH
- Você os matou?
- É melhor que pagar a conta.
Se uma plástica no rosto
custa $5 mil...
Vê algo do seu gosto?
Tito!
Queimei todas as provas
de que você é você...
então parece que
vai ficar aqui...
pelos próximos cem anos!
Preciso ir. Tenho um
emprego no governo...
e uma esposa solitária
para comer.
Eu disse isso? Desculpe.
Para fazer amor.
Nossa, como tenho
saudade desse rosto!
Morra!
Sinto muito, Agente Archer.
Não se preocupe, Sr. Walton.
É óbvio que ele teve
uma infância traumática.
Obrigado.
Veja só este lugar.
Estou no inferno.
Posso nunca mais
ter uma ereção.
Vamos lá.
Era só questão de tempo antes
que esquecesse onde moramos.
Pare com isso.
Todas as casas no
quarteirão são iguais.
Aí eu vi você...
Eve.
- Minha querida Eve.
- Como foi sua missão vital?
Qual delas?
Como vou saber, Sean?
Ah, sim, a experiência
fora do corpo.
Essa mesma.
- Aonde vai?
- Ao hospital.
- O que foi?
- Sean, vamos.
Está brincando comigo, pare.
Ainda estou magoada.
Há comida na geladeira.
Quero ficar com fome
para você, meu pêssego.
- Dê-me essa língua.
- Pare, Sean.
Não acredito
no que está fazendo.
Odeio vê-la partir, mas vou
adorar vê-la saindo.
"Noite de encontro.
Um fiasco de novo.
Não fazemos amor
há dois meses. "
Que fracassado.
Recebi seu E-mail, Karl.
O poema que me mandou
foi bastante sensual.
A trama complica.
Um momento.
Preciso ligar depois.
Não está respeitando
meus limites.
- Vou entrar,Janie.
- Janie?
Acho que não me ouviu,Jamie.
Tem algo que eu quero.
Clarissa deixou isso aqui.
Não direi a mamãe,
se você não disser.
Quando começou a fumar?
Vai ver muitas
mudanças por aqui.
Papai tem novos interesses.
Tchau, mano.
Escreva algum dia.
Vai ficar solitário
sem Pollux, não?
- Como?
- O tira importantão, Archer...
fez um acordo por dar provas
ao Estado. Ele foi solto.
Sou Sean Archer. Há 1 bomba
no Centro de Convenções!
Eu sou Sean Archer!
- Só queríamos que soubesse...
- Sentimos muito sobre Tito.
Acontece.
Nossa testemunha
está falando?
Sim, sobre qual mostarda
gosta em sanduíche de língua.
Se a bomba existe mesmo,
nosso tempo está acabando.
Archer!
Fez acordo com Pollux Troy.
Não é do seu feitio.
Quando tudo mais falha,
uso táticas novas.
Vou falar da minha
tática nova.
De agora em diante, tudo neste
caso passa por mim,
Ótimo!
Obrigado.
Deveria estar piando para
eu causar boa impressão.
Boa impressão?
Ver seu rosto me faz ter medo
de vomitar a sobremesa.
Pense em mim, neste nariz...
neste cabelo,
neste queixo ridículo...
Mano, vamos nos endireitar.
Meu Deus, também trocaram
o seu cérebro?
A primeira coisa que precisa
confessar é onde está a bomba.
E nossos $ 10 milhões?
E quando eu for um herói
por desarmar a bomba?
O que vale isso?
Sei disso. Obrigado.
Próxima pergunta.
Não é o único da
família com cabeça.
Não, só que agora, sou o
único com boa aparência.
Touché.
Esta é uma evacuação
de emergência!
- Alguma idéia?
- Sim, corra!
Está protegida contra violação,
levaríamos horas para
Tire sua equipe daqui.
- Mas não podemos desarmar...
- Saiam!
VOCÊ ME DESARMOU!
Essa foi a cena no Centro
de Convenções de L.A...
onde um agente do FBI
foi o salvador da cidade.
Sean Archer desarmou
uma enorme bomba...
um segundo antes
que explodisse.
Os alvos eram 3juízes do
Supremo que falariam hoje...
e quem tivesse o azar de estar
num ralo de 1,5km do local.
Perguntamos ao Agente Archer...
se o FBI tinha alguma pista
sobre quem pôs a bomba ali.
Esta é uma informação secreta...
mas se ele estiver ouvindo,
quero Ihe mandar um recado.
Interceptação. Agora, o nosso
lado está com a bola.
Wanda! Pessoal!
Quero Ihes agradecer...
por agüentarem
todos esses anos...
em que fui tão chato.
Passou por alguma cirurgia?
Como assim?
Tiraram o prego de seu
traseiro com sucesso?
Casa Branca na linha um.
É o Presidente.
E sua esposa na linha dois.
Mande o presidente esperar.
- Quase me matou de susto!
- É noite de encontro.
- Parabéns.
- Não foi nada.
Eu disse: "Sr. Presidente...
quero a autoridade...
orçamento e pessoal...
para acabar com todo
o terrorismo mundial. "
E ele disse...
"A próxima pessoa para
quem ligarei é Lazarro. "
"E direi a ele...
que Sean Archer
é quem manda. "
O que foi?
Não sei, você está diferente.
Por que tudo isto?
Este jantar à luz de velas?
Devo esquecer suas promessas
porque você vai voltar às
Se o melhor tira deste país...
não puder ir para casa,
para sua esposa...
que o país vá para o inferno.
Porque o único
lugar aonde vou...
é para cima, com você.
Exercício de uma hora.
Como posso sair daqui?
Não pode.
Como posso tirar
essas botas?
Só as tiram na clínica...
antes de fritarem
seu cérebro.
- Meus cigarros acabaram.
- Volte para a fila, Troy.
Eu disse que meus
cigarros acabaram.
Acabem com ele!
Mas que diabos!
Não está certo!
Preciso de fogo!
Alguém tem fogo?
E melhor parar os choques
antes que ele morra.
Que dia feliz, é Castor Troy.
Esperem. Podem me dar fogo?
Isso ainda vai matar você.
Tire as botas dele, Walton.
Dubov, não toquei
em sua esposa.
Nem em sua irmã.
Mas sei que sua esposa o ama.
Está esperando por você.
Vamos dar o fora daqui.
Está mais tonto que Dubov.
- Para fora?
- Fora.
Abram a porta!
Cuidado!
Temos feridos em C-4.
TROY, CASTOR E DUBOV, IVAN
Vamos!
ÁCIDO SULFÚRICO
Abaixe-se!
Saiam!
SOBRECARGA NO SISTEMA
PERIGO
Dê-me sua mão.
Vamos!
Sean?
Espere!
- O que está fazendo?
- Desculpe.
- Tenha um bom dia.
- Tenha um bom dia?
Esse é o seu modo de não
encarar o dia de hoje?
Talvez.
Sei que é difícil para você,
mas também é difícil para
E mesmo assim, temos que ir.
NOSSO FILHO AMADO
MICHAEL ARCHER
Feliz aniversário, Mikey.
Ele matou nosso filho, Sean.
Matou nosso garotinho.
Desligou seu "bip".
Era aniversário do meu filho.
Eis justiça poética.
castor troy está morto.
Morreu tentando
fugir de Erewhon.
Onde está o corpo?
Quero ver o corpo dele.
- Ainda não o acharam.
- Ainda não?
Ponham a polícia no caso!
Mesmo que esteja vivo, não
seria idiota em vir à cidade.
Devem confiar em mim.
Ele já está aqui.
Hospital County General,
em que posso ajudar?
A Dra. Archer, por favor,
é uma emergência.
- Quem deseja falar?
- O marido dela.
Dra. Archer, linha três.
Sei que parece loucura, mas...
Droga!
Eve, ouça com atenção.
O homem que você acha
que é seu marido não é.
Quem fala?
Escute. Leve Jamie para
a casa de sua mãe.
Não conte a ele aonde vai.
Apenas vá.
Quem quer que seja,
não ligue de novo.
Operações.
Preciso falar com
Victor Lazarro imediatamente.
Tenho informações
sobre castor troy.
Vou transferir a ligação.
Sean Archer falando.
Quem é?
Se você é Sean Archer,
acho que sou castor troy.
Este preso fugitivo
é extremamente perigoso.
Quem tiver informações sobre
o paradeiro de Castor
É isso mesmo!
Essa droga é tão boa,
que vai endurecer seu pau.
O quê?
Cheryl é uma mentirosa!
Dietrich.
Então ainda vende drogas
para Cheryl e Phil Roy.
Maldito castor troy!
Você me assustou!
Nunca devia ter Ihe vendido
as malditas bombas.
Minha maldição, não sei
dizer não a um amigo.
- Não diz não ao dinheiro.
- Minha outra maldição.
- Seu traficante.
- O que foi?
Parece ter acabado de comer
a sua mãe. Relaxe. Vamos.
Castor.
Não acredito!
O que está fazendo aqui?
Olá! Lembra de mim?
Sou seu pêssego favorito.
Achei que eu era
a sua favorita.
Olhe para ele.
Você parece bem,
para um cara morto.
Então, o que quer fazer?
Quer sair do país?
Não vou a lugar algum.
Vou pegar Sean Archer.
Com a sua ajuda.
Bem-vindo.
Como vamos fazer isso?
Ele está vulnerável em casa.
Não, estamos falando
de Sean Archer.
Não é nenhum garotinho.
Além disso, a casa dele deve
estar cheia de alarmes.
O código é 19-10-86.
O aniversário do filho morto.
Não é de partir o coração?
Brilhante.
Mas doentio.
Como é que sabe tanto
sobre Sean Archer?
Durmo com a esposa dele.
Essa é ótima.
Depois de seqüestrarmos
o super-tira, o que faremos?
Uma pequena cirurgia.
Eu gostaria de arrancar
o rosto dele.
Agora, se me derem licença,
preciso usar...
o banheiro.
Você quer arrancar...
- o rosto dele?
- Isso.
Arrancar o rosto dele!
Os olhos...
nariz, pele...
arrancar tudo!
Arrancar...
o rosto.
Nada mais de drogas para ele.
Não sou eu.
Sou eu.
Sou... eu.
Castor...
Archer.
Castor Archer.
- Achei que estava morto.
- Não estou. Sou eu.
O que estou tentando
Ihe dizer, mano Pollux...
é que com proteção
e recursos do governo...
para nos ajudar a nos livrar de
nossos rivais, estaremos
Aí, talvez, eu consiga
meu maldito rosto de volta!
E terei que acertar contas
com apenas um inútil.
Aonde vai?
Karl, pare.
Talvez dois. Um momento.
- Karl, pare!
- Calma!
Feliz caçada.
Falamos depois.
Como se o Sr. Invisível
ligasse para você!
Então fique quieta!
Calma!
- Diga que sente muito.
- Sinto muito!
- Não ouvi você.
- Fale sério.
- Sinto muitíssimo!
Vista-se como
no Dia das Bruxas...
e demônios vão
se sentir atraídos.
Típico, pai. Um cara tenta
me estuprar e a culpa é minha.
Isto não é do seu feitio.
Não é a mesma desde
a morte de Mike.
Fica se escondendo atrás
do rosto de outra pessoa.
Esperando não sentir dor.
Já que estamos conversando,
você tem proteção?
Quer dizer, camisinhas?
Proteção.
Da próxima vez, deixe
Karl abaixar a calça...
enfie isto na coxa dele...
gire para a ferida
não fechar.
Agora, dê o fora.
Eu sou o rei.
Eve?
Nossa, Cas, sou eu.
Sou eu.
Vamos, sou eu.
Meu Deus!
Vamos!
Não quer falar?
Você só fala:
"Chupe minha língua"...
e "até mais".
Tire esta roupa suja...
vista isso e dê o fora!
Não vou a lugar algum.
Verdade? O que espera que eu
faça depois de tanto tempo?
Que pule em você?
- É o que espera?
- Não foi o que eu quis dizer.
O que quis dizer?
Foi isto que quis dizer?
Que tal isto? Bom?
- Sean Archer.
- Mano.
Achei que ele poderia visitar
velhos amigos nossos.
Se não estou enganado...
acho que ele está começando
a gostar de ser você.
Ótimo.
Olhe... Sasha!
O que quis dizer é que
não vou a lugar algum...
sem que seu irmão
me ajude antes.
Se o FBI descobrir que
está aqui, perco meu filho.
por favor, Cas,
você precisa ir.
Fiz e disse coisas que tornaram
sua vida difícil. Eu sei.
Como poderia saber?
Quando foi embora,
nem olhou para trás.
Apenas sei.
Não sou a mesma pessoa
de quem você se lembra.
E sinto pelo que fiz.
- Belas roupas.
- Claro, são suas.
Eu sei, eu gosto delas.
Seu filho também é bonito.
Claro...
também é seu.
- Quantos anos ele tem?
- Cinco.
Ninguém sabe que é seu.
Tive medo que tentassem
machucá-lo por sua causa.
Adam! Adam!
Não brinque com isso.
É muito perigoso.
Venha, querido.
Quero que conheça seu pai.
Olhe para ele. Diga "oi".
Oi.
Michael.
Michael...
Cas, está assustando-o.
Solte-o.
O que há com você?
Abaixe-se!
Equipe Vermelha, entre!
Como é que você
é tão corajoso?
- Ponha isto.
- Ouça sua música.
Vamos, vamos!
Agora!
Tiras.
Odeio tiras.
Rápido, rápido!
Vamos, vamos, vamos!
Vamos dar o fora daqui!
Não atire! Não atire!
Estão acabando
com a minha casa!
Cuide dele.
Cas, dê-me o menino.
Ah, é? Ah, é? Venha!
Droga.
Vamos! Rápido!
Cas, cuidado com ele!
Não tenha medo.
Saiam pelos fundos!
Vão!
Largue o menino.
Querido, não toque nisso.
Não é bonito!
Nunca mais quero ver
você fazendo isso.
Parecem baratas!
Largue.
Buzz.
Disse a ele para
não se meter comigo.
Pegue o garoto e dê o fora.
- Você está bem?
- Vá!
Venha logo.
Ei, cara.
Tivemos bons momentos,
não foi?
Não sei o que
mais odeio usar...
seu rosto ou seu corpo.
Quero dizer, gosto de
trepar com sua esposa, mas...
admitamos, os dois preferimos
como era antes, certo?
Por que não destrocamos?
Não pode devolver
o que me tirou.
Bem, plano B.
Vamos matar um ao outro.
Por que está
tão aborrecido?
É apenas Pollux Troy.
O senhor está
na capa da Time.
Ouça. "Em uma semana...
o Agente Sean Archer
ordenou várias batidas...
nos esconderijos dos
assassinos do país.
Carros-bomba... "
Sean, somos amigos.
Por isso, vou ser franco.
Não me importa que
você seja o Homem do Ano.
Depois do banho de sangue
de ontem...
vou acabar com sua
guerra aos terroristas.
É por que estou tendo
os créditos e você não?
Não sei de onde vêm
suas informações.
Não vêm de nossos agentes!
Às vezes,
acho que sabe demais.
Estão preocupados em
Washington. Querem investigar.
Não sabem se suas táticas de
Gestapo são constitucionais.
E nem eu!
Ok, Victor, vamos dar um tempo
aos pagadores de impostos.
Mas...
tenho algo a confessar...
e acho que você
não vai gostar.
Eu sou castor troy.
Kim, chame os paramédicos.
Lazarro teve um enfarte.
- Imediatamente.
- Obrigado.
Lar.
Eve.
Não, querida, por favor,
não grite.
Não vou machucá-la.
Não!
Não olhe para o meu rosto.
E a voz...
não ouça.
Sei quem você é!
Matou meu filho!
Não matei o nosso filho.
Sou Sean!
A última vez em que a vi,
foi neste quarto.
Tivemos uma briga quando eu
disse que tinha outra missão.
Passei a noite
na cama de Mike.
Estou cansado, Eve.
A missão era entrar
numa prisão federal...
como castor troy.
Que loucura!
Um cirurgião de
Operações Especiais...
deu-me o rosto
de castor troy!
E depois, de algum modo,
Castor saiu do...
seu coma e...
matou todos que sabiam
sobre a missão...
depois de se
transformar em mim.
Sei que não acredita
numa palavra do que eu disse.
Eis a prova, doutora.
Seu marido, eu, Sean,
tem sangue O negativo.
Castor tem sangue AB.
E eu amo você.
Peça reforços.
Que dia.
Você parece tensa.
Sei que tenho agido de
modo diferente. Estranho.
Mas tenho uma
confissão a fazer.
Você não vai gostar.
Sinto-me tão ligado a você.
Li seu diário. Sei que não
devia, estou envergonhado...
mas eu li.
Só quero ser o homem que
você merece. Apaixonado, gentil.
Victor Lazarro morreu hoje.
Teve um enfarte.
Meu mentor, morto.
Primeiro Tito, depois Victor...
Espero que não signifique
que eu vá perder você.
Claro que não.
É a única
família que tenho.
SANGUE TIPO AB
Meu Deus!
Tinha esperança de
que viesse até aqui.
Obrigado por confiar em mim.
No momento,
não confio em ninguém.
Eve, onde pegou essa arma?
Peguei do meu marido falso.
Abaixe-a.
Você sabe que sou Sean.
Sei? Talvez Sean
já esteja morto.
Vou me mover
bem devagar.
Estava lembrando outro dia...
que uma vez levei uma
garota para comer carne...
sem saber que ela
era vegetariana.
Ela comeu pão...
e quebrou o dente com
uma semente de centeio.
Rodamos a noite toda...
procurando um dentista
de plantão.
Ele estava tão bêbado...
que consertou o dente errado.
E quando finalmente
eu a levei para casa...
apesar da dor que
deve ter sentido...
você me beijou.
Sean...
Aquele homem...
Sabe que tenho vivido como
esposa dele há uma semana?
Eu sei.
Eu a pus nessa posição e...
nunca poderei compensá-la.
Mas pelo menos vai tentar.
Deixe-me ver esse ferimento
antes que sangre até morrer.
Com Lazarro fora do caminho...
Castor é o novo
diretor do FBI.
- É intocável.
- Não amanhã.
Amanhã irá ao
funeral de Victor.
Amanhã...
vai ser o dia.
Quero você e jamie bem longe.
Invente uma desculpa.
Posso fazer isso por Jamie...
mas se eu não for,
ele vai desconfiar.
Além disso, sou a única que
pode tentar explicar a
Com licença, Sr. Archer,
posso ajudar?
Sean, o que está
fazendo aqui?
Desculpe, querida.
Fico com ciúme.
O que um homem
deve pensar, quando...
a esposa some
no meio da noite?
Que sou a médica de plantão,
deixe-me trabalhar.
Desculpe.
Mentiras, desconfiança,
mensagens confusas.
Está virando um
casamento de verdade.
Como está Adam?
Levei-o à casa de minha prima
até tudo isto acabar.
- Onde está Jamie?
- É o que eu queria saber.
Tirou $50 da minha
bolsa e sumiu.
- Qual é o próximo passo?
- Esta briga não é sua.
Está surpreso?
Nossa filha nem visita
o túmulo de Michael.
Acha que vai ligar
para o seu chefe?
Ele matou meu irmão, não vou
deixar que mate você também.
Haja o que houver, prometo...
que Sean Archer vai
deixá-la em paz para sempre.
Amigos, estamos aqui para
lembrar Victor Lazarro.
Em nome do Pal, do Filho
e do Espírito Santo. Amém.
Uma pessoa pediu para
entregar-Ihe isto.
Vamos em paz, deixemos
Victor descansar agora.
Isto não é bem religioso?
Sim, a eterna batalha
entre o bem e o mal...
o santo e o pecador.
Mas você ainda não
está se divertindo!
Querida?
Querida.
Venha cá.
Sabe de uma coisa?
Sua filha está a caminho.
A história se repete.
Isto é entre nós dois.
Deixe-as fora disto.
Não, você é que não
devia tê-las envolvido.
Seu filho foi um acidente.
Eu queria matar você.
Mas você levou
para o lado pessoal.
Por que não se matou
ou pôs uma pedra no assunto?
- Nenhum pai poderia.
- Nenhum irmão tampouco.
E nem uma irmã.
Oi, querido.
Sasha, que diabos
está fazendo aqui?
Archer, acho que
estou me intrometendo.
- Você está bem?
- Sim, obrigado.
Sasha, querida, eu sou Castor,
esse é Archer.
E eu estou cheia.
Largue a maldita arma.
Por que não largam
suas armas?
Que situação!
Cuide do nosso filho.
Eu o amo tanto.
Não deixe que ele cresça
e fique como nós. Promete?
- Sim.
- Diga que sim.
Mãe?
Jamie!
Jamie, não!
Wanda, aqui é Eve Archer.
Tenho algo louco
para Ihe contar.
É crime grave tentar matar o
próximo chefe do FBI, certo?
- Certo!
- Certo.
- E a pena...
- O quê?
A pena é a morte!
Morra, por favor, morra!
Pare!
Boa menina,Jamie!
Atire nele!
Querida, não ouça!
Ele não é seu pai!
Ouça a minha voz.
Eu sou o seu pai.
Não acredite! Atire!
Não atire!
Este miserável matou
seu irmão! Mate-o!
Idiota!
Nenhuma filha minha
atiraria tão mal!
Papai, largue a arma.
Largue-a.
Pai, largue a arma.
Agora vamos descobrir
do que o papai é feito.
Meus pêssegos.
Despeça-se do papai.
Jamie!
Jamie, você está bem?
Meu Deus!
O senhor está bem?
Alguém pode me dizer
em que planeta estou?
Abaixe-se!
Parem! Aqui é a polícia!
Parem imediatamente,
ou teremos que atirar!
Atirem! Atirem!
Tem razão, Sean,
comportei-me mal.
Preciso ser punido.
Mas lembre-se, sempre
que olhar no espelho...
irá ver o meu rosto.
Morra!
estou pronto
Para a grande viagem
Você está bem, Archer?
Do que me chamou?
Ele o chamou de Archer.
Vão trazer uma equipe de
cirurgiões de Washington.
Você vai ficar bem.
Quando acordar,
tudo vai estar restaurado...
como sempre foi.
A cicatriz...
perto do meu coração...
este velho ferimento de bala...
não preciso mais dela.
Pai?
Desculpe por ter
atirado em você.
Preciso pedir
uma coisa às duas.
Este é Adam.
Ele precisa de um
lugar para morar.
- Oi, meu nome é Jamie.
- Eu sou Adam.
Por que não mostra
a Adam seu novo quarto?
Venha!
Tudo bem.