Nós sempre contamos histórias do mar
Para aqueles que vêm navegar
E aos jovens dizemos
"Cuidado rapaz,
A sereia vai te enfeitiçar
Não é uma delícia?
Este ar salgado?
E este vento no rosto?
É um dia perfeito no mar.
Ah, é. Delicioso.
Vento bom e forte para navegar.
O Rei Tritão deve estar
de muito bom humor hoje.
- Rei Tritão?
- E, o rei de todos os seres do mar.
Acho que todo marinheiro
já ouviu falar dele.
Seres do mar!
Eric, não dê atenção
a essas bobagens náuticas.
Mas não é bobagem.
É verdade!
Eu lhe garanto que ele vive
nas profundezas do oceano.
A sereia vai te enfeitiçar
A PEQUENA
SEREIA
Sua Alteza Real, o Rei Tritão!
E com vocês
o consagrado compositor da corte...
Horácio Felício Inácio
Crustáceo Sebastião!
Eu estou ansioso para ouvir
este número, Sebastião.
Ora, Majestade...
este será o mais belo concerto
que eu já regi.
Suas filhas,
estão espetaculares!
É. E especialmente
a minha Ariel.
É.
Ela tem a mais bela das vozes.
Se ao menos aparecesse
para o ensaio uma vez ou outra.
Papai é o rei destes mares
E nomes bonitos papa¡ nos deu:
Aquata
Andrina
Arista, Attina
Adelia
Alana
E a nossa irmã mais jovem
Que vai hoje estrear
A sétima sereia
Vamos lhes apresentar
Sua voz, disse o maestro
E tão doce quanto o mel
E se chama Ari...
Ariel!
Ariel, me espere!
Linguado, depressa.
Você sabe que não
posso nadar rápido.
Ali está.
Não acha fantástico?
É. Claro. É lindo.
Mas vamos embora daqui?
Você não vai querer
recuar agora, vai?
Quem, eu? Eu não.
É que está
muito úmido aqui. É.
Eu acho que posso
pegar um resfriado.
Eu já peguei essa tosse.
Está bem, eu vou lá dentro.
Você pode ficar aqui
e vigiar os tubarões.
Está bem. É.
Você vai, eu fico.
Tubarões?
Não posso. Eu não...
Ariel, socorro!
Você acha que pode haver
tubarões por aqui?
Linguado, não seja tão peixinho.
Eu não sou peixinho.
Eu gosto disso.
Verdade, eu gosto mesmo dessa...
Emoção, aventura...
do perigo.
De espiar por todo canto...
- Você está bem?
- Estou bem. Não há problema.
Ah, meu Deus!
Ai, meu Deus!
Você já viu alguma coisa
tão bonita em toda a sua vida?
Legau
Mas o que é isso?
Ah, eu não sei,
mas o Sabidão vai saber.
O que foi isso?
Não ouviu uma coisa?
E o que será isso aqui?
Linguado, quer se acalmar?
Não vai acontecer nada.
Tubarões! Vamos morrer!
Seu bobalhão.
Linguado, você é um peixinho mesmo.
Não sou não!
Sabidão!
Sereia à vista no porto!
Ariel! Como é que vai, garota?
Puxa, como ela nada!
Sabidão. Veja o que achamos.
Lá no navio naufragado.
E foi de arrepiar.
Coisas de humanos, não é?
Deixe-me ver.
Olha só.
Puxa! Isto é especial.
E uma coisa muito rara.
- O quê? O que é isto?
- É uma "brunguzumba".
Os humanos usam essa maravilha...
para endireitar o cabelo.
Vê? Dá uma enroladinha aqui
e mais uma voltinha ali.
E você dá uma arrumação estética
nos cabelos...
que os humanos ficam maluquinhos.
Uma "brunguzumba".
E esse outro aí?
Ah, isso. Fazia anos que eu não via.
Isto é maravilhoso!
Um belo e raro "ximbaco".
E este "ximbaco" vem dos tempos
pré-históricos...
em que os humanos
se sentavam em roda...
e olhavam um para
o outro o dia todo.
Era muito monótono.
Então, eles inventaram esse "ximbaco"
para fazer belas músicas.
Querem ver?
Música!
- Está entupido.
- Ai, o concerto!
- Meu pa¡ vai ficar maluco!
- O concerto era hoje?
- Pode usar como vaso ou algo assim.
- Ah, desculpe.
Eu tenho que ir.
Obrigada, Sabidão.
Disponha sempre.
Disponha.
É, corra para casa, princesa.
Nós não queremos perder
a festinha do papai...
não é verdade?
Festinha do papai!
No meu tempo...
fazíamos festas fantásticas!
Quando eu morava no palácio.
E agora olhem para mim.
Jogada fora
como quem não vale nada.
Banida e exilada,
quase passando fome...
enquanto ele e seus
peixinhos idiotas festejam!
Ora, eu darei a eles
o que festejar logo.
Pedro! Juca!
Eu quero que vocês
fiquem de olho...
nesta bela garotinha dele.
Ela pode ser a chave
para a queda de Tritão.
Eu já não sei o que fazer
com você, garota.
Papai, desculpe. Eu esqueci.
Como resultado
da sua negligência...
Negligência e
completo desinteresse.
- Toda a nossa festa foi...
- Foi arruinada. Foi sim.
Um completo fracasso.
Este concerto deveria ser...
o ponto alto
da minha consagrada carreira.
Agora, graças a você, eu sou motivo
de risada de todo o reino.
Mas não foi culpa dela.
Bem, primeiro
foi o tubarão.
É. Foi. Nós tentamos...
Mas não pudemos. E ele...
E nós...
E conseguimos nos salvar.
Então veio a gaivota e, conversa vai,
conversa vem...
Gaivota? O quê?
Vocês foram à superfície
outra vez, não foram?
- Não foram?
- Não houve nada.
Ariel, quantas vezes eu preciso
lhe chamar a atenção?
Você poderia ser vista
por um daqueles bárbaros.
Por um daqueles...humanos!
- Eles não são bárbaros.
- Eles são perigosos!
Pensa que quero ver minha filha
ser fisgada por um comedor de peixe?
Tenho 16 anos.
Não sou criança.
Não use esse tom de voz
comigo, mocinha!
Enquanto viver nos meus mares,
obedecerá minhas ordens!
Mas o senhor deveria me escutar!
Nem mais uma palavra!
E nunca mais quero ouvir
que você foi à superfície!
Está bem claro?
Adolescentes.
Pensam que sabem de tudo.
Dá um dedo,
querem o braço todo.
Você acha que fui
severo demais com ela?
Mas é claro que não.
Ora, se Ariel fosse minha filha...
eu mostraria a ela quem manda.
Nada dessas idas à superfície
e tolices semelhantes.
Nada disso.
Eu a teria sob severo controle.
- Você tem toda razão, Sebastião.
- É claro.
- Ariel tem que ser vigiada sempre!
- Sempre.
E alguém tem que cuidar disso
para mantê-Ia longe de encrencas.
- Todo o tempo.
- Você é o mais indicado para isso!
Como é que fui me meter
numa situação dessas?
Eu deveria escrever sinfonias...
e não andar por aí
escoltando uma garota maluca.
O que ela estará tramando?
Ariel, está tudo bem?
Se eu pudesse fazê-Io
entender...
É que eu não vejo as coisas
do jeito que ele vê.
Não entendo como um mundo
que faz coisas tão maravilhosas...
possa ser mau.
Tenho aqui
Uma porção
De coisas lindas nesta coleção
Posso dizer que eu sou
Alguém que tem quase tudo
O meu tesouro
E tão precioso
Tudo o que eu tenho
É maravilhoso
Por isso eu posso dizer
Sim, tenho tudo aqui
Essas coisas estranhas
Curiosas
Para mim
São bonitas demais
Olhe essas aqui...
Preciosas
Mas pra mim
Ainda é pouco
Quero mais
Eu quero estar
Onde o povo está
Eu quero ver
Um casal dançando
E caminhando em seus...
Como eles chamam?
Ah, pés
As barbatanas
Não ajudam não
Pernas são feitas
Para andar, dançar
E passear pela...
Como eles chamam?
Rua
Poder andar
Poder correr
Ver todo dia o sol nascer
Eu quero ver
Eu quero ser
Ser desse mundo
O que eu daria
Pela magia
De ser humana
Eu pagaria
Por um só dia
Poder viver
Com aquela gente
Ir conviver
E ficar...
Fora destas águas
Eu desejo
Eu almejo
Este prazer
Eu quero saber
O que sabem lá
Fazer perguntas
E ouvir respostas
O que é o fogo?
O que é...
Queimar?
Lá eu vou ver?
Quero saber
Quero morar
Naquele mundo
Cheio de ar
Quero viver
Não quero ser
Mais deste mar
Ariel, o que você...
O que é isso aqui?
É só a minha coleção.
Sei. Eu entendo.
Sua coleção.
- Se seu pa¡ souber deste lugar...
- Você não vai contar a ele, vai?
Por favor, Sebastião.
Ele jamais compreenderia.
Ariel você está sob pressão
aqui em baixo.
Venha comigo, eu a levo para casa
e lhe dou algo quente para beber.
O que você me diz?
Ariel, o que é que você...
Mas o que é isso?
Por favor! Volte aqui!
Max! Aqui, Max!
Ei, o que é isso, bobo?
O que está fazendo, Max?
Espera aí, Max.
Amigão, amigão.
Olá, garota!
Que beleza, hein?
Quieto, Sabidão.
Vão ouvir você!
Ah, já entendi, já entendi.
Nós temos que ser intrépidos.
Nós vamos descobrir...
Eu nunca vi um humano
tão perto assim.
Ele é muito bonito, não é?
Não sei. Ele me parece
muito peludo e muito baboso.
Não, não é esse.
É o que está tocando "ximbaco".
Silêncio! Silêncio!
Eu agora tenho a honra
e o privilégio...
de entregar
ao nosso estimado príncipe Eric...
este seu presente,
muito especial...
pela data do seu aniversário.
Ah, Grimsby, seu traiçoeiro.
Não devia ter feito isso.
Eu sei.
Feliz aniversário, Eric.
Puxa, Grimsby.
Isto é... isto é...
E um belo presente.
É. Eu mesmo encomendei.
É claro que eu tinha esperança
que fosse...
um presente de casamento, mas...
Espere aí, Grim, não comece.
Você ainda está zangado
por eu não ter me enamorado...
pela princesa de Porto Vermelho?
Oh, Eric, não sou apenas eu.
O reino inteiro deseja vê-Io
alegremente comprometido...
com a garota ideal.
Ela deve estar em algum lugar.
Só que...
eu ainda não a encontrei.
É, talvez você não tenha
procurado bastante.
Pode crer, Grim,
quando eu achar, vou saber.
Não terei dúvida.
Irá "bam", me atingir...
como um raio.
Um furacão se aproxima!
Firmes em frente!
Segurem o cordame!
Os ventos mudaram
de repente por aqui.
Cuidado!
- Socorro!
- Grim, segure-se bem.
Max!
Pule, Max! Vamos, Max, pule!
Você pode pular!
Eric.
Ele está...
morto?
É difícil dizer.
Ora, eu não ouço
o coração bater.
Olhe só!
Ele está respirando!
Ele é tão lindo.
Quero viver
Onde você está
Quero ficar
Aqui a seu lado
Quero também ver você
Sorrir para mim
Vamos andar
Vamos correr
Ver todo o dia
O sol nascer
E sempre estar
Em algum lugar
Só seu e meu
Você ainda vai me ver morrer
do coração de tanto susto...
não vai?
Uma garota me salvou.
E ela estava cantando!
Tinha uma belíssima voz.
Acho que você engoliu
água salgada demais.
Vamos embora. Vamos Max.
É melhor esquecer
que tudo isso aconteceu.
O Rei dos Mares nunca saberá.
Não vai contar a ele.
Eu não vou contar.
Minha boca será um túmulo.
Eu não sei bem
Como explicar
Que alguma coisa
Vai começar
Só se¡ dizer
Que a você
Vou pertencer
Eu não aguento!
É tão fácil!
A garota está amando
o humano!
E não é um humano comum.
E um príncipe!
O pa¡ vai adorar isso!
Essa menina voluntariosa
e apaixonada...
seria mais uma bela flor...
no meu jardinzinho.
Ariel, hora de ir embora.
Você está aí a manhã inteira!
O que está havendo com ela?
- Bom-dia, papai.
- Ora...
É, ela vai mal.
O quê? O que vai mal?
Não está na cara, papai?
Ela está amando.
Ariel? Amando?
Está bem. Até aqui, tudo bem.
Acho que o rei ainda não sabe.
Mas não vai ser fácil manter uma
coisa dessas em segredo muito tempo.
Bem me quer.
Mal me quer.
Bem me quer!
Eu sabia!
Ariel! Pare de falar bobagem.
Tenho que vê-Io outra vez! À noite!
- Sabidão sabe onde ele mora.
- Ariel, por favor!
Quer tirar a cabeça das nuvens e
voltar às águas que é o seu mundo?
Vou nadar até o castelo
e o Linguado...
fará tudo para chamar
a atenção dele.
Aqui em baixo é o seu lar!
Ariel, escute aqui.
O mundo humano é uma bagunça.
A vida submarina é bem melhor do que
tudo o que eles têm Iá.
O fruto do meu vizinho
Parece melhor que o meu
Seu sonho de ir lá em cima
Eu creio que é engano seu
Você tem aqui no fundo
Conforto até demais
É tão belo o nosso mundo
O que é que você quer mais?
Onde eu nasci
Onde eu cresci
É mais molhado
Eu sou vidrado
Por tudo aqui
Lá se trabalha
O dia inteiro
Lá são escravos
Do dinheiro
A vida é boa
Eu vivo à toa
Onde eu nasci
Um peixe vive contente
Aqui debaixo do mar
E o peixe que vai pra terra
Não sabe onde vai parar
Às vezes, vai pra um aquário
O que não é ruim de fato
Mas quando o homem tem fome
O peixe vai para o prato
Vou lhe contar
Aqui no mar
Ninguém nos segue,
nem nos persegue pra nos fritar
Se os peixes querem ver o sol
Tomem cuidado com o anzol
Até o escuro
E mais seguro
- Aqui no mar
- Onde eu nasci
Neste oceano
Entra e sai ano
- Tem tudo aqui
Os peixes param de nadar
Quando é hora de tocar
Temos a bossa
Que é toda nossa
Aqui no mar
Tritão sopra flauta
E a carpa na harpa
A solha no baixo
Melhor som não acho
E aqui nos metais
Tem peixes demais
- E espere que temos mais
- É
Ninguém toca mal
Nem o bacalhau
A truta dançando
E um preto cantando
E até o salmão
Vem para o salão
E olhem que vem soprar
Aqui no mar
- Aqui no mar
Até a sardinha
Entra na minha
- E vem cantar
E se eles têm
Montes de areia
A gente tem
Coro de sereia
Qualquer molusco
Sempre que eu busco
Sabe tocar
Aqui no mar
Até a lesminha
Sai da conchinha e vem dançar
Caracolzinho
Tira um sonzinho
Por isso a gente
Daqui é quente
Faz um programa
Até na lama
Aqui no mar
Temos que pregar as barbatanas
da menina no chão.
Eu já te procurei
por toda a parte.
Trago uma mensagem urgente
do Rei dos Mares.
Do Rei dos Mares?
Ele quer vê-Io imediatamente.
E alguma coisa sobre Ariel.
Ele soube!
Vamos saber agora.
Ah, quem será o felizardo?
Entre, Sebastião.
Eu não posso me trair.
Eu tenho que manter a calma.
Sim?
Sim? Que deseja majestade?
Estou preocupado com a Ariel.
Você notou que ela
anda diferente ultimamente?
Diferente?
Você sabe, sonhando acordada,
devaneando...
cantando para si mesma.
Você não notou?
Bem, eu...
Eu sei que você esconde
alguma coisa de mim.
Escondo alguma coisa?
Sobre Ariel?
Amando?
Eu tentei impedi-Ia, senhor!
Ela não me ouvia! Eu disse
para ela se afastar dos humanos!
Eles são maus!
São um problema!
Humanos? Mas que humanos?
Humanos?
Mais quem foi que falou em humanos?
Linguado! Por que não pode me contar
o que está acontecendo?
Você vai ver.
E uma surpresa.
Linguado, você é ótimo!
É igualzinho a ele.
E tem os mesmos olhos!
Olá, Eric. Quer passear comigo?
Você surgiu tão...de repente.
Papai?
Eu me considero um rei
bem razoável.
Decreto algumas leis...
e espero que elas
sejam obedecidas.
É verdade que você salvou
um humano de se afogar?
- Papai, eu tinha que...
- O contacto dos humanos...
com os seres do mar é
estritamente proibido.
Você sabe disto!
Todos aqui sabem!
Ele iria morrer!
Um humano a menos
para nos preocupar.
- O senhor nem o conhece.
- Conhecê-Io?
Não preciso conhecê-Io!
São todos iguais!
Covardes, selvagens,
devoradores de peixes!
Incapazes do menor sentimento...
Papai, eu o amo!
Você perdeu totalmente o juízo?
- Ele é um humano! Você uma sereia.
- Eu não me importo.
Então aprenda, Ariel,
eu vou acabar com isso!
E se este é o único jeito...
que seja assim.
Papaü
Não, por favor!
Papai, pare!
Papai, pare com isso!
Vá embora daqui.
Pobrezinha.
Coitadinha dela.
Está com um problema muito sério.
Será que podemos fazer
alguma coisa?
Há uma coisa, sim.
- Quem são vocês?
- Não tenha receio.
Representamos alguém
que pode ajudá-Ia.
Alguém que pode tornar todos
os seus sonhos em realidade.
Imagine só.
Você e o seu príncipe...
juntos...
para sempre.
Eu não compreendo.
Úrsula...
tem grandes poderes.
A bruxa do mar?
Ora, isso...
Eu não poderia.
Vão embora daqui!
Me deixem em paz!
Como quiser.
Foi apenas uma sugestão.
' Esperem!
- Sim?
- Coitadinha.
- Eu não pretendia contar.
Foi um acidente.
Aonde vai? O que está
fazendo aqui com essa gentalha?
Eu vou falar com a Úrsula.
Ariel, não! Ela é um demônio!
Ela é um monstro!
Por que não vai contar ao meu pai?
Você é bom nisso.
Mas eu...
Vamos!
Por aqui.
Entre.
Entre, menina.
Não deve espiar atrás da porta.
É feio.
Vão duvidar da sua
boa educação.
Agora diga, veio aqui...
porque sente uma queda
por aquele humano...
o príncipe, não é?
Eu não a censuro.
Ele é uma graça, não é?
Bem, menina sereia...
a solução do seu problema
é simples.
O jeito para conseguir o que quer
é se tornar humana também.
Pode fazer isso?
Minha querida e bela menina...
é isto que eu faço.
É para isso que eu vivo.
Para ajudar os infelizes...
seres do mar...como você!
Pobres almas que não têm
a quem recorrer.
Eu confesso
Que já fu¡ muito malvada
Era pouco
Me chamarem só de bruxa
Mas depois, arrependida
Fique¡ mais comedida
E até mais generosa
E gorducha
Pode crer.
Felizmente eu conheço
Uma magia
É um talento
Que eu sempre possuí
E hoje é este
O meu ofício
Eu uso em benefício
Do infeliz ou sofredor que vem aqui
Patético.
Corações
infelizes
Precisam de mim
Uma quer ser mais magrinha
Outro quer a namorada
Eu resolvo?
Claro que sim!
São corações infelizes
Em busca...de tudo
Todos eles chegam implorando:
Faça-me um feitiço
Que é que eu faço?
Eu ajudo
Mas me lembro, no começo
Alguns não pagaram o preço
E fui forçada
A castigar os infelizes
Se reclamam não adianta
Pois em geral eu sou uma santa
Para os corações infelizes
Agora vamos aos negócios.
Eu farei uma poção que
a tornará um ser humano...
por três dias.
Entendeu? Três dias.
Agora ouça.
Isto é importante.
Antes do pôr do sol
do terceiro dia...
você tem que fazer aquele príncipe
se apaixonar por você.
Isto é, ele tem que beijar você.
Não um beijo qualquer.
O beijo do verdadeiro amor.
Se ele beijar você antes
do pôr do sol do terceiro dia...
você ficará humana para sempre.
Mas, se não beijar,
você voltará a ser sereia...
e pertencerá a mim.
Nós chegamos a um acordo?
Se eu ficar humana...
nunca mais estarei com o meu pa¡
ou minhas irmãs.
Tem razão.
Mas terá o seu homem.
A vida é cheia de escolhas difíceis,
não é?
Oh, e ainda tem mais uma coisa.
Ainda não falamos
no detalhe do pagamento.
Não se adquire alguma coisa
pornada.
- Mas eu não tenho nada.
- Eu não cobro muito.
Vai lhe custar uma ninharia.
Não vai sentir falta.
O que eu quero de você é...
sua voz!
Minha voz?
É o que eu disse, queridinha.
Não vai mais falar, cantar. Fim!
Mas sem a minha voz,
como posso...?
Terá a sua aparência...
o seu belo rosto.
E não subestime
a importância...
da linguagem do corpo!
O homem
Abomina tagarelas
Garota caladinha
Ele adora
Se a mulher ficar falando
O dia inteiro fofocando
O homem se zanga
Diz adeus e vai embora
Não! Não vá querer
Jogar conversa fora
Que os homens
Fazem tudo para evitar
Sabe quem é a mais querida?
É a garota retraída
E só as bem quietinhas
Vão casar!
É hora de resolver
O negócio, entre nós
Eu sou muito ocupada
E não tenho o dia inteiro
O meu preço
E sua voz!
Você que é tão infeliz
Não vai ser mais
Se quiser atravessar a ponte
Existe um pagamento
"Por toda a eternidade"
Vamos lá, tome coragem
Assine o documento
A sereia está no papo
É dia de alegria
Ganhe¡ o que eu queria
Verruga, sifruga
Eu quero um vento assim!
Laringo, Ialíngua
E Lara-laringe
E a voz para mim!
Agora cante!
Continue cantando!
Aquela voz, não sai mais
da minha cabeça.
Já procurei em toda parte.
Onde estará?
Ora, veja o que
o peixe-gato pescou!
Veja só, olhe para você.
Tem alguma coisa diferente.
Não me conte.
Eu já sei.
É o seu penteado, não é?
Você andou usando a
"brunguzumba", não é?
Não? Não é?
Bem, deixe eu ver.
Novas conchinhas?
Não são conchinhas. Confesso que
ainda não consegui ver.
Mas se eu ficar mais
um pouco aqui...
Ela tem pernas, seu idiota!
Ela deu a voz à Bruxa do Mar
e ganhou pernas. Não viu logo?
Eu sabia disso.
Ariel se transformou em humana.
Vai fazer o príncipe se apaixonar
por ela e ele vai beija-Ia.
E ela só tem três dias.
Olhe só para ela!
Com pernas! Com pernas humanas.
Eu estou arrasado.
Isto é uma catástrofe!
O que o pa¡ dela dirá?
Eu lhe digo o que o pa¡ dela dirá.
Ele dirá que há de matar um siri.
E isso o que ele vai dizer.
Eu vou indo direto para casa
agora e vou contar a ele...
como eu já deveria ter feito.
E não balance a cabeça
para mim, mocinha!
Talvez ainda haja tempo.
Se ao menos aquela bruxa
lhe devolvesse a voz...
você iria para casa com todos
os peixes normais e então seria...
e então seria
infeliz pelo resto da vida.
Está bem, está bem.
Vou ajudá-Ia
a encontrar o príncipe.
Puxa, que casquinha mais mole
eu estou me tornando.
Agora, Ariel, escute aqui.
Se você quer ser humana...
a primeira coisa a fazer
é se vestir como humana.
Ah, deixe-me ver.
Você está linda, garota.
Você está sensacional.
Quieto, Max.
Que há com você, amigão?
Ah, já vi.
A senhorita está bem?
Desculpe se esse bobalhão
a assustou. Ele é inofensivo.
Você não me é estranha.
Já nos vimos?
Já nos vimos! Eu sabia!
E você! A quem eu ando procurando!
Como se chama?
O que houve?
O que foi?
Não pode falar?
Ah, não pode ser quem
eu pensei.
O que foi? Está machucada?
Não, não. Quer ajuda?
Cuidado.
Cuidado, calma.
É, você deve ter tido
um problema sério. Não se preocupe.
Eu vou ajudar você. Vamos.
Vamos, está tudo bem.
Sobrevivente de um naufrágio.
Ora, pobrezinha.
Você vai se sentir melhor
em pouco tempo.
Eu vou...
Eu vou mandar lavar
isso para você.
Já devem ter ouvido falar
nessa garota.
- Não.
- Gertrudes disse que é...
uma princesa. Mas desde quando
se pode confiar na Gertrudes?
Eu não acredito.
Ela chegou aqui em farrapos
e não fala.
Não me parece ser princesa.
Se Eric procura uma garota, conheço
algumas bem disponíveis aqui mesmo.
Eric, seja razoável.
Mocinhas de classe
não andam por aí...
salvando pessoas no meio do mar
e depois desaparecem totalmente...
Eu garanto, Grim, ela existe!
E vou achar aquela garota,
e vou me casar com ela!
Vamos, querida.
Não seja acanhada.
Ela não é uma visão?
Você está muito linda.
Vamos, vamos, você deve
estar faminta.
Deixe-me ajudá-Ia.
Pronto. Sente-se aí.
Assim mesmo.
Agora, está confortável?
Nem sempre temos uma convidada
tão atraente, não é, Eric?
Você gosta disto?
Este é dos melhores que...
- É boa.
- Desculpe, Grim.
Eric, é a primeira vez que eu o vejo
sorrir nestes meses.
Fm engraçado.
Carlota, querida,
qual é o jantar?
Vocês vão adorar. Louis está fazendo
sua especialidade:
casquinha de siri.
Nouvelle cuisine
Les Champs-Élysées
Maurice Chevalier
Les poissons
Eu adoro les poissons
E cortar e picar
Com perícia
Corto logo a cabeça
E retiro as espinhas
Ah, mais ou¡
Ça c'est toujours delícia
Les poissons
Com o cutelo
Eu os parto em dois
É preciso limpá-los
E em seguida fritá-los
E eu adoro
Comê-los depois
Fiquei com amor
Ao trabalho
Depois que aprendi a technique
Soco bem le poisson
Com o malho
Meu facão vou usando
E a barriga cortando
Algum sal vou passando
E assim vou temperando
Vite allors! Acho que perdi um!
Sacrebleu
Um siri!
E eu quase perdi!
Este belo petisco do mar!
Que! dommage! Se não olho
E já vai para o molho
Com farinha ainda vai melhorar
E um pouco de pão
Já morreu, não dói não
É feliz quem vai te saborear
Agora vai para o fogo
Vamos lá, anda logo
Tout allors, mon siri
Au revoir!
Mas o que é isso?
Acho melhor ir ver o que
o Louis está tramando.
Vem cá, seu bicho Cascudo,
e lute como homem!
Que está fazendo?
Bem eu só estava...
Pardon, madame.
Ouça, a nossa visitante
talvez queira ver...
algumas paisagens do nosso reino.
Você pode Ievá-Ia a um passeio.
Desculpe, Grim, o que disse?
Não pode ficar aqui o dia inteiro
sonhando. Você tem que sair.
Faça alguma coisa. Viva um pouco!
Pare de pensar em...
Calma, Grim, calma.
Não é má ideia.
Se ela se interessar.
Então, o que diz? Gostaria de me
acompanhar num passeio amanhã?
Ótimo! Agora vamos comer antes
que este siri fuja do meu prato.
Aqui, Max.
Este foi sem a menor dúvida...
simplesmente o dia mais
humilhante da minha vida!
Espero que você reconheça
o que já passei por você, mocinha.
Agora, temos que traçar um plano
para fazer esse rapaz beijar você.
Amanhã, quando ele a levar
ao passeio...
você tem que estar uma beleza.
Você tem que
piscar os olhos, assim.
Tem que fazer
um beicinho, assim.
Você é incorrigível, menina.
E sabe disso?
Você não tem jeito.
- Algum sinal deles?
- Não, majestade.
Procuramos em toda parte.
Não achamos nenhuma pista
de sua filha ou Sebastião.
Continuem procurando. Revirem todas
as conchas. Removam todas as pedras.
Ninguém dormirá neste reino antes
que ela esteja a salvo em casa.
Sim, senhor.
Oh, o que é que eu fiz?
- Ele já beijou?
- Ainda não.
Oi, Linguado! Alguma beijoca?
Não, ainda não.
Mas eles têm que se animar.
Chega para Iá. Tire essas penas
da frente. Não estou vendo nada.
Nada está acontecendo.
Agora só falta um dia...
e ele não deu
nem uma bicota.
Já sei.
Eu acho que isto está precisando
de um estímulo romântico vocal.
Afastem-se.
Alguém devia achar esse coitado e por
fim ao seu sofrimento.
Nossa, parece que aqui
só tem amadores.
Se quer a coisa bem feita,
tem que fazer pessoalmente.
Primeiro, temos que criar...
o clima.
Percussão.
Cordas.
Sopro.
Palavras.
Aí está ela
Aprendendo a namorar
Nada, nada vai falar
Mas embora não a ouça
Dentro de você
Uma voz vai dizer
Agora, beije a moça
Ouviu alguma coisa?
- É verdade
- Gosta dela
Como vê
Talvez ela de você
Nem pergunte a ela
Pois não vai falar
Só vai demonstrar
Se você a beijar
Cantem comigo agora.
Vai não vai
Olhe o rapaz não vai
Não vai beijar a moça
Essa não
Ele não tenta não
E vai perder a moça
Eu não me sinto bem
sem saber o seu nome.
Quem sabe eu adivinho.
É Mildred?
Já sei, não.
Que tal Diana? Rachel?
Ariel. O nome é Ariel.
É um belo nome.
Esta é a hora
Flutuando na lagoa
Veja só que hora boa
Não perca esta chance
Ela não falou
E ela não vai falar
Se você não a beijar
Vai com fé
Que agora vai dar pé
É só você beijar
Vá em frente
Não desaponte a gente
Você tem...que beijar
Pegue a mão
Escute esta canção
E beije logo a moça
Pra ser feliz
Faça o que a gente diz
E beije logo a moça
- Anda logo.
- Beije, beije.
Beije a moça
Espere. Te peguei.
Bom trabalho meninos.
Chegou bem perto.
Perto demais. A Vigarista!
Ela é melhor do que eu pensava.
Deste jeito, na certa ele vai
beijá-Ia até o pôr do sol.
E já é hora de eu cuidar
disto com os meus tentáculos.
A filha do Tritão será minha!
E então eu o farei sofrer.
E ele irá se retorcer
como minhoca no anzol!
Se me permite dizer...
muito melhor que a garota dos
seus sonhos é a de carne e osso.
Com amor e carinho...
e bem diante de seus olhos.
Acorde! Acorde!
Eu tenho novidades!
Meus parabéns, garota!
Conseguimos!
O que é que este idiota
está falando?
Sei. Como se não soubessem,
não é?
A cidade inteira está comentando que
o príncipe será fisgado esta tarde!
Entende? Ele vai se casar.
Seu bobão cheio de pernas.
Eu lhe desejo felicidades. Eu a
vejo mais tarde. Não posso perder.
Parece que eu estava enganado.
Esta sua donzela misteriosa
de fato existe.
E ela é uma beleza.
Meus parabéns, querida.
Queremos nos casar
o mais rápido possível.
Sim, é claro, mas...
essas coisas levam algum tempo,
você sabe.
Hoje à tarde, Grimsby. E partimos
para a lua de mel em seguida.
Muito bem. Como quiser.
Eu duvido que haja noiva
Mais bonita do que eu
Até agora estou gostando
Do que me aconteceu
Terei logo a sereia
E o oceano será meu!
A bruxa do mar!
Ela vai... tenho que avisar...
Eu estava voando.
Claro que estava voando.
Eeu vi...
a bruxa se olhando no espelho...
e ela cantava e dançava
na frente do espelho.
Está ouvindo o que eu digo?
O príncipe se casará
com a bruxa do mar...
disfarçada!
Você tem certeza disto?
Eu nunca me engano!
Quer dizer, quando é importante!
E o que vamos fazer?
Antes do pôr do sol
do terceiro dia.
Ariel segure-se nisto!
Linguado, leve-a para aquele barco
na maior velocidade...
das suas barbatanas.
Vou tentar.
Eu vou falar com o rei dos mares.
Ele tem que saber disto!
O que é que eu faço?
Você? Ache um jeito de impedir
esse casamento!
Impedir o casamento?
O que é que sou? O que...
É isso!
Mexam-se! Andem!
Nós temos uma emergência!
Minha querida.
Tenha calma.
Nós vamos chegar.
Estamos quase Iá.
Você, Eric, aceita Vanessa...
como sua amada e legítima esposa
para toda a vida e eternidade?
Aceito.
E, bem, você...
E pela autoridade
que me foi...
Afaste-se de mim,
seu bicho repugnante!
Ah, seu miserável!
Você...pode falar!
Então é você.
Afaste-se dela!
- Era você o tempo todo.
- Eu queria te contar.
Agora é tarde demais.
Adeus, jovem namorado.
Pobre princesinha.
Não é você que eu quero.
- Eu quero um peixe bem maior.
- Ursula! Pare!
Ora, rei Tritão.
Como vai?
Deixe-a ir.
Não deixo, Tritão.
Ela é minha agora!
Nós fizemos um acordo.
Papai, desculpe! Eu não pretendia
fazer. Eu não sabia!
Está vendo? O contrato é legal...
fechado e não pode ser anulado.
Nem por você.
Mas é claro, eu sempre fui...
uma pessoa disposta a negociar.
A filha do grande rei dos mares...
é uma preciosidade.
Mas eu posso estar
interessada numa troca...
por alguém ainda melhor.
O que está fazendo?
Eu já a perdi uma vez.
E não vou perdê-Ia novamente.
Então...
vamos fazer uma troca?
Está feito!
Oh, Majestade.
Papai?
Até que enfim!
É minha!
Você é um monstro!
Não brinque comigo não, mocinha.
Com ou sem contrato,
eu te mostro...
- Ah, seu idiota!
- Cuidado!
Atrás dele!
Vamos!
Diga adeus para o seu namorado.
Meninos.
Meus pobres queridinhos.
- Você tem que ir embora daqui.
- Não, eu não deixo você.
Seus idiotas!
Pensam que podem comigo?
Cuidado!
Agora sou a rainha dos mares!
As ondas obedecem
aos meus caprichos!
O mar e tudo o que ele contém...
se curvam ao meu poder.
Tanto esforço por
um amor verdadeiro.
Ela o ama de verdade,
não ama, Sebastião?
Bem, é como eu sempre digo,
Majestade:
Os jovens têm que ser livres
para viverem suas próprias vidas.
Você sempre diz isto?
Então acho que só me resta
um problema.
E qual é ele, Majestade?
A falta que vou sentir dela.
É! Obrigado. Obrigado.
Eu te adoro, papai.
Vamos andar
Vamos correr
Ver todo dia
O sol nascer
E sempre estar
Em algum lugar
Só seu e meu