mas, todos sabem
que a verdadeira mágica está...
... no fundo do mar,
onde a água é clara,
os peixes nadam livres,
e o povo do mar vive
na beleza do reino de Atlântida.
[Sebastião] o rei Tritão reinava sobre os mares
com uma mão justa...
- Iu-hu!
- você é muito gentil.
- ... e um coração aberto.
Ariel! Oh!
[Sebastião] Oh, mãe.
ninguém amava mais a música que
a amada rainha de Tritão, Athena.
ela e suas sete
queridas princesas
enchia sua vida de alegria e música.
# Oh, as ondas fluem para baixo
# e as ondas fluem para cima
- # e assim vai
- Oh!
# abaixo de um brilhante e azul
# interminável céu
# as ondas tentam medir
# os dias que transformamos em tesouro
# olá, onda
# e onda, adeus #
boa noite, garotas.
[Sebastião] Ah, sim,
o rei amava sua rainha,
e ele aproveitava cada oportunidade
para mostrar a ela.
#... interminável céu #
nossa canção.
[Sebastião] Oh, mamãe!
esse foi um tempo de pura magia!
a pura alegria da música
tornava plena a vida em Atlântida.
- Pss.
[Sebastião] mas mesmo os dias mais brilhantes
podem se tornar escuros por uma tempestade despercebida.
vão!
[Sebastião] em algum lugar deste tormento,
a rainha Athena foi tirada de nós.
Athena!
não!
[Sebastião] cada nota
daquela adorável melodia
parecia aprofundar o sofrimento do rei.
ele não conseguia suportar ouvi-la.
[Sebastião] daquele momento em diante,
o coração do rei permaneceu sombrio.
e a música foi banida de Atlântida...
... para sempre.
dez anos depois,
Atlântida aparentava a mesma.
mas não posso dizer o mesmo sobre...
tudo.
- de pé, minhas queridas.
- somos nós.
governanta!
- ei!
- já é de manhã.
- por que tão cedo?
- não devemos nos atrasar.
mas ainda está escuro lá fora.
Uh...
- Oh. oi.
- acordando.
- Oh, estava sonhando com um garoto.
- sim. vamos, garotas.
- mas eu preciso do meu sono de beleza.
- me conte sobre isso.
fácil pra você.
ninguém liga pra como você
se apresenta...
- movam-se.
- eu acho que você está adorável.
não podemos ver papai mais tarde?
não cabe a mim tomar
este tipo de decisões.
ou qualquer decisão, na verdade.
- levantem!
- Ok, já ouvimos.
- estamos indo o mais rápido
que podemos.
Certo, certo, certo.
movam suas caldas.
esse é o nosso tempo especial
com seu pai.
Especial?
é igual toda manhã.
- ela acertou.
- é com isso que seu pai se importa.
Previsibilidade,
apresentação, pontualidade.
- isso é tudo com que o papai
se importa.
- ela acertou.
- você tem seu próprio espelho!
- Dois minutos.
parem de enrolar!
- de qualquer forma, eu contei a ela, ela costumava...
- vamos, Ariel.
por que ele não pode nos deixar
fazer algo diferente?
só uma vez.
Dê um tempo a ele.
ele é o rei, lembra?
- tente você governar um reino.
- eu não governaria assim.
não o aborreça, Ariel.
só porque você é a mais velha, Attina,
- não significa que você possa
nos chefiar por aí.
- significa sim.
Benjamim, se nos atrasarmos novamente,
eu nunca vou conseguir uma promoção
- Marina...
- [Attina] vamos, garotas.
não que eu queira uma promoção.
não, não, não, eu amo esse emprego.
cuidar de vocês é pelo que eu vivo.
verdade.
- eu odeio esse emprego!
- o menor disse o melhor.
bom dia majestade.
Sebastião.
- Oh!
- alguma coisa para relatar?
infelizmente,
O agulhão... e o atum.
Ainda estamos discutindo.
Mas não se preocupe, eu falei
que mandaria o salmão atrás deles.
Sebastião,
o que eu faria sem você?
você estaria negociando com o agulhão
e o atum, seria isso.
Pss!
- bom dia garotas.
- bom dia pai.
- Marina.
- bom dia, majestade.
- Sebastião.
- está atrasada.
eu... uh...
- majestade.
bem, eu presumo
que vocês todas têm executado
- seus deveres reais essa semana.
- sim, pai.
- nós temos trabalhado diligentemente.
- nós sempre o fazemos cedo.
- Pss!
- e o coral está em floração.
- silêncio!
- já chega!
então eu pensei que poderíamos
ir nadar no recife?
- hoje não, Ariel.
- mas isso só acontece uma vez ao ano.
- poderia ser divertido.
- eu não tenho tempo.
eu pensei que poderíamos
pular o dia da caminhada.
Ariel!seu pai disse não.
sim, senhor.
bom trabalho.
- chegue na hora amanhã.
- vamos movam-se!
- Ok, estamos indo.
- hora de ir.
- ótimo.
aqui vêm eles!
bem, oi pra você, também. Oh,
é isso aí!
- Oh!
- Ah!
majestade, eu estive pensando em
fazer algumas mudanças no pessoal do palácio.
- Uh?
- mesmo?
peguei!
- veja só!
- cuidado!
levantem!
Cuco!
isso é tudo, Sebastião, Marina.
- bom dia, garotas.
- adeus, pai.
- graças a deus acabou.
- Ariel.
Oh! sim, pai?
- ele soou mais rabugento que ontem.
- hora de ir.
uma princesa não coça
outra princesa com alga marinha.
você viu aquilo?
eu só estava tentando me divertir.
- você perturbou suas irmãs.
- bem, elas riram.
- bem, eu não.
- pai, por que não podemos...
será muito pedir que você simplesmente
ande com sua família?
- isso é tudo que fazemos.
- Ariel...
- não podemos fazer nada diferente?
- já chega!
você tem que aprender respeitar
a maneira que eu governo este reino.
crustáceos.
o que? isso vai levar o dia todo.
bem, então é melhor você começar,
mocinha.
eu odeio esse lugar.
Mm-hmm.
hora do lanche.
Ok.
- nada de modos.
- [Marina] este emprego está me matando!
Oh, Deus.
se eu tiver que cuidar dessas
princesas insuportáveis mais um dia,
- eu vou me matar!
- Mm-hmm.
Você devia ter ouvido aquele
garoto de pinças Sebastião hoje. "está atrasada."
se Tritão não estivesse olhando,
eu teria esmagado aquele
crustáceo em uma torta de caranguejo!
- Mm-hmm.
- talvez eu só esteja muito sensível?
- talvez.
- você os alimentou hoje?
- sim. duas vezes.
e a chave?
Oh! Aquele Sebastião!
- Eu o desprezo! Eu o abomino!
- Essa eu nunca tinha ouvido.
Como é que aquele invertebrado
pode chefiar as coisas?
- Chutzpah?
- Eu quero aquele cargo.
eu mereço aquele cargo!
Soque é que tem se eu me atraso às vezes
e se as garotas são miseráveis?
- Ninguém é perfeito.
- Certamente Benjamim. ninguém é... perfeito.
- Oh... Deus.
- Todos cometem erros,
até mesmo... ele!
# Benjamim
eu preciso de uma pista
Ou um bom creme pras unhas.
#Para tomar o cargo de Sebastião
# pra começar um pequeno golpe
a gota pra esparramar o balde
# um ranger de dentes, uma pequena rachadura
# um tremorzinho ou um terremoto
o que eu preciso é só de um erro
- Au!
- Oh, desculpe!
# somente um erro
agora, qual cor? sardinha silvestre?
- não obrigada.
- laranja salmão?
- não estou afim.
- truta arco-íris?
basta pintar tons de manteiga!
# Sebastião
Oh, é melhor estar atento
é demais para minhas amostras.
# porque tenho minhas enguias elétricas
# e elas vigiarão rigorosamente
# uma palha pra quebrar
as costas de Sebastião
um ranger de dentes, uma pequena rachadura
dowdy double pegar
só o que eu preciso é um erro.
Um erro.
# somente um erro.
# então...
- # Olá, mundo!
- Oh, Deus.
- # Aqui é Marina Del Rey
- isso aí. Três nomes.
- # eu sou a nova attaché
- Oh, Francês!
# Ou talvez mais.
- # Oh, eu quero tanto mais
- Grande surpresa.
# Olá, mundo!
Sou a dona da bola!
Posso sentir. Que onda!
# Sou a melhor de todas
a conselheira leal real!
- Mmm...
# Vamos, Marina
- # Pouty, sassy
- Pouty. Sassy.
# do motor pro chassis
- U-wah u-wah
- # tenho que, tenho que
- # irei, irei
# vou, vou, vou, vou
vou, vou tenho que
# a gota para o balde esparramar
um ranger de dentes, uma rachadura
# uma mini poderosa rachadura
eu só preciso de um erro
- Mmm...
- # e depois disso quem sabe? #
aqueles vinculados a Sebastião
podem cometer erros, certo?
Provável que não.
Estraga prazeres!
um.
E ao vivo do Catfish Club,...
- Linguado!
nós te amamos, Linguado .
Oh, Deus
Uh! Oh, yeah!
eu sou quente, eu sei disso.
- Ei!
- Ah!
aquilo era, o que eu acho que era?
- Não, ops.
- Aquilo!
- O quê?
- Aquele som!
- Oh, aquele som.
Eu só estava...
limpando estes...
mas aí você... Ei!
E então eu...
Aí então foi thingamajiggers só
boppity boop, bop, bap!
Você pode fazer isso outra vez?
Alto! Vocês estão violando as leis de Tritão!
- Música é proibida em todo reino!
- isso não é bom.
- Nade!
- Ei, volte aqui!
Mais rápido!
Saca-rolhas!
Oh!
Tubo torpedo!
Uh-hoo!
De novo não!
lá estão eles!
lançamento de peixe!
- Obrigado.
- sem problemas.
- por aqui!
- meu nome é linguado.
- Oh, eu sou Ariel.
Oh, no!
Princesa Ariel!
O quê isso significa?!
- Princesa?
- Um...
- não estávamos fazendo nada.
- Não?
então por que tentavam fugir?
Um... por que eles estavam nos caçando?
- Ouvimos musica, chefe.
Musica!
A princesa estava fazendo música?
a princesa não estava fazendo música.
ele estava.
Música é contra a lei.
Levem-no para as masmorras!
- não posso fazer isso no Slammer!
- Agora!
espere! isso é tudo
um grande mal entendido, gigante.
vocês vão rir quando eu explicar .
- O que estou prestes a fazer.
- Neste século, por favor.
Certo, veja só eu estava apenas
limpando os tubos de coral,
e meu amigo aqui estava
me ajudando.
Isso aí. o melhor amigo ajudando.
- fazendo e acontecendo.
- mas não fazendo música.
entende?
Guardas! Escoltem a princesa
de volta ao palácio.
- Mas Sebastião...
- E você!
Considere esse seu primeiro e último aviso.
Oh!
Intolerável, eu lhe digo.
esta garota está acabando com minha última casca!
Se eu mudasse o cabelo,
ele notaria?
Cadê minha escova?
A minha é melhor.
Ok, hora de ir para cama. Sai da minha
frente. não olhe agora
mas o jantar se espalhou na sua cara.
- Isso é extrato de plancto e sal marinho.
- Fofinho.
isso rejuvenesce a pele
e não obstrui os poros.
- que seja!
- É a sua cara.
licença.
- Ah, isso é a minha máscara?
- Não.
Mas essas são minhas iniciais.
todos os nossos nomes
começam com "A," Aquata.
- Minha escova?
- Eu ia falar com você...
- minhas conchinhas da sorte?
- elas não dão muita sorte.
- o senhor Fuzzyfinkle!
- ele é tão fofinho. Ele gosta de mim.
- E meu travesseiro?
- É, é para o senhor Fuzzyfinkle.
- Boa tentativa.
- Devolve isso!
Arista, você sempre faz isso!
são minhas coisas!
- em fim, algum entretenimento.
- você é simplesmente a pessoa mais egoísta...
Pss! Pss! lá vem ele!
- boa noite, garotas.
- Pai.
- Durmam bem.
- boa noite, Pai.
Ariel?
Boa noite.
por que você fez isso?
Ele é nosso Pai
Sente aí o quanto quiser, Ariel.
nada vai mudar.
talvez eu possa ficar com o travesseiro dela.
Oh! Ha, ha, muito engraçado.
O que?
Há quanto tempo
ela tem estado na carga?
Certo.
Flippity-flop e escorregue pro lado.
- O grupo está pulando.
- É hora de deslizar!
Ei! Mas eu consegui a alga marinha ontem.
Não é justo.
Eu sou fraco. Patético
- Sou um pobre garoto errante.
- [soluço]
oh está quase na hora.
- Oh, sim.
- Ei, Ei!
Tudo bem, Vamos trazê-lo.
Você sabe o que fazer.
- Ah!
- Oh!
# Mexa, mexa, mexa Senora
mexa o seu corpo
Mexa o tempo todo
# Mexa, mexa, mexa Senora
Mexa o seu corpo
Mexa o tempo todo
Mar, alga marinha. Salgado ou extra salgado.
Pegue sua alg...
Linguado!
- Ariel?
Oh, não.
Oh, Linguado.
- Sebastião!
- Uh!
# o nome da minha garota é Senora
Vou lhes contar, amigos eu a adoro.
Sebastião?
# quando ela dança oh, irmão
# Ela é um furacão
e em qualquer tipo de clima
# Pule na linha
balance o corpo no tempo
# Ok, eu acredito em você
- # Pule na linha
- Sebastião?
Oh! Oh! Oh!
# Mexa, mexa, mexa Senora
#
- # Mexa o tempo todo
# Pule na linha
balance seu corpo no tempo
Ariel! Não!
# Pule na linha
balance seu corpo no tempo
balance seu corpo, criança!
# Pule na linha
balance seu corpo no tempo
- Ah!
- amei seu clube.
- Hã?
Oh, espere! Eu não vou contar.
Esperem um minuto. Eu não vou contar!
Oh!
# La, la, la, la, la
# La, la, la, la
# sob um brilhoso e azul
# interminável céu
# espere, eu me lembro disso
# Como eu sei esta música
# Me lembro de sentar à luz do luar...
e aquele sentimento...
# o que era aquele sentimento?
# eu me lembro sim
# Como eu sei essa música
apesar de fazer tanto tempo
# eu lembro da felicidade
sem um piso ou teto
# que sentimento é esse?
# Eu me lembro
# La, la, la, la, la, la, la
La, la, la, la, la, la, la, la
- # La, la, la, la, la, la, la
- # Laa...
[todos] # La, la, la, la, la, la, la
La, la, la, la, la, la, la, la, la
# Laa... La, la
# Oh! Eu me lembro dela
# E como nós éramos
# Eu me lembro de esperar
que o anoitecer traria consigo
# eu me lembro de cantar
# sob um brilhante e azul
# interminável céu!
# Ondas tentam mensurar os dias que
# transformamos em tesouro
# E eu
# me lembro
# me lembro da música
# e eu nunca vou voltar
pra lei de silêncio que escreveram
# eu vou cantar cada tempo
e cada nota cromática
# Por mim, eu me lembro dela
# eu me lembro da música
# e eu me lembro do
- # amor
- isso não pode acontecer!
- # Amor #
- O rei é o seu pai!
Swifty.
Você promete pular, arrepiar, balançar, mexer, se requebrar,
e dar uma mãozinha
pára os seus irmãos amantes da música?
- prometo.
- Ela está dentro.
Bom dia majestade.
Sebastião. Marina.
- Bom dia majestade.
Estou com um problema.
- Com Ariel.
- Ariel? eu...
Finalmente! Então você vê isso, também? Oh, sim.
Ela é rebelde, insubordinada,
cabeça dura
Temos de aplicar imediatamente
uma série de freios e contrapesos
para esmagar seu espírito.
O quê? muito exagerado?
Absolutamente! majestade,
ela é jovem, passando por uma fase.
Não me lembro ter todos esses
problemas com qualquer das suas irmãs.
Eu lembro! Eles são todos um espeto.
Devíamos reformar suas cabeças.
- Brincadeirinha.
- Alana não era tão difícil.
- sim, majestade.
Mas a Arista e o incidente do baiacu,
lembra?
Oh! Demorou semanas para
limpar do palácio.
E como sobre Aquata
e aquele ouriço?
- ainda posso senti-lo.
- bem...
Ou o tempo Attina prendeu sua cabeça
no búzio.
aquela era eu.
Bem, talvez você esteja certo, Sebastião.
mas ainda assim, marina
poderíamos tentar ajudar.
Quero que tome conta de Ariel.
Não se ofenda, Marina.
tudo bem.
- Casquinha mole. olho canudo.
- garota feia. lábios de peixe.
- traseiro de lagosta. Comida de Boto!
- desastre de moda. Babá!
Demissão.
# La, la, la, la, la
que foi?
- você estava cantarolando...
- eu estava?
- em voz alta.
- não se preocupem.
- foi só um sonho.
- eu lhe digo que não foi só um sonho.
- Acordamos à meia noite.
- e sua cama ainda estava vazia.
- sério?
- sim. Isso é duas horas além
do tempo de recolher obrigatório.
- Oh.
- Oh,foi um garoto?
- Se foi um garoto, eu vou morrer.
- Ugh... Drama.
Quer dizer, estou feliz
por você, Ariel.
É só que eu estou dois anos
mais velha do que você,
e se quer consegui chegar nem perto
de beijar Stevie
- Ew! Stevie boca de lula?
- foi legal ele ter ousado.
- que seja.
- garotas, vamos nos concentrar o tema.
Pois bem, não era um garoto, Ok?
Eu estava apenas ajudando um amigo.
a atravessar, a floresta de alga marinha.
Oh! atravessar a floresta de algas.
Não era um menino.
- era um garoto mal.
- Oh, Ariel.
- melhor deixar isso pra lá,irmã
- Então você só estava ajudando um amigo?
- Um... sim.
então onde você arranjou isto!
Você pode imaginar
o que pode acontecer se o papai achar isso?
- ele nunca vem aqui.
- não faça essa cara fofa pra mim.
isso é sério onde você foi?
eu estava apenas ouvindo música
em um clube ilegal.
Ok, onde você foi de verdade??
- Ouvindo música?
- não acredito.
- e como é que foi?
- Anda, fala!
oh, foi incrível!
A energia, a dança, a música ...
faz você se sentir como...
como?
como quando mamãe estava aqui.
Ariel, eu também quero ouvir.
- Você quer?
- eu também.
- Ok. Eu também.
- Eu, também! Eu, também!
- não sem mim.
- É. Todo mundo quer ir.
por favor, Ariel. por favor?
- bem...
- Oh!
- Iremos hoje à noite.
- Estou tão animada!
- Musica!
- o que eu devo usar?
será que haverá garotos?
- Só tem um jeito de descobrir.
- Isso não está acontecendo!
Você vai outra vez e eu...
- Oh, anime-se.
- vamos lá.
Mmm?
- Ok.
Vamos lá, garotas. De pé.
- Bom dia.
- elas estão adiantadas.
sim, mas por quê?
Pegue sua alga marinha. salgada ou extra salgada.
ei, hei, hei. Você vai botar pra quebrar a casa hoje?
bem, não deveríamos estar aqui
só estamos pelo o alabote.
- Oh, Hei, hei.
- Isso é tão animador!
Ei, você está no meu espaço pessoal.
- Pare de me empurrar.
-Ok, mandona. Que seja
- Musica!
- Eu sei! Não é fantástico?
- E estamos aqui juntas!
- sim!
Garotos, aqui vou eu!
Uau. Isto é realmente ... fantástico.
- sim, mas estou assustada!
- Eu também.
- eu pensava que fosse só eu.
- Não, não, não...
Senhoras e Senhores,
O Catfish Club orgulha-se de apresentar ...
Manda a ver!
...a original lagosta do rock.
O primeiro, o único, furacão vermelho!
# Chick-a-chicka, chick-a-chicka, hey!
- # isso aí, mãe
- Sebastião?
- isso aí, Sebastião!
- eu te amo, Sebastião.
- Oi!
- Uh!
Ok. onde estão os garotos?
Você é um rapaz? Serve.
Whoa! Sou Adella.
Esta é a coisa mais excitante
me aconteceu!
- Você quer dançar?
- Não, obrigada.
- Vamos dançar.
- Não obrigada.
Você quer dançar?
Eu não posso dançar, Ok?
Sou uma sereia sem graça.
Eu pareço um pedaço de alga marinha.
Vamos lá.
sério. Não, quero dizer.
Vocês, eu não posso ...
Vamos lá.
- É isso!
- Você conseguiu!
Ela realmente não consegue dançar.
- Oh, wow!
- É!
Não tem nenhum problema com isso.
Ah-cha, cha, cha.
Obrigada.
Fez bem, Ariel.
Mamãe teria adorado isto.
- É.
- Obrigada!
- Você é a melhor.
- De verdade.
- Ha!
Uh-hoo!
- Uh?
- Uh!
Ha!
estamos arrepiando, mãe!
É isso aí!
- Boa noite, Ariel.
- Boa noite, Andrina.
Zap-it-y-do-dah, zow!
- Boa noite, Arista.
- bons sonhos, Ariel.
- Você, também, Alana.
- Boa noite, Adella.
Ainda não consegui beijar um garoto.
- Boa noite, Aquata.
- boa noite.
Boa noite, Attina.
Majestade.
Precisamos conversar.
Pulando, viva!
- Rápido, por aqui!
- Oi.
é assim como você cuida das
minhas filhas?
- Senhor, Eu...
- Eu confiei em você.
Senhor.
Guardas! Prendam-no.
- O quê? Não!
- prendam todos eles!
- Mas, majestade, por favor!
- Vamos, movam-se.
- Estou com a banda.
- Claro que está, filho.
Marina, você ficará com as
funções de Sebastião imediatamente.
Como quiser.
- Attina, leve suas irmãs para casa.
- Sim, senhor.
- Pai, você não pode fazer isso!
- já está feito!
Ah!
- Vocês estão todas confinadas ao palácio.
- Sim, pai.
Por que você não nos tranca logo na prisão?
Ariel, você está confinada ao palácio.
até que você entenda o que fez.
O que fazemos? Diga-me, pai ...
- Ariel, deixe ele em paz.
- Não.
Não fizemos nada errado.
só o que fizemos foi ouvir música.
- Você sabe o que é proibido!
- Mas por quê? Porque é que não podemos
ouvir música?
- esta discussão acabou.
- Só me fale!
Eu não tenho que dar explicações para você.
Eu não entendo. Nós amamos música.
Eu não vou ter música no meu reino!
Eu não lembro muito
da a minha mãe,
mas sei que ela não iria
querer isso.
Attina?
Você simplesmente não sabe quando parar.
O que?
Acabou, Ariel.
Mas ... finalmente estávamos felizes.
Olhe em volta, Ariel.
Ninguém está feliz.
Yahoo!
- Quem é ela?
- Eu não sei, mas ela me assusta.
Whee!
Uh!Não me toque.
Benjamim, limpe estas janelas imundas.
- Derrube estes muros minúsculos.
- Oh, não.
Este é apenas o começo.
Eu quero uma varanda
para que eu possa olhar para baixo
as multidões me adorando.
Mas alto o suficiente para que eles
não possam ver no meu rosto o desdém.
Você sente isso, Benjamim?
O doce sabor do poder!
E ainda com um gostinho de hortelã.
# Olá, mundo!
# Aqui é Marina Del Rey
# sou a nova attaché
# Mas quero mais.
# E eu nunca voltarei.
# Entendeu isso, garoto das pinças?
Não, eu nunca voltarei...
Entrega para a senhorita Del Rey.
# Sem cometer erros
Estou aqui para ficar
# Oh... Ok.
# conheça a nova
# Marina Del Rey
- Ela parece mais feliz. Oh!
- Quanto tempo ela está neste cargo?
-- Vamos em ... sete minutos.
# Eu me lembro #
Eu tenho que sair daqui.
Tenho que sair.
As paredes, eles estão fechando.
Não há qualquer espaço! Nem ar!
Já sei! Vamos começar um motim!
Sob minha liderança.
Atlântida! Atlântida!
se juntem a mim, garotos. Atlântida!
- ei, Ink Spot.
- Sim?
Isso não é vida.
Você sabe o que estou dizendo?
E a acústica é irregular
escutem
# Do, ré, mi, fá, só, la, ti, do
Vamos, pelo menos nós estamos fora
posso ouvir um "oh yah"
Vamos lá pessoal isto aparenta
muito pior do que é.
Eu só preciso ter uma audiência
com o rei e eu vou concertar isso.
Olha, sem ofensa, cara,
mas você teve dez anos para corrigir isso,
- E isto é onde fomos parar?
- Na prisão.
- bem, eu...
A banda toda conversou, entende,
e gostaríamos que você ...
- Escapasse pelas barras.
- Usasse suas pinças para cortar o cadeado, cara.
- E abrisse a porta!
- Bom plano. Bom plano.
- Solido.
- Liquido!
- Brincadeira.
- não, péssimo plano!
Se fugirmos desta prisão, aí
não haverá como voltar aqui, mãe!
seremos fugitivos!
-isso é legal!
- Isso funciona.
O que é um fugitivo?
e quanto a Ariel, vamos simplesmente
abandoná-la?
deixai-a lidar com todas as
confusões em que nós a colocamos?
Vocês acham que aquela pequena, fraca,
inocente, indefesa menina
Pode fazer algo sozinha? Oh!
- Ariel?
- Vamos, Sebastião. Vamos embora.
- Eu estou com ela.
-Se fugirmos de Atlântida,
-Irá partir o coração do seu pai.
- ela está fazendo o que ela tem que fazer.
- Desculpe. eu simplesmente não posso
mais viver aqui.
- Sim, vamos.
ouça, eu não serei responsável
por tirar você de sua família.
Estou indo embora! Com ou sem você.
- Certo!
- Ninguém vai embora!
- Exceto você.
- Mmm-hmm.
Olha, Sebastião, sem música,
este lugar simplesmente não é um lar.
- Você sabe que ela não está mentindo.
- Não há volta para isso!
Você tem razão.
Ha! Oh, não, não, não.
esqueçam.
- Você está bem?
- Ariel, você tem razão!
sem música,
este lugar simplesmente não é um lar.
Eu sei exatamente aonde ir!
Liberdade!
Oh...
- Aw...
Ok...
Oh, Deus.
Vão, vão, vão, vão
vão, vão, vão
Linguado, pss!
movam-se, movam-se, movam-se.
- Linguado, por favor!
- Pss!
por aqui, vamos.
- Linguado, pss! quieto.
- Ditto!
- Pss!
É! Me acertem!
Ei, peixinho, eu acho que você poderia
ter algumas lições de fuga.
Oh, sim. Certo. Entendi.
Você vai explodir todos nós
- Explodir, legal.
Hei, cara pega leve na trilha sonora.
- por quê?
- por quê?por quê?por quê? Que tal
por causa da cadeia!
- Prisão!
- O casarão!
- O calabouço!
- Música é ilegal, lembra?
Não aqui fora.
- O que?
- Vamos lá.
Nós fugimos para que pudéssemos cantar.
E eu estou cantando.
Você sabe, o garoto acaba de
encontrar um grande acorde.
Eu sinto, eu sinto.
olha só para ele com sua
pequena auto-estima...
- Oh, yeah.
- Vamos lá, deixa rolar.
# Sha-na-na, na, na, na, na
# Na, na, na, na, na, na
# Mexa, mexa, mexa Senora
Mexa seu corpo na linha
# Mexa seu corpo na linha
# Mexa, mexa, mexa Senora
Mexa o tempo todo
# Mexa o tempo todo
# Mexa, mexa, mexa Senora
Mexa seu corpo na linha
# Mexa seu corpo
# Mexa, mexa, mexa Senora
Mexa o tempo todo
# Vamos arrebentar
p-pule pule na linha
- # balance seu corpo no tempo
- Lá vai ele outra vez.
- # p-p-p Pule na linha
- Ele está arrebentando!
- Deixa eu tentar agora.
- # pule-p-p-Pule na linha
- # balance seu corpo no tempo
- # estamos dentro
#pule- pule-pule
P- p-pule
Uh!
# Pule na linha
# arrebenta
Pule na linha
- # balance seu corpo no tempo
- Eu consegui essa liberdade!
# Pule na linha
balance seu corpo no tempo
Tentem e me parem!
# Pule na linha
balance seu corpo no tempo
Oh, yeah, me leve com você.
# Pule na linha
balance seu corpo no tempo
- Vamos lá, pessoal, por aqui.
- Certo.
- Ok.
- vamos passar a limpo.
# pule na linha
Balance seu corpo no tempo
- Aonde estamos indo exatamente?
- Não se preocupe.
por que eu tenho que ir
ao banheiro
Oh, Linguado.
E graças as minhas boas
novas iniciativas,
somente no meu segundo fabuloso dia
e entardecer separados.
A produtividade em todos os setores
subiu 20 por cento
Lulas estão produzindo mais tinta,
algas marinhas mais oxigênio,
e no recife o coral está minúsculo
frente ao plancto, chuga, chuga    4
Eu realmente adoro plancto fresco
em minha salada, o senhor não?
Tomarei isso como um sim.
Como você pode ver, estou ...
Eu sou um verdadeiro motor, Sua Majestade,
aqui para antecipar a cada necessidade sua.
Não como aquele último cara.
Qual era o seu nome?
Quanto mais cedo esquecermos dele
melhor
Na verdade, vamos fazer um voto
nunca falar seu nome novamente.
Aqui, eu vou começar.
Viu. Não foi fácil?
- Marina.
- Estou ocupada!
- Eu acho que fui muito duro com eles.
- Hã?
- É sobre Ariel.
- Agora não!
- Talvez eu tenha ido longe demais.
- Bobagem, Majestade. Isso não é possível.
- Marina.
- O quê?
- Pai!
- Hã?
- Ariel fugiu.
- O quê?
- Porque não me diz?
- Eu apenas... fiz.
Nós não conseguimos encontrá-la!
olhamos por toda parte!
Não se preocupe. Eu vou encontrá-la.
Tragam-me Sebastião!
o que, o que! Não, não, não!
Não, eu estou aqui a seu cargo! Pois bem ...
Sebastião também fugiu.
Guardas! Procurem no palácio.
Procurem em cada centímetro da Atlântida!
Encontrem minha filha!
Majestade. Whoo-hoo!
Majestade, Majestade.
Sebastião.
- Já chegamos?
- Não.
- Sim. É aqui.
- Tem certeza?
- sim.
- sim!
Oh, cara, não podemos viver aqui!
É esse lugar é todo "Oom-pa-pa."
e precisamos de um...
Bobagem. é perfeito.
Só escutem a acústica:
# Do, ré, me, fá, só, la, ti, do
# Do, Do, Do...
Solido.
Bem, é melhor que o calabouço.
Mas, não muito.
Vai servir por enquanto. Com licença.
Oh...
- Sebastião, Fale a verdade, estamos perdidos?
Não, está tudo bem.
Há mais nesse lugar
do que mostra seus olhos
- Silêncio.
- Desculpe.
- Me dê a chave!
- Eu disse não.
Olha eu não arranquei minha calda
pelas últimas 12 horas.
- Só para ser jogada fora!
- Que tal um banho relaxante bem legal?
- Benjamim.
- Máscara de algas, esfoliante de esponja?
Me dê a chave!
Você disse para nunca dar a você
em um ataque de raiva!
- Estou perfeitamente calma!
- Não parece.
- Me dê! Me dê!
- Oh!
- Mm-mmm.
- Me DÊ!
- Oh, olhe aqueles lindos peixes.
- sério? Onde?
- Oh!
Oh, yum-yums!
Venham para a mamãe.
Oh, sim, mamãe ama vocês.
Ok, Eu não vou assistir essa parte.
Oh meu deus estão com fome? Oh...
-Quem quer torta de caranguejo?
-O que você vai fazer?
O que for preciso
para me livrar de Sebastião!
- Mas e Ariel?
- Ariel? Ariel?
Tem razão. Ela vai atrapalhar.
- Eu vou ter de me livrar dela, também.
- O quê?
-Isso é brilhante, Benjamim, brilhante!
- Ok, que não era o que eu queria dizer.
Eu nunca gostei dela mesmo.
Vou fazer parecer um acidente.
É isso aí! Uma emboscada subaquática
acidental.
Por um time das enguias mais fofas!
- Você perdeu o juízo!
-Vão garotos!
Oh, O que nós fizemos?
Oh, nadem fofinhos.
Nadem, fofinhos. Mais rápido! Nadem.
- Espere aí!
- Sebastião.
- Mais cinco minutos mamãe.
Sebastião, Você ouviu isso?
Me deixe em paz, estou dormindo.
Mas tem alguma coisa aí.
vamos, me ajude a encontrar.
Estou cansado, você vai ver o que é.
Isso foi um presente de aniversário
Seu pai tinha feito uma caixa de música
para sua mãe.
Athena era mais de sua rainha,
você sabe.
Era sua melhor amiga.
A família unida.
Com música todo o tempo.
No palácio
Sempre ecoava sua risada.
Quando sua mãe morreu,
partiu o coração de todo o reino.
O coração que nunca cicatrizou
Foi o de seu pai.
É tão triste.
Ele esqueceu
o que se sente ao ser feliz.
Eu... Eu levar de volta isto para ele.
Se você insiste.
É por isso que viemos aqui, não é?
Whoa, whoa, me deixem pensar
Você nos levou para fora aqui ...
Para o meio do nada, cara.
Na esperança de que Vermelho
encontrasse a caixa de música.
E agora você quer voltar
para o Palácio ...
- para devolver a caixa de música pro rei...
- pela chance de talvez ...
fazer com que lembre
o modo de ser feliz ...
E depois, ele trazer de volta música?
Parece que é isso.
Não poderíamos simplesmente
amarrá-lo a um golfinho?
ele faz isso eventualmente.
Ouçam, a banda conversou e ...
Nós não podemos simples mente fazer isso.
- o quê?
- Hã?
Está tudo bem.talvez um dia
seja diferente.
Vocês irão para casa
e tocar toda a música que quiserem
Claro, vermelho. Algum dia.
- Algum dia.
- Adeus.
O que? Não, não, esperem. Hei, hei!
pessoal! Não podemos simplesmente deixá-los
voltar sozinhos.
- Deixe isso, peixinho.
- Mas nós fizemos um pacto!
Você promete pular, arrepiar, balançar, mexer, se requebrar,
e dar uma mãozinha
para os seus irmãos amantes da música?
O Catfish Club é história.
Aquele juramento não significa nada.
Bem, ainda significa algo pra mim.
Ei, Ariel! Espere! Ariel!
Não me lembro de toda esta alga marinha
quando passamos por aqui na noite passada.
Oh!
Alga marinha. Eu não tenho medo
destas super crescidas ervas daninhas.
Hi-yah!
Peguei esse! E esse!
Pessoal? isso não é alga!
- Surpresa!
- Marina?
- o que é isto que você está usando?
- Achei que era o melhor para a ocasião.
E qual é a ocasião?
- Vão, vão, vão!
- Peguem, garotos.
Continue!
- Ah!
- Ow!
Isso... machuca.
Por aqui. Rápido!
Cadê Sebastião?
Eu provei do poder, Sebastião.
- E nunca vou desistir dele.
- Manda a ver!
Vem pro papai.
- Hi-yah! Hi-yah! Hi-yah!
- Oh, Deus!
- agora!
- Huh?
- Fogo!
É! Incrível!
- Oh, Eles machucam com certeza.
- Yup, yup, yup.
- Sebastião está em apuros!
- sigam-me!
- Vamos.
- Estamos bem na sua cola, garoto.
- A caixa de música!
- Ariel!
Huh?
Como você gosta disso?
Oops.
Linguado!
- Venha cá, tente me pegar.
- volte aqui!
- Ow!
# Boom, chika, boom
Chika, boom, boom, boom! #
Apertado?
Você... fede.
- Ganhei.
- Linguado!
- Sebastião! Socorro!
Eu peguei a calda.
- Ei! Linguado às 12 em ponto!
- 12:04, atualmente.
- Linguado.
- Whoa!
- faça o saca-rolha
- Quebrem-se todos os utensílios.
- Whoa, whoa!
- Quem é o peixe?
- É isso aí.
Vai, Linguado! Vai, vai!
Sua enguia escorregadia!
É, mamãe, exatamente como o planejado.
Isso aí, Linguado, Você conseguiu!
- Nós, conseguimos, mãe.
- Claro que conseguimos.
- Solido.
- Vamos, vamos lá!!
- Sebastião!
- Cuidado!
Ariel! Não!
- O que foi que eu fiz?
# interminável céu
# as ondas tentam medir
# os dias que transformamos em tesouro
Papai?
Me ... Me desculpe, por não ter ouvido.
- Me desculpe.
- Papai.
- Vamos para casa.
- Pessoal vocês voltaram.
- Claro que sim, peixinho.
Como disse, fizemos um juramento.
Vem cá, seu cabeça de bagre.
- Abraço grupal!
- Nós te adoramos, cara.
Pessoal, não consigo respirar.
Mmm.
então, Ariel voltou para casa
E a vida continuou
Exatamente como antes.
Bem, as coisas não foram exatamente as mesmas.
Amanheceu.
Está um lindo dia.
- Papai!
Para minhas filhas,
E para todos os cidadãos de Atlântida,
Eu tenho a honra de decretar que
a música novamente será livre
De um final do meu reino á outro.
Por isso, tenho a honra de apresentar
O primeiro compositor oficial
da corte de Atlântida
- É, é!
- Fabuloso!
Obrigada, Majestade.
ah,
não que não confie no senhor,
Sua Majestade, mas ...
Swifty, arrebenta, mamãe.
Levante a mão direita,
espinho, pinça, ou tentáculo.
Ou seja lá o que for.
Muito bem. Você promete pular, arrepiar, balançar, mexer, se requebrar,
e dar uma mãozinha
para os seus irmãos amantes da música?
- Um... Prometo?
[# Jeannette Bayardelle: Cantarei]
Obrigada, Ariel.
Yoo-hoo!
# Meu amor é mais elevado do que o céu
# Mais profundo que o oceano
Mais quente que o sol
- # Brilhando dentro de mim
# Quieto como uma oração
- Uma garota na banda?
- É isso aí.
- # Todo o meu amor
# Eu vou cantar
Sobre a alegria e a glória
O brilho em seus olhos
# Eu vou cantar
# Até o mundo todo ouvir a história
Pro resto da vida
Papai, Que tal uma dança?
Eu não perderia isso pelo mundo.
Whoo! Conga!
# Pro resto da vida
Então foi assim
que o rei e a princesa
Trouxeram a família de volta a vida.
E, Depois de dez anos,
O amor e a música finalmente voltaram
Ao reino de Atlântida.
# Eu vou cantar
pro resto da vida #
Vamos pensar sobre o que aprendemos.
Você não pode simplesmente machucar pessoas.
Machucar é mau.
Não queremos ser maus, queremos?
Talvez você tenha razão.
Essa é minha garota.
Samba?
Oh-wa,
ooh-wa!
Traduzido e Adaptado
por Jayanna Rackell
Auxiliado por Yoshi!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org