Você é meu mundo lindo
O mais lindo que eu já vi
É a canção que eu canto
Você é minha Melody
A PEQUENA SEREIA I
O RETORNO PARA O MAR
Ariel, vamos andando
Veja sua filha brilhando
É o meu bebê
Você está linda
- Mas tem que correr
- Estou atrasada?
Suas ordens estão aguardando
Aviso que estamos chegando
- Firmes, senhores!
-Soltando as amarras!
Rufem tambores!
Toquem fanfarras!
Vamos descer pro mar
Que um dia foi meu lar
A minha filha,
eu vou mostrar
Filha da terra e do mar
Vamos nos irmanar
Ao povo deste mar
A nossa princesa vão batizar
Ela é do sol e também do mar
- Elas vêm vindo
- Elas vêm vindo?
Que agitação é esta?
O mar está em festa
Tem tanta gente aqui. Hah! Hah!
Grande acontecimento
É o real nascimento
Do bebê Melody. Oh!
O avô é o soberano
De todo o oceano
Ele é quem manda aqui
O barco já vem chegando
E eu já vou saudando
A mãe e Melody!
Nós vamos submergir
E a terra vai surgir
Nossa princesa vai se mostrar
Filha da terra e do mar
Nós vamos submergir
E a terra vai surgir
Com nossa união
Seremos um só
Aqui no mar
Ou sob o sol
Você tem mar e terra
Um mundo lindo assim
Mas sempre tenha em mente:
Seu coração é uma parte de mim
Vamos nos irmanar
Ao povo deste mar
Com nossa união
Seremos um só
Aqui no mar
Ou sob este sol
Minha preciosa Melody,
este medalhão é seu...
para que nunca se esqueça
que parte do seu coração...
estará sempre no mar.
Melody!
- Uma festa!
- A doida da irmã da Úrsula!
Perdi o bolo e o sorvete?
Morgana!
Entregue a neném ou eu...
Úrsula adoraria ter vindo...
mas houve um contratempo.
O que foi mesmo?
Ah, lembrei!
Vocês todos a espetaram!
Num instante você é rainha,
depois vira sushi.
Isto é justo, vovô?
Eu pergunto.
Mas quem disse que
temos de jogar limpo?
Ressaca!
Abram alas, sereias!
Estou passando!
Passe o tridente...
ou sua preciosa netinha
vira comida de tubarão!
Você terá o que quiser.
Mas não machuque minha Melody.
Fico com o tridente...
vingo a coitada
da Úrsula...
e ganho todos os poderes
do mar...
e ainda não são nem 10 horas!
Que manhã mais produtiva!
Para o convés!
O que fez comigo?
Olhe! Virei uma anchova!
Isto não é o fim, Tritão!
É apenas o começo!
Atrás dela!
Você jamais me encontrará!
Mas eu encontrarei você...
e sua preciosa netinha!
Não descansaremos...
até que essa maluca
desapareça do mar!
Encontrem-na!
Sinto muito. Não há sinal dela.
Ela desapareceu.
- Continuaremos tentando.
- Oh, doçura, não.
Teremos de manter Melody
longe dela.
Até encontrarem Morgana,
Melody não pode entrar no mar.
Nem eu.
- Mas Ariel...
- Eu sinto muito, Linguado.
Mas se Morgana
for como a Úrsula...
ela nunca se renderá.
É a única maneira.
Melody não pode saber do povo
das sereias, nem de Atlântica...
nem mesmo de você, papai.
Muito bem.
Você tem razão.
- Sebastião, você cuidará dela.
- Eu?
Carlota, você viu a Melody?
Só hoje de manhã,
Majestade.
- Louis, a Melody está aqui?
- Não, Alteza.
Mas o bolo de aniversário está.
Com doze velinhas.
Isto vai ser
um grande baile!
Sim, uma verdadeira
recepção de classe.
Mas falta uma coisa:
a convidada de honra!
"Sebastião, você cuidará dela",
ele disse.
Estou velho demais para isto.
Um caranguejo na minha idade deveria
se aposentar, pegar um bronzeado...
jogar golfe de mar,
bebericar uma batida de atum!
Não pajear outra adolescente.
Oi, Bicudo. Oi, Sebastião.
Qual é a onda?
Vejamos.
Não me apresse.
Você sabe perfeitamente bem
qual é a onda.
Agora, venha.
Você chegará atrasada para o...
Desculpe, Sebastião.
Criança, quantas vezes
eu preciso dizer?
É expressamente proibido
para você passar...
além da parede de segurança.
Sair nadando assim será
desconsideração das regras...
você não sabia?
Pare com isso.
Não consigo evitar.
Eu amo o mar!
Volte aqui!
Você é igualzinha...
à sua mãe.
Confie em mim!
Desta vez tenho certeza
que fiz direitinho.
Foi o que disse na vez passada,
e passei uma semana dolorido.
Pare de choramingar
e fique parado.
Isto vai doer.
- Sim!
- Oh, não!
Não adianta.
O poder do tridente
é forte demais para mim.
Aposto que Úrsula
teria conseguido.
O que você disse?
Nada. Eu só estava...
Pare de me criticar!
Minha mãe só sabia
me criticar!
Era sempre a Úrsula isso,
a Úrsula aquilo...
ou "Morgana, por que você não pode
ser como a sua irmã Úrsula?"
Não é culpa da Úrsula
eu ter sido miniaturizado.
- É sua!
- Não é.
Por sua causa, nos escondemos aqui
há 12 anos!
- Mentira!
- Culpa sua que não damos a cara...
na fina sociedade novamente!
Você está realmente abusando,
seu insignificante.
É o medalhão!
É justamente a brecha
que estávamos esperando.
Quando a filhinha
inocente de Ariel...
descobrir o segredo
daquele medalhão...
ela terá muitas
perguntas.
E quem estará lá
com todas as respostas?
- Nós.
- Exatamente.
Ela será a ferramenta perfeita
para fazer Tritão voltar atrás.
- E serei grande novamente!
- Finalmente...
conseguirei algo que
minha irmã nunca conseguiu.
- Realmente grande, novamente!
- Domínio total dos mares!
Serei enorme!
Por favor, se sua mãe descobrisse
que você nadou aqui...
Eu sei.
Ficaria uma arara.
Tenho um pensamento aqui.
Aonde ele foi?
O que a minha mãe tem
contra o mar?
Como poderia haver qualquer
coisa de errada com algo tão...
maravilhoso?
Sabe de uma coisa?
Ás vezes até finjo que...
tenho nadadeiras.
Gostaria de poder contar
à mamãe como me sinto...
mas ela nunca entende.
Posso falar com caranguejos,
mas não com ela.
Espere um pouco.
Agora me deu na cabeça.
Que tal contar pra Ariel
como você realmente se sente?
Sim, por favor...
entre lá rapidinho e conte
que estava aqui...
nadando na praia!
Seria uma grande festa.
A festa!
Isso me lembra alguma coisa.
Sua Alteza.
Sinto muito. Culpa minha.
Preciso ir.
Não posso vir à festa
sem sapatos.
Eu acho que ela
é muito estranha.
Soube que ela
fala com os peixes.
Sinto tanta falta sua, papai.
Gostaria que pudesse estar aqui.
Mamãe?
O que está fazendo?
Nada.
Já vou subir.
Estou pronta.
Ora. Eu ajudo.
Um daqueles dias de descabelar?
Se fosse, você não estaria
ajudando, não é?
Só vim avisar que há
muita gente lá embaixo.
Já vamos.
Só dois minutos.
Certo.
Já não ouvi isso antes?
Mãe, solte a escova.
- Não tem jeito.
- Você está linda.
Preciso mesmo fazer isto?
Todos me acham estranha.
Amor, todos têm dificuldade
de se ajustar na sua idade.
Eu tinha.
Eu era um peixe fora d'água.
Você? De jeito nenhum.
Tenho tanto medo
de fazer papel de boba.
Não está só preocupada
com a festa, não é?
Quer conversar
sobre alguma coisa?
Você sabe que pode
me dizer qualquer coisa.
Está bem.
Parece loucura
e um tanto impossível.
Não se assuste,
mas meu sonho...
maior que qualquer coisa
no mundo...
E aí?
Melody, é você?
Você está linda.
Ele tem razão. Conversaremos depois.
Você se divertirá muito.
Confie em mim.
Vou lhes apresentar
a Alteza Real...
a princesa Melody.
Mamãe tem razão.
Eu posso fazer isto.
Oi.
Você gostaria de dançar?
Pode ir.
Claro.
Agora chega.
Vou sair num cruzeiro.
- Eu sinto muito.
- Devia mesmo.
- Tudo bem, Sebastião?
- Então.
Ela está falando com quem?
Com um caranguejo!
Você!
Traidor!
Vai entrar na mariscada!
Não, Louis!
Melhor não fazer isto!
Estou velho!
Minha carne é dura!
Morte para o caranguejo!
Querida, eu sinto tanto.
- O que há de errado comigo?
- Não há nada de errado com você.
Mãe, sou a princesa do desastre.
Ser adolescente é difícil.
Toda criança na sua idade
é desajeitada.
O que é isto?
Tem meu nome inscrito.
Essa canção.
Onde a ouvi?
É Atlântica,
com as serias.
Mãe, você sempre disse
que era apenas uma fábula.
De onde pegou isto?
Eu encontrei.
Você pulou a parede?
Passei por baixo.
Odeio essa parede idiota.
Você sabe que não
pode ir no mar.
Mas por quê?
E por que esse colar
tem meu nome inscrito?
- Preste atenção.
- Está escondendo algo de mim.
Você me desobedeceu!
Não quero que vá lá
nunca mais. O mar é perigoso!
Como você saberia?
Nunca entrou nele!
Ariel, sabíamos que
que este dia chegaria.
Eric, você tem razão.
É hora de contar
a verdade para ela.
Ei, menina,
vai ficar tudo bem.
Quando eu era
adolescente...
eu não saía da minha concha
por nada.
Tinha uma voz estridente...
e umas patinhas insignificantes.
E um dia, bum!
Eu pareço Caruso...
e essas patonas aparecem!
Ei, jovenzinha,
aonde pensa que vai?
Preciso entender isto.
Este colar significa algo...
e se ninguém vai me contar...
descobrirei sozinha.
Melody, por favor!
Está cometendo um grande engano!
Isto está delicioso.
É divino!
Vamos, gorduchos!
Depressa, Ressaca.
Aquela garotinha
precisa da nossa ajuda.
Sebastião, tente
ficar tranqüilo.
Não é culpa sua.
Tudo o que tem a fazer
é entrar e calmamente explicar...
que Melody fugiu.
Não tem por que
perder a cabeça.
Faça o que fizer...
você não deve, absolutamente,
de jeito nenhum...
entrar em pânico.
- A Melody se foi!
- Que está fazendo aqui?
É culpa minha!
Tentei detê-la!
Não mereço viver!
Foi para onde?
Para o mar.
Como assim?
Aonde ela poderia ir?
Para a Morgana.
Ela pode me contar
o que este medalhão significa?
Por que tem meu nome?
Claro, menina.
Morgana é a melhor.
Ela ajudará você.
Então, vamos!
Carinha de anjo,
conheça a única Morgana.
Bem-vinda, preciosidade.
Não seja tímida.
Saia desse frio.
Sente-se.
Coloque os pés para cima.
Está com fome?
Só tenho prato frio.
Peixe no palito?
Biscoito de algas?
Bolinho de lula?
Não, obrigada.
Achei que pudesse me falar
deste medalhão.
Por que tem meu nele?
Minha mãe não me conta.
Ela não entende.
Você não é a única que tem
uma mãe que não a entende.
Eu sei como
você se sente.
Querida criança, já lhe ocorreu
que tem seu nome...
porque ele contém
o seu destino?
No fundo, você sabe que seu destino
não é ser uma simples humana.
Você é algo...
muito mais encantando.
Uma sereia?
Mas não é possível.
Tudo é possível!
Você pode me transformar
em uma sereia?
Vai ser moleza, querida.
Boa sorte.
A magia de Úrsula?
Onde arrumou isso?
Tenho guardado
para uma ocasião especial.
Uma gota disto
e vapt-vupt!
Está na cidade oceânica!
- É mesmo?
- Venha, querida.
Seu destino a espera.
Não acredito!
Sou uma sereia.
Repita novamente,
orgulhosamente!
Tinha isso o tempo todo.
Podia ter me transformado.
Ora, eu devia...
Feche as guelras,
seu insignificante.
Ainda a estou conquistando.
Papai, estou tão preocupada.
Dará tudo certo.
Temos equipes de busca
vasculhando o mar todo.
Irei com eles agora.
Talvez você deva ir com ele.
- Mas, Eric...
- Preciso ficar aqui...
conduzindo a busca em terra.
Você conhece estas águas...
e conhece a nossa filha.
Você tem de ir.
Pode ser perigoso.
Eric tem razão, papai.
Já devia saber que
Melody não ficaria longe do mar.
Ele faz parte dela.
E parte de mim.
Eu tenho de ir.
Traga-a para casa.
Que sensação mais deliciosa!
Com licença.
Perdão, senhora.
Deixa de bobeira
Aprenda a usar esta nadadeira
É como enfiar dois pés
Em um chinelo gigante
Esquerda para cá
Direita para lá
Agora estarei circulando
A noite toda rodando
Assim é para frente.
Perfeito.
Não acredito
Que consigo fazer tudo isto
Nadar no mar
É como andar no patamar
Fora da minha concha
Não fechada feito um marisco
Abre alas, meu mar
Sou eu
Aqui estou eu
Por um momento
Tudo em mim
Está vivo
E em paz aqui no mar
Estou rodando e girando
Com tanta facilidade
Não tropeçando no dedão
Topando na areia
Que vida boa é essa
Viver mergulhada
Na maior piscina do mundo
Isto vai muito
Além dos meus sonhos
Por um momento
Só um momento
Sorte a minha
Se só por um momento
Eu tivesse contado
Tudo o que sei
O mar não seria
Um mistério
Por que você partiu
Tudo parece novo
Um brilho e um azul mais profundo
E mais reluzente que nunca
Eu vou fundo
Por um momento
Vou brilhar
Vou com meu sorriso
E por aí deslizar
Meus dedos estão enrugados
E nem vou reclamar
Todos os meus cachos
Podem até desenrolar
Por um momento posso sentir
Que todos os meus sonhos
Vieram a se cumprir
Quisera minha mãe pudesse ouvir
O mar é minha cantiga
E por só um momento
É minha vida
Vou encontrá-la, querida
E quando isto acontecer
Você em meus braços
Vou enternecer
E cantar
A canção do mar
Com você
Puxa, muito obrigada!
- O que foi?
- Sabia que isto aconteceria.
Saboreou e já gostou.
Ressaca, sou um fracasso!
Preciosidade,
não havia poção suficiente...
para este feitiço
ser eterno.
Por favor, não quero voltar
a ser uma simples menina.
Não há como eu continuar
sendo sereia?
Infelizmente não
há nenhuma maneira.
Há uma maneira.
Ora, o que me deu?
É perigoso demais.
O que é muito perigoso?
Eu poderia fazer o feitiço
durar mais tempo...
se tivesse meu tridente mágico.
Mas anos atrás foi roubado...
por um cleptomaníaco doido...
e ninguém pôde
recuperá-lo para mim.
Talvez eu possa.
Você faria isso para mim?
Se eu fizesse isso, eu seria
uma sereia para sempre?
Até mais tempo, se quiser.
O sem-vergonha vive aqui.
Então, a Atlântica não é apenas
uma fábula? Realmente existe?
Claro que existe, querida.
Quem lhe disse que não?
A minha mãe.
Ela certamente não quis
ser cruel e mentirosa.
Trarei seu tridente de volta.
- Pode contar comigo!
- Cuidado, querida.
Aproveite essa cauda...
enquanto pode.
Vejamos.
Sul na Passagem Dois Círculos...
Depois norte para...
Não, leste...
Meu mapa quebrou.
Como vou achar
o caminho para Atlântica?
Socorro!
Alguém, por favor!
Segure-se, amor!
Vamos salvá-la!
Socorro! Mamãe!
Depressa!
Eu não alcanço.
Alguém nos ajude!
Mais poderoso que um furacão!
Mais bravo que uma baleia assassina!
Mais rápido que uma moréia!
Os aventureiros destemidos...
grandes exploradores.
O Ponto pomposo
e seu parceiro fiel!
Eles não.
É agora, Virgulino.
Redenção.
A morsa não.
Perdão. Com licença.
Foi no seu rosto?
Finalmente seremos
heróis de verdade.
Ninguém mais
vai rir de nós.
Isto é fácil demais.
E um, e dois...
e um tubarão...
Tubarão?
- Subindo!
- Descendo.
Não foi tão ruim.
Mamãe!
Outro plano
perfeitamente executado.
O que deu em vocês?
Estávamos tentando
ser heróis.
Chamam abandonar
meu bebê de ato heróico?
Vocês dois quase
matam todos nós.
- É, grandes heróis valentes.
- São dois incompetentes.
Ouviu só?
Essa foi boa.
Podem rir até
o fraque cair.
Um dia provaremos para vocês.
Com licença.
Não precisam ter medo de mim.
Não vou machucá-los.
Medo? Quem disse
que estamos com medo?
Não reconhece
uma manobra evasiva?
Oi, eu sou a Melody.
Este aqui é o Ponto,
e eu sou Virgulino.
Espere, Sr. Abre o Bico
Pra Qualquer Estranho.
- Contou nosso disfarce secreto.
- Estava tentando ser amigável.
Realmente preciso continuar,
se pudessem me dizer...
Viu? Ela vai embora,
e é tudo culpa sua.
Culpa minha?
- Vocês dois...
- Ela deve ser alérgica a gordura.
Ela não gosta de pássaros
que não podem voar!
- Ei, vocês...
- Você também não voa!
Você parece um pato andando.
Ei, vocês!
Você também não pode voar!
Vocês sabem como
chegar até Atlântica?
Não tenho muito tempo.
Por que quer ir
para Atlântica?
Preciso recuperar algo
que foi roubado de uma amiga.
Se não fizer isso,
voltarei a ser...
- A ser o quê?
- Uma humana.
Sabia que havia algo
de anormal com você.
Azar o seu. Avise depois
avisa se deu tudo certo.
- Vamos levá-la.
- Vão?
- Vamos?
- É uma donzela em perigo.
É nossa chance grande.
Não acredito que farei isto.
Alguém me detenha.
Vamos nessa.
Para Atlântica!
Dominando as marés
Enxameando os mares
Atenção, barracudas
Tirem a carranca
Defendendo nossos amigos
E a aldeia
- Grande feito uma baleia
- Com uma cauda muito menor
Enfrentando o inimigo
Com força e coragem
Combatendo o mal
E a malandragem
Estamos convencidos
Invadiremos a sua praia
- Em busca do desconhecido
- Depois vamos pra casa
Ponto Pomposo
e Virgulino Virador
Os aventureiros exploradores
Nossa meta é sermos os melhores
E sorrir para nossos adoradores
- O dia brilhará
-Será um estrondo
Derrotaremos caranguejos
De garras frias e atrozes
Venceremos tubarões
Com dentes ferozes
-A batalha é constante
-Acaba num instante
Os heróis retornam
Como reis do recife
Com gente famosa jantaremos
De talento nos vestiremos
Toda montanha escalaremos
Será uma glória
Venham comigo
Faremos parte da história
Pela coragem, por mim
- O tridente
- Ou será nosso fim
Todos por três
E três por um
Atlântica
Aqui vamos nós
Eu sabia.
É real.
É verdade, Princesa.
Só um pouco mais adiante.
Manta! Espada!
Não deixem que ninguém interfira
com a volta dela.
Soube de alguma coisa, papai?
Procurei por toda parte,
mas... Linguado!
Papai!
O que foi?
Perdão.
Senti sua falta!
Puxa, você não é mais
nenhum peixinho.
Nem me diga.
Mande pra mim!
Eu quero!
Crianças,
não disse para...
não brincarem de
"chuta-o-marisco" no recife?
- Desculpe, papai.
- Crianças!
Sinto o que houve com Melody.
Eu realmente preciso
da sua ajuda.
Nem cavalos marinhos selvagens
me deteriam.
Sigam-me!
É tão linda.
Perdão, foi culpa minha.
Eu nunca a vi por aqui antes.
Qual é seu nome?
Eu sou Mel...
Pessoal, esta é a Mel-mel.
Quer curtir com a gente?
Podem ir parando.
Não há nada que ver aqui.
Fora.
Vamos, Senhorita Popular.
Já temos compromisso.
Lembra-se?
Podemos nos ver depois.
Isto é o que acontece quando traz
um peixe caipira pra cidade grande.
Aquilo era um pingüim?
Que berço lindo.
Venham. Sigam-me.
Deve ser ele.
Ele parece triste.
- Não tem cara de ladrão.
- Eles nunca têm.
- Olhem! Está ali!
- Um garfo?
Estamos nos arriscando
por um garfo?
Não temos tempo para isto.
Quero todos procurando!
Encontrem-na!
Virgulino, se este for nosso fim...
quero que você saiba...
que me arrependo do que disse
sobre sua gordura.
E eu sobre o bafo de peixe.
- Você não disse nada disso.
- Mas pensei.
Rei Tritão,
sua filha voltou.
Essa passou perto.
Claro. Fique aí pensando.
Relaxe.
Vamos ficar aqui pra morrer!
Tenho certeza
que ela voltará logo.
Ele está voltando!
Meu colar!
Não se preocupe, Ariel.
Nós a encontraremos.
Papai! O tridente!
Mas isso não é possível.
Ninguém pode remover o tridente,
a não ser você...
ou um de seus descendentes.
Era pra eu ficar de olho nela.
Podem me abrir no meio.
Façam bolinho de caranguejo comigo.
Mas como ela chegou aqui?
Morgana. Se ela botar
as mãos no meu tridente...
A busca será duplicada! Quero todas
as criaturas do oceano procurando!
Sim, senhor!
Espere aí.
Eu conheço esses dois.
É tudo culpa minha.
Se eu tivesse prestado
um pouco mais de atenção...
em vez de ficar
resmungando sem parar.
De agora em diante, Majestade,
nada passará por...
mim.
Conseguimos!
Todo este tempo...
Atlântica nunca
ficou longe de casa.
Esta é a sua casa?
Era.
Que colosso! Isso que é mansão.
Mas que paredão é esse?
Uma boa cerca traz bons vizinhos,
mas essa não foi exagerada?
- Para o que não entrar?
- Não era para algo não entrar.
Era para eu não sair.
Vamos.
Sabe que nós três
formamos um time legal.
Quando você for sereia,
seremos amigos para sempre.
- Seremos inseparáveis!
- Nada se colocará entre nós.
- Tubarão!
- Corra!
- Depressa!
- Esperem.
É apenas...
Já estão indo embora?
O que vou dizer?
Quando a gente consegue, consegue.
Você conseguiu!
É minha nova heroína.
Vamos.
É hora de magia.
Mas meus amigos...
Chama essas duas lesmas aquáticas
de seus amigos?
Vamos! Não quer ser
sereia para sempre?
O poder é nosso.
É ali.
Volte rápido e conte ao meu pai.
Tentarei achar a Melody.
Mas e se aquela bruxa velha
estiver lá...
e aquele tubarão
miniatura malvado...
e ainda
aquelas raias...
e ela enrola os tentáculos
grudados no seu rosto...
De jeito nenhum
entrará lá sozinha.
Mas se entrarmos os dois...
quem dirá ao papai
onde Morgana se esconde?
Que fofocaiada é essa?
O esconderijo de Morgana?
Já encontraram?
Se ela...
Fique quietinho.
Espere um pouco.
Bicudo pode buscar ajuda.
Bicudo, preciso que
preste muita atenção.
É o nosso fim.
Aí está você!
Estava preocupada com você.
E você trouxe
o meu tridente.
- Menina inteligente.
- Entregue a ela!
Perdoe-o, querida.
O complexo dele é o tamanho.
- Agora, passe para cá...
- Não faça isso!
- Mamãe!
- Não dê ouvidos a ela!
Você é uma sereia?
Ariel, que agradável surpresa.
- E trouxe o Linguarudo.
- O nome é Linguado.
Seu anão!
Venha me bater.
Uma mordida e você vira camarão.
Querida,
entregue o meu tridente.
Todo este tempo,
e você nunca me contou?
Guardou o segredo mais importante
da própria filha a vida inteira.
- Dê-me isso, por favor, Melody.
- Não! Para mim.
- É para o seu próprio bem.
- Ela está mentindo!
Eu dei a você
o que sempre quis.
Ela mentiu para você
todos estes anos.
- Estava tentando protegê-la!
- Me trancando?
Sabia o quanto eu amava o mar.
Por que escondeu a verdade?
Olhe, se há uma coisa na vida
que eu faria diferente...
Tarde demais.
Todo o poder dos sete mares...
agora é meu!
Vamos continuar
logo com isso?
O mundo aqui continua pequeno.
Sua mamãe só estava tentando
protegê-la de mim!
O que ela fez,
foi por amor.
Melody foi uma menina
muito malcriada...
que roubou
do seu próprio avô.
- Meu avô?
- Tritão, rei de Atlântica...
chefe de todos
os mares!
Pelo menos era até uma certa
ladrazinha chegar.
- Você me enganou!
- A única culpada é você.
Pois então, ser sereia
está sendo tudo o que você sonhou?
Valeu o preço?
A propósito, sua vida de sereia
está quase no fim.
Até depois!
Tenho peixes maiores a pegar!
Peixes maiores!
Essa é a idéia.
Temos que continuar tentando.
Não adianta.
É espessa demais.
Eu arruinei tudo.
Somos dois molengas.
Águas-vivas.
O grande Ponto e Virgulino,
covardes e fracassados.
Ao menos estamos vivos.
Se isso pode se chamar
de viver.
Por um lado, podemos
ter uma vida longa, saudável...
embora repugnante,
patética, covarde feito...
- Vermes.
- Isso.
Vermes covardes.
Ou podemos criar coragem,
se tivermos alguma...
e atacaremos violentamente
a fortaleza e seremos heróis.
Até virarmos picadinhos
para isca de peixe.
Você tem razão.
A Melody está lá.
Pode estar em apuros.
Talvez precise da nossa ajuda.
Então o que diz?
A vida toda como vermes...
ou dois minutos como heróis?
Saúdem a Rainha Morgana!
Estou saudando!
Agüente firme, querida!
A cavalaria está chegando!
Príncipe Eric,
entrará na festa?
Está sendo uma farra!
A querida Úrsula
teria adorado isto.
Rei Tritão! Ora, por favor!
É o melhor que consegui fazer?
Solte a minha filha,
e a minha neta...
e eu a pouparei.
O que vai fazer,
jogar o caranguejo em mim?
Admita, Tritão,
perdeu a parada!
Vou lhe ensinar
boas maneiras!
Olhe para mim.
Sou isca!
Cuidado!
Onde está a Melody?
O que fez com ela?
Quer ir com a sua filha?
Posso dar um jeito.
Você é muito ruim!
Muito ruim.
Vão a algum lugar, meninos?
Estamos procurando
o quarto do pingüim.
Foi um prazer.
Isso é que eu chamo
de um monte de bravura.
Vou segurá-lo!
Vá buscar a Melody!
Depressa!
O que está acontecendo?
Pensei que ia
segurá-lo!
Estou segurando!
Peixinho bonitinho.
Bem grandinho.
Segure-se!
Vou nos tirar daqui...
nem que seja a última coisa
que eu faça.
Ponto, socorro!
Outro plano
perfeitamente executado.
Seus tolos!
O tridente agora é meu...
e todas as criaturas do mar
estão em meu poder!
Eu sou a rainha do mar...
e vocês se curvarão
diante de mim!
Isto dá muita
dor nas costas!
Seus bobos, idiotas!
Vejam o poder total
que agora terei!
O fim começou...
para todos vocês peixes!
Assim, Tritão.
Faça reverência!
Ajoelhe-se diante de mim!
Não, Majestade.
Não faça isso.
Eu lamento, Sebastião.
Não tenho escolha.
Os sonhos tornam-se realidade.
Viu só, mãe?
Quem agora é sua favorita?
É o seu fim, Tritão!
Condeno-o ao esquecimento total!
Você!
O que pensa
que vai fazer com isso?
Para trás!
É a ponta errada, queridinha.
Vovô, acho que
isto lhe pertence.
Nem você nem nenhum dos seus jamais
ameaçará minha família outra vez!
Não haverá fuga
para você!
Jamais!
Mamãe.
Papai?
Melody, tive tanto medo
de perdê-la.
Me desculpe, mãe.
Não, amor,
nós pedimos desculpas.
Deveríamos ter
lhe contado a verdade.
Não quis machucar ninguém.
Só esperava ser melhor sereia
do que menina.
Amor, não importa...
se você tem cauda ou pés.
Nós amamos você
pelo que você é por dentro:
Nossa menininha valente.
Tal qual a mãe.
Vovô!
Melody, não a culpo
por querer reunir as sereias.
E porque você é minha neta...
estou lhe dando
um presente precioso:
uma escolha.
Você pode vir
para Atlântica comigo...
ou pode voltar
para a sua casa em terra.
Você é quem sabe.
Tenho uma idéia melhor.
Agora podemos ficar
todos juntos!
Ouço o música a tocar
Para balançar e agitar
A vida é uma parada
Hoje estamos a comemorar
A união do nosso lar
Aqui na terra e no mar
Vejo os barcos navegando
Até mesmo as baleias pulando
Agora nadamos livremente
Tudo agora vai melhorar
Cantamos juntos alegremente
Aqui na terra e no mar
Entrem no ritmo
Mexam a barbatana
Mexam os pés
A vida é linda
A vida é bacana
Soltando bolhinhas
Com a banda dos baixinhos
- Todo mundo agora!
- Entrem!
Há água suficiente
para todos!
Cuidado!
- Reinará a alegria
-Agora podemos cantar juntos
Em perfeita harmonia
Tudo agora vai melhorar
Cantamos juntos alegremente
Aqui na terra e no mar
Em terra eles cantam
No mar eles cantam
A vida é linda
Alegre em harmonia
Na terra
E no mar
- Todos cantando
- Grimsby, venha. A água está ótima!
Não posso, senhor.
É uma idéia muito absurda...
Desculpe-me.
Oi.