NA ÉPOCA PURITANA,
UMA BRUXA CONHECIDA POR SEUS RITUAIS,
FOI LEVADA AO MAR
E AFOGADA EM UMA NOITE ESCURA.
DIZEM QUE SEUS FILHOS
FORAM LEVADOS PARA LONGE.
E ASSIM, EM UM DIA FRIO, ELA DEVERÁ VOLTAR
PARA OS SEUS FILHOS LEVAR.
POEMA DE UM MARINHEIRO,
SÉCULO 18, ANÔNIMO.
Minhas bebês!
David, depressa!
David!
Torre, aqui fala o helicóptero
da Guarda Costeira 36212.
Um passageiro VIP a bordo.
SETOR DA GUARDA COSTEIRA,
JACKSONVILLE, FLÓRIDA
Solicitação para voo duplo, 10204-10.
Boa noite, tenente.
Lydia Clarkson, de Atlanta.
Boa noite, senhora.
Sou o tenente Paul.
Bem-vinda à Jacksonville.
Só Deus sabe
o que diabos aconteceu lá.
Vamos descobrir.
-Sra. Greer. Obrigada.
-Senhora.
Sou a agente especial Lydia Clarkson.
Cuidarei do seu caso de agora em diante.
Eles precisavam de uma ajuda.
Vejo que a equipe médica
já cuidou de você.
E apesar de alguns machucados
e desidratação,
-parece estar em ótimas condições.
-Minhas meninas...
Sim, suas filhas estão bem.
-Estão aqui na Guarda Costeira.
-Eu sei.
Mas eu quero vê-las.
Precisa me ajudar a chegar até elas.
Eu vou ajudar.
Só preciso que se comprometa comigo
e me diga o que aconteceu naquele barco.
Pode começar me dizendo
qual é a última coisa que se lembra.
Sarah.
Como você acabou flutuando em entulhos
no meio do oceano?
Sarah?
David.
Ele tentou lutar contra ela, mas...
acabou não conseguindo.
Então, eu a coloquei no fundo do mar.
Por que não contou isso a ninguém antes?
Porque não acreditariam em mim.
E você também não vai.
Fale comigo.
O que aconteceu?
O Mal...
precisa de um corpo para existir.
O corpo era aquele barco.
QUATRO MESES ANTES
87 MILHAS À SUDESTE DE SAVANNAH, GEÓRGIA
Jacksonville, aqui é Marlin.
Estamos no mar com o que parece ser
um veleiro abandonado.
Câmbio, Marlin.
Não há atividade
ou pessoas visíveis a bordo.
GUARDA COSTEIRA
O nome do barco é Mary.
Mike, Alpha, Romeo, Yankee.
Enviando uma equipe a bordo
para investigar.
Entendido, Marlin.
Aguardando a atualização do embarque.
Equipe de embarque, aqui é Marlin.
Marlin, Marlin um,
embarcando no veleiro Mary.
Livre.
-Obrigado.
-Obrigado, Capitão.
-Até a próxima!
-Obrigado.
Você se divertiu?
-Foi ótimo, obrigado.
-Ei, Brian!
Este é um belo peixe!
-Ei, Tommy!
-Sim.
-Limpe o peixe de Bryan, certo?
-Certo.
Ele é o melhor capitão da Flórida.
Tenho esse cara, David Greer.
É claro que ele trabalha nos feriados.
Ele é meu funcionário.
Ele vai trabalhar duro por você.
ESSE RESMONDO DE 1999 VAI A LEILÃO HOJE.
ACHA QUE VALE A PENA?
MIKE E EU ESTAMOS INDO.
VAMOS DAR UMA OLHADA.
LEILÃO DE BARCOS - HOJE
Aqui está nossa frota, senhor.
Vamos. O primeiro lance começa
em dez minutos.
É um belo exemplar.
Construção alemã.
36 toneladas.
Você entende de barcos.
Meu pai teve um por anos.
Ketch foi o primeiro barco
em que coloquei os pés.
Me sinto uma criança
só de olhar para ele.
Não se constroem
mais embarcações assim hoje em dia.
Ela tem alma.
É verdade.
Ela só precisa encontrar um capitão.
Mary.
Mary Greer, venha aqui
e ajude sua irmã a preparar a mesa.
Quero fazer uma tatuagem.
Tommy disse que não dói.
Tommy já mutilou bastante o corpo.
Está totalmente insensível.
Mamãe.
Está estranho.
Sabe o que fazer, docinho.
Precisa parar de mexer.
Vai cair quando estiver pronto.
Mas quero que saia agora.
Vá! Vá ajudar a sua irmã.
Oi.
Oi, como está o Resmondo?
Isso é tão legal!
Sério?
Surpresa!
Mary?
Esse é o meu nome!
E o nome dela é Mary.
Como pode ser mais perfeito?
David.
Disse que só iria dar uma olhada
e deveria ser no Resmondo.
Eu...
Eu tive que fazer uma escolha.
Tem alguns problemas,
mas está em bom estado, sem dúvida.
Tem cheiro de cocô de cachorro.
É a madeira apodrecida.
Ainda tem destroços no convés, viu?
O que é isso?
Pedaços de outros navios.
Até mais velhos que esse.
Esse é o achado de uma vida inteira.
É especial.
Certo. E...
Como vamos conseguir
os outros 180 mil fora o depósito?
Vendemos os carros e partimos daí.
-Mike disse que será sócio...
-Mike vai entrar?
Mike deveria impedi-lo de fazer algo...
estúpido como isso.
David!
-Nós precisamos ser práticos.
-Práticos?
Sarah, só Deus sabe
o que passamos esse ano.
E não estou ficando mais jovem.
Preciso ser capitão do meu próprio barco.
É a única maneira de seguir em frente.
Não posso trabalhar pelas migalhas de Jay
pelo resto da minha vida.
Podemos consertar o casco
e transformá-lo em um cruzeiro familiar,
levar as pessoas onde queiram ir.
Além disso, ele tem história.
"Navegue no misterioso Mary Gail..."
Precisamos de um barco de pesca,
não de uma maldita
armadilha para turistas!
Mary precisa ir ao banheiro.
Está funcionando?
Não sei, querida. Ótima pergunta.
-David, o banheiro funciona?
-Não.
O da marina é o mais próximo.
Eu vou, preciso de ar fresco.
Está muito quente aqui.
Certo, tem aranhas também.
Só para avisar...
Sim, pagamos a mais por elas.
Lindsey, olhe!
Serão 260 mil com a reforma.
Não teremos lucro nos primeiros dois anos.
E precisaremos de um milagre
para reformar o casco.
Eu sei.
Olha, me desculpe.
Eu...
Eu deveria ter te ligado antes.
Mas havia...
Não sei, algo sobre esse barco.
Não consigo explicar.
Fui atraído por ele.
Por quê?
É um barco de 50 anos
com um busto de sereia
-que precisa de muito trabalho.
-Assim como nós dois.
Eu pensei que seria algo...
que finalmente poderia ser nosso.
Algo que pudesse nos levar
para um lugar melhor. Sinto muito.
Não, David. Pare com isso.
Por favor, não peça perdão.
Sou eu quem precisa ser perdoada.
Eu sou a idiota.
Por favor, me perdoe.
Eu te perdoo.
Eu já fiz isso.
Certo?
E você tem razão.
É um barco muito antigo.
Mas há algo que parece certo.
Sinto como se fôssemos "nós" novamente.
Nesse barco, vejo o nosso futuro.
Um futuro com...
um casco enferrujado
velas rasgadas e uma privada entupida.
E aranhas.
Não se esqueça das aranhas.
Então, quando vamos inaugurá-lo?
Céus.
No que estamos nos metendo?
Ei!
-Estão prontos?
-Sim!
-Mary, está pronta?
-Certo, o coelho entra na toca.
-Isso!
Em volta da árvore.
Para fora da toca.
E então...
Nesse buraco?
-Não? Eu sabia...
-Precisa praticar.
Não diga...
Vamos na rota 220 para Ábaco.
Faremos a volta em Harold' Cay a 14 nós.
E então, seguiremos navegando
até Hamilton.
De Ábaco até as Bermudas.
Será um belo trecho final, Capitão.
O céu estará azul
e teremos o vento a nosso favor,
-o motor ficará desligado.
-Certo.
Certo. Teste oficial da família.
Às 6 da manhã, todos prontos no convés.
Sim, Capitão!
Cruzar as águas do Triângulo do Diabo
-em um navio fantasma.
-Jay, pare com isso.
Pare de assustar a minha filha.
Não estou assustada, mamãe!
Eu acho legal.
-E ela tem o meu nome.
-Aliás, quem era Mary?
Alguns afirmam que o último dono
foi William Sanfree.
Ele era um oficial da Marinha da Geórgia.
plano era viajar o mundo.
em vez disso, o navio acabou vazio.
Com todos desaparecidos em alto-mar.
Eu odiaria perder um bom capitão.
Se eu fosse você,
daria uma olhada nos relatórios
da Guarda Costeira.
Bem, esses relatórios já foram vistos.
Não significa que estejam certos.
Nessas mesmas águas,
uma dúzia de barcos foram encontrados
boiando sozinhos.
Sem tripulação,
sem evidências de piratas, nada.
Já se perguntou
o que pode ter acontecido?
Sempre haverá algum mistério
sobre um barco.
Faz parte do espírito da coisa.
Ah, que se dane!
Assombrada ou não,
é uma bela embarcação,
com um belo nome.
Um brinde ao Capitão David Greer.
O melhor timoneiro
que já tive em meus barcos.
-Que tal um discurso?
-Não.
-Sim!
-Discurso!
Discurso!
Certo.
Aos meus amigos
e companheiros de navegação.
Mike, sem a sua ajuda e apoio,
eu não teria conseguido fazer isso.
Para a minha linda esposa,
que é uma grande filha de pescador,
que sacrificou muita coisa
para criar nossas lindas meninas.
Aquelas que amo e aprecio
todos os dias de minha vida.
Horizontes infinitos...
Pai?
Horizontes infinitos e novos começos!
-Aos novos começos!
-Novos começos!
Certo. Está na hora!
Vamos, venham até aqui.
Vamos! Fotos!
Tommy deveria estar na foto.
Você e Tommy tem 6 bilhões de selfies.
Ele pode tirar uma foto de família.
-Aperte aqui.
-Certo.
-Não faça besteira.
-Vou contar até três.
-Todos digam: Mary!
-Mary!
Três, dois, um...
Mary!
-Chequem a identidade desse garoto.
-Você derrubou meu celular.
Certo. Ficou legal.
-Você está bem?
-Estou.
Sim.
Me desculpe.
As sereias chamam os barcos para o mar.
Ela deve trazer sorte.
E é claro que ela
tinha que estar seminua.
Bela sereia, Tommy. Pode guardá-la.
Deixe as ondas baterem em você
Deixe que elas a coloquem para dormir
Você está em segurança no mar
Está de ressaca
por causa das margueritas?
Não.
Só estou...
-Não sei.
-Nervosa?
Sim, talvez.
É, eu também.
Mike e Tommy já estão lá em cima.
Precisamos ficar de olho naquele garoto.
Ele acha que pode conquistar nossa filha
com aquelas tatuagens.
As suas funcionaram comigo.
Sabe, Jay acha
que a madeira do arco da sereia
tem mais de 300 anos.
Quer dizer... Uau! Que achado!
Os gregos acreditavam que as sereias
eram demônios disfarçados.
E que os barcos estavam à sua disposição.
Estou menos preocupado com demônios
e mais preocupado
com os juros daquele empréstimo.
Vai ficar tudo bem.
Eu sinto isso.
Só quero deixá-la orgulhosa.
Estou orgulhosa.
Você é o Capitão.
É o meu Capitão.
Tem certeza disso?
-Sim.
-Nada no retrovisor?
Não.
Não. Somos só nós agora.
Navegação livre.
-Navegação livre.
-Sim.
Te peguei.
Ei, levante-a!
Para cima!
-Ah, droga! Você pegou?
-Sim.
Fechar as escotilhas!
Veja isso, docinho.
Isso aí!
Meninos e meninas, nós temos vento!
23 DE JUNHO, UPPER STRAITS,
14 MILHAS À LESTE DA FLÓRIDA
O caimento parece bom.
Avise a Cabine.
-Vai escurecer em uma hora.
-Certo.
Ei, Mike quer saber.
Frango ou garoupa?
-Frango.
-Garoupa.
Pode ser frango.
Arrasou no biquini.
Onde está o resto da roupa?
Onde estão os seus shorts de surf?
Não dá para surfar em um veleiro, pai.
Entendido.
Ei.
-O que quer? Frango ou garoupa?
-Garoupa.
Onde está a sua irmã?
Picasso está absorto
em sua última obra de arte.
-Não tenho controle sobre ela.
-Ajude Mike com as laterais.
Observe e aprenda.
Fará isso na próxima temporada.
É verdade?
O quê?
O que o Jay disse.
Sobre barcos aparecendo
sem nenhuma tripulação.
Desaparecendo no ar...
Jay bebeu tequilas demais.
Além disso, ele está perdendo
o seu melhor capitão.
Ninguém simplesmente desaparece.
Coisas acontecem em alto-mar
e nem todas são coisas boas. Sabe disso.
Sim.
É como em terra firme, certo?
Vá ajudar Mike.
E coloque um short
antes que seu pai tenha um infarto.
Mary Greer!
Pode me dizer
por que a porta está trancada?
Mary!
MINHA FAMÍLIA
O que foi?
Estamos à deriva.
Tommy?
Tommy!
Deixe as ondas baterem em você
Deixe que elas o levem para o Mar
Em segurança para o Mar
Tommy.
Por que você levantou a âncora?
Ela quer que sigamos em frente.
Meu Deus! Tommy!
Tommy.
Tommy, vamos lá para baixo.
Tommy! Vamos!
Isso é uma ordem!
Pare!
Pare com isso!
Tommy não falou mais nada
depois disso. Ele apenas...
Se fechou completamente.
Tivemos que deixá-lo em Ábaco.
Então, vocês o abandonaram?
Vocês deixaram Tommy para trás.
Ele não era mais o Tommy.
24 DE JUNHO
HARALD'S CAY, ILHAS ÁBACO, BAHAMAS
Ela vai odiá-lo se não contar.
Por que não conversa com ela...
-Sobre o quê?
-Sobre o que aconteceu.
O quê, Sarah?
Que seu namoradinho
ficou completamente louco?
Ela só precisa saber
que não estava dando certo.
O tio dele é pescador nessas águas.
Ele vai buscá-lo essa semana.
Então é isso? Vamos deixá-lo aqui?
-Sozinho?
-Ele me atacou com uma faca.
Não posso deixá-lo no barco
perto das meninas.
Especialmente de Lindsey.
Ei.
Conheço aquele garoto há quatro anos.
Eu o tirei do programa juvenil,
quando a família não se dava ao trabalho
de levá-lo a um barco.
Ninguém se importa mais do que eu.
Mas ele tem...
Ele tem problemas.
E não podemos ajudá-lo com isso.
Estamos todos em construção.
Certo.
Depois de tudo o que passamos...
Não vou permitir que isso dê errado.
Certo.
-Sei como se sente sobre Tommy.
-Não!
Sinto muito.
Não acredito que vão fingir
que nada aconteceu.
Não, não é verdade. Estamos todos...
No mesmo barco?
-Não disse isso.
-Vai continuar?
Tommy é a única pessoa que eu tinha aqui.
-Não tenho ninguém para conversar.
-Pode falar comigo.
-Vamos.
-Falar com você?
Como posso confiar em você
se traiu o meu pai?
Tudo bem?
Vamos.
Você devia ter contado a ele
quando descobriu que eu...
Estava errada em pedir o seu silêncio
e envolvê-lo nessa confusão.
-Eu sinto muito.
-Sarah.
Ninguém me envolveu, certo?
Fiz isso porque me importo com vocês dois.
Ei, foi apenas uma única vez
com aquele idiota, Sarah.
David sabe disso.
Todos nós cometemos erros.
Deus sabe o quanto já errei.
Esse barco pertence a vocês dois.
Ele os conecta.
Vai levar todos nós
para um lugar melhor. Sei disso.
Realmente acredito nisso.
-Certo?
-Obrigada.
Vai ficar tudo bem.
Vamos zarpar em 30 minutos.
Sim, Capitão.
E Mike Alvarez? Vocês eram próximos.
Não havia nada ali?
Não!
Não, Mike era como
um irmão mais novo para David.
Nós éramos uma família.
Estávamos em construção.
David gostava de dizer isso.
Foi uma única vez que saí da linha.
Certo.
Disse que sua filha Mary
foi a primeira da família a ser afetada.
Por que acha que isso aconteceu?
Não sei.
Talvez por ela ser a mais nova.
As crianças acreditam em coisas
que não acreditamos.
Ela se alimenta disso.
Ela usa isso. Ela...
É por isso que no final
eu tive que destrui-la.
Eu precisei destrui-la! Ela estava...
Vamos fazer uma pausa.
-Para que você pense um pouco.
-Eu disse que não acreditaria em mim.
Não estou aqui para acreditar em você
ou para julgá-la
sobre o que fez ou não fez
com seu casamento.
Mas Sarah, cá entre nós...
Não está parecendo nada bom.
Sei que não parece bom!
Foi o que aconteceu!
Quer que eu fique sentada aqui
concordando com tudo
e acredite que algum espírito ou entidade
entrou no barco e possuiu a todos?
Coloque-se no meu lugar.
Se quer ver suas meninas novamente
precisa me contar algo que faça sentido.
Vai me deixar terminar?
Sim.
Mas precisa me contar
algo que possa ser útil.
Porque eles podem acusá-la
de abandono e sabotagem,
mas eu posso acusá-la de assassinato.
Mary?
Mary...
Mary!
Mary, vamos!
Droga!
Ah, droga!
Mary!
David!
Vamos lá.
O quê?
Quem está aí?
Ela está dormindo há uma hora.
Sonhando com golfinhos.
Não, alguém estava mantendo
a porta fechada do lado de fora.
É um barco velho.
É a umidade do verão.
A madeira pode ter se expandido.
Alguém fechou a porta
e havia pegadas, pegadas molhadas.
Pode ter sido Lindsey.
Apenas brincando com você, sabe?
Depois do que aconteceu com Tommy,
ela provavelmente culpa a nós dois.
Mas o Mike me contou o que aconteceu.
-Eu falo com ela.
-Não. Não faça isso.
Nós vamos resolver isso.
Deixe-a em paz.
Talvez você e Mike pudessem
dar uma olhada no resto do barco.
Algum sinal?
Não!
Isso é uma queimadura de sol?
Pare, sua cretina!
-O que é "cretina"?
-Vá pesquisar.
Espere, não temos Wi-Fi.
E agora?
Uma barrinha.
Aleluia.
ESTOU TENTANDO FALAR COM VOCÊ.
SAUDADES.
Mas que droga, Mary!
Milagre dos milagres!
Temos quase duas barras de sinal.
David?
O que está havendo?
Acabei de entrar em contato com Ábaco.
Tommy se enforcou ontem no hospital.
Ah, meu Deus!
Meu Deus...
Alguém teve notícias do Tommy?
Será que ele conseguiu voltar
para a Flórida?
Tentei ligar para Ábaco.
A linha estava dando problemas.
Ele já deve ter voltado.
Mary, pare de mexer no seu dente.
Mas quero que ele caia.
Vai cair, querida.
Só precisa ter paciência, certo?
Esquecemos do jantar para a moça.
Moça?
Sim, ela tem uma amiga imaginária agora.
Eu a ouço conversando com ela
a noite toda.
Não brinque com a Mary assustadora.
-Mary!
-Merda!
Você está bem?
O que diabos foi isso?
Diga alguma coisa! Por que fez isso?
Mary!
Está bem, querida?
Por que ela fez isso?
Não sei, querida.
O que deu em você?
Agora pense sobre o que fez!
E vai pedir desculpas à sua irmã!
Entendido?
Viu isso?
David?
Sarah.
Você está bem?
Sim.
Acho que sim.
Ele está estranho desde que o deixou
mais tempo no leme.
Fale baixo!
Não me peça para falar baixo!
Algo está...
Algo...
Tem algo errado aqui, entendeu?
E não foi apenas o Mike!
Eu ouvi um...
-Eu pensei ter visto...
-Sarah, espere.
-Não.
-Nós dois precisamos dormir.
-Dormir? David!
-Pensaremos melhor amanhã.
Quem consegue dormir
depois dos últimos dias? Meu Deus!
Depois de tudo o que aconteceu! David!
Talvez...
Talvez devêssemos voltar.
Ah, ótimo!
Veja...
Há algo muito errado aqui, David!
Estou ouvindo coisas e vendo coisas
que não consigo explicar.
E o pior de tudo é que eu...
Eu sinto isso.
Sinto isso e sei que também sente.
Estamos longe demais para voltar,
mesmo se quiséssemos!
Sarah!
Sarah. Sei que está muito estressada.
Nós dois estamos.
-Estamos apenas sem sorte.
-Não, David!
Não é falta de sorte!
É como se estivéssemos amaldiçoados!
-Amaldiçoados?
-Sim, este barco está amaldiçoado!
Não sou só eu. Fico pensando:
"Talvez, o problema seja..."
Tudo depende do sucesso desse barco!
Vamos chegar até Hamilton!
Vamos conseguir!
E não quero mais ouvir
nenhuma besteira sobre maldições!
-David!
-Já chega!
Já chega!
Merda!
Lindsey. Ei!
Está se sentindo melhor, querida?
Mary?
Está pronta para sair
e ser uma boa menina?
Não! Me solte!
-Me ajude!
-Sarah!
Sarah!
Mamãe?
Minha bebê! Mary! Você está aqui!
Ah, querida. Você está aqui!
Meu Deus, você está aqui!
Está tudo bem.
Ela me ajudou a tirar o dente.
Querida, o que você fez?
O que aconteceu com você?
Estaremos nas Bermudas antes que perceba.
Vai ficar tudo bem.
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Mas vai ficar tudo bem, eu prometo.
Eu prometo.
Como ela está?
O sangramento parou.
Lindsey está colocando-a na cama.
Você também está tendo os sonhos?
Você está?
Mike e eu vamos nos revezar no leme
durante a noite.
Chegaremos à Hamilton amanhã
se o tempo colaborar.
Não vamos mais ancorar este barco.
28 DE JUNHO
BERMUDAS, OCEANO ATLÂNTICO
RELATÓRIO DE RESGATE
DA GUARDA COSTEIRA AMERICANA
Capitão Eagon...
Parte de Charleston
rumo à 70 graus Sudeste.
MASTRO É O ÚNICO ITEM ENCONTRADO
EM APARENTE NAUFRÁGIO EM RECIFE
BARCO "MARY" É DESCOBERTO
COM MARCAS DE FOGO NO CASCO
MÃE EM LUTO CULPA "MALDIÇÃO"
PELA PERDA DE FILHO NO MAR
Capitão Parish...
Parte em direção à 50 graus Sudeste.
DESAPARECIDO
Capitão Sanfree...
Parte de Savannah em direção ao Leste.
DESTINO DE CRIANÇAS PERDIDAS NO MAR
É DESCONHECIDO
Todas as três viagens e a nossa
acabaram no mesmo local.
NOS TEMPOS PURITANOS,
UMA BRUXA CONHECIDA POR SEUS RITUAIS
FOI LEVADA AO MAR
E AFOGADA DURANTE UMA NOITE ESCURA...
Execute uma nova rota de navegação.
A 42 graus Norte e 78,2 graus à Oeste.
-Em direção à 19 graus.
-Tem certeza disso?
Estamos indo bem.
Apenas faça isso, Mike.
Sim, Capitão.
Três.
Três casos de tripulações desaparecidas.
E não pensou em compartilhar isso.
Por quê?
Isso já aconteceu pelo menos três vezes.
Desde a primeira viagem.
Todas as vezes que esse barco
esteve em alto-mar
pessoas desapareceram, David.
Ninguém sabe ao certo
a quem esse barco pertence.
Ele pertence a nós!
Coisas horríveis aconteceram a bordo
desse barco, David!
Jay estava certo. Você é um pescador.
Sabe que não deve se aproximar
desse tipo de coisa.
Acha que só por pintá-lo e velejar
você pode apagar o passado?
Não se trata do passado,
é sobre o futuro!
O quê? Não há futuro nessa coisa!
Sanfree, o último dono...
Ele tinha um filho
e acredito que ela o levou, David.
É como aquela lenda
da mulher que perdeu o filho.
Já chega!
Fiz isso para nos tirar daquela marina!
Para nos afastar dos rumores constantes!
Isso é sobre o futuro!
Fiz o que fiz para nos afastar dele!
Não, ele se foi. Foi embora há meses,
ele não está mais lá.
Isso nos colocou um contra o outro.
Nos afastou.
Isso aconteceu três vezes, sabe?
Pelo menos três vezes.
Os capitães, as tripulações,
as famílias...
Todos eles desapareceram.
Ela os levou até o mesmo local.
Talvez seja aonde ela é mais forte.
No local onde morreu afogada.
Sarah.
Só porque outras pessoas
passaram por coisas semelhantes
isso não significa que algo ruim
iria acontecer com eles.
Você mesma disse.
Podem acontecer coisas em alto mar.
E se o que estiver me dizendo for verdade,
que algo estava te manipulando
em certa direção,
por que não se virou
e seguiu em outra direção?
Era tarde demais para voltar.
Já estávamos longe demais.
Então, saia do maldito barco!
Imagino que não seja uma marinheira.
Porque...
O problema dos barcos
é que não há para onde fugir.
Lá, no meio do oceano,
no alto de 30 metros de madeira e aço,
quando encara algo terrível de frente
e ela te encara de volta...
Ela jamais nos deixaria ir...
Você realmente acredita nisso?
Está afetando a você todo esse tempo.
Desde que pisou neste barco.
Está afetando a todos nós.
As coordenadas das outras viagens
são iguais às nossas.
Quase perfeitamente.
No final,
é sempre a mesma direção.
Está nos levando ao mesmo local
que levou os outros.
Tem algo errado com Mary.
Mary!
-Mary?
-Mary! Olhe para mim.
-Ela não responde.
-Olhe para mim.
Ela está congelando.
Mike!
Peça ajuda!
-Mike!
-Minha bebê.
Mike!
Sarah!
Mas o quê...
Você está bem?
-Querido, está bem?
-Sim.
Sim.
Ele destruiu a vela principal,
junto com o rádio e o Wi-Fi.
Os celulares estão sumidos,
com exceção do que está na genoa.
Não temos mais combustível.
Posso consertar a vela 3,
mas sem as outras...
Precisaremos esperar pelo vento.
Sem GPS ou sonar,
como encontraremos Hamilton?
E Mary ainda está doente.
Que se dane Hamilton.
Estou traçando um percurso
para a rota de navegação mais próxima.
Disparamos um sinal de socorro
e seremos resgatados.
Vamos sair desse maldito navio!
Mike?
O que fez com o telefone por satélite?
Ele já era. Eu joguei fora.
Você não precisará dele.
Sei que você não quer voltar.
Posso ouvir isso na sua voz, Dave.
Você e tudo o que mais ama
agora pertencem a ela.
Você achou que poderia trazer
sua família para o mar.
Para uma segunda chance.
Isso acabará apenas em morte.
Para Sarah, as garotas,
você, para mim, todos nós!
Escute, Mike.
Vou entrar nas rotas de navegação
e conseguir ajuda para você e Mary.
Ajuda?
Ajuda? Não existe ajuda.
Você a ouviu, Dave.
Ela está chamando este barco
para a sua casa.
Tem água na garrafa térmica.
Fique calmo.
"Fique calmo"?
Ficar calmo?
Você está muito velho e assustado!
Precisa obedecê-la!
Vou ajudá-lo a arrancar
a pele do corpo deles!
Abra a maldita porta!
Você precisa de mim!
Não tem a coragem
para fazer o que é preciso!
Você precisa de mim!
Lá embaixo!
Abra a maldita porta!
Mike?
Temos trabalho a fazer.
EM ALGUM LUGAR IMPORTANTE
Lindsey.
Venha comigo.
Tommy?
O que está fazendo aqui?
Eu voltei...
Por você.
Lindsey!
David!
Não!
Lindsey!
Meu Deus!
Ah, meu Deus!
-Aqui.
-O que você fez?
-Querida.
-Vamos levá-la para baixo.
-Você está bem?
-Sim.
-Aqui.
-Vem aqui.
Venha aqui, querida.
Você está bem?
Você consegue. Vamos. Pode virar?
-Você a pegou?
-Sim.
Certo?
Você acha que sou louca.
Eu não disse isso.
Não precisa dizer.
Posso ver no seu rosto.
Você não tem ideia
do que está enfrentando.
Me diga.
Me diga o que aconteceu com Mike Alvarez.
Me diga o que aconteceu com o seu marido.
Me conte como essa história termina.
Termina?
29 DE JUNHO
LOCALIZAÇÃO DESCONHECIDA
Está tudo bem agora.
Você o verá em breve, Sarah.
Mike! Onde estão as minhas bebês?
Onde estão?
Elas não são mais as suas bebês!
Elas pertencem a ela.
Suas almas agora pertencem a ela.
Não!
Não, Mike!
Onde estão as minhas bebês?
Onde elas estão?
Não!
Me solte! Não, Mike!
David!
Vamos!
Vamos buscar as meninas!
Preciso mudar o curso!
Não vou sair daqui sem você!
Você vem conosco, certo?
Estou indo!
-Eu te amo!
-Eu te amo.
Mary!
Lindsey!
Minhas bebês!
Vocês estão bem?
Estão a salvo! Certo, aqui.
Vamos tirar isso de vocês.
Onde está o papai?
Saiam daqui. Não olhem para trás.
Cuidado! Mary, vamos!
Certo.
Certo. Lindsey, rápido! Suba aqui!
Você está bem, Mary?
Vamos, você consegue!
Vamos, por favor!
Certo, peguem a escada do lado!
Vamos!
Rápido, meninas!
Vocês pegaram?
Rápido!
Vamos!
Vamos, meninas! David!
Vamos, querida! David!
David!
David.
Você está bem?
Vamos!
Fui jogada para fora do barco.
Eu tentei encontrar as meninas, mas
estava fraca demais, não consegui...
Não consegui chegar até elas.
Ela quase me possuiu.
Mas eu a destruí.
Eu a destruí e agora estou livre.
Ela nunca terá aquelas meninas.
Elas são minhas.
É só isso que importa.
Quero ver as minhas filhas agora.
E agora?
Daremos algum tempo com as filhas.
Deixe-a ver o que há
de mais importante na vida.
Se ela insistir
com essa história fantasiosa,
peça uma avaliação psicológica
em uma instituição.
Às vezes, quando estão mal,
as pessoas criam histórias
e passam a acreditar nelas,
por causa de algum
trauma severo ou por culpa.
De qualquer forma, você estava certo.
Ela realmente acredita
no que está dizendo.
Senhora, para trás! Para trás!
Céus!
Vou chamar uma ambulância.
A POSSESSÃO DE MARY