Março de 1945 A
Ponte de Obercassel
Nos últimos meses da Segunda
Guerra Mundial, os exércitos...
do Terceiro Reich, estavam em
fuga através do grande fosso...
que guarda o coração da Alemanha.
O Rio Reno.
Por quê? Como isso aconteceu?
Mais cem metros...
e os americanos teriam tomado
a ponte de Obercassel.
Era a única rota de fuga para
nossas unidades no sector.
Rota de fuga? Não.
Uma via para o Exército americano
no coração da Alemanha.
Em todo caso, o Führer não quer
que corramos o risco de novo.
É pouco provável.
Só resta uma ponte.
E já é ameaçada pelas
forças americanas.
Uma ruptura, poucas horas,
e também pode ser perdida.
General Von Brock.
Prepare-se para destruir a ponte
de Remagen o quanto antes.
Destruir?
Temos 75 mil homens que ficariam
presos do outro lado do Reno.
E se a ponte cair nas mãos do inimigo,
está preparado para as consequências?
Estes homens são o que
restou do 15º exército.
A única esperança de
salvação é a ponte.
O 15º exército vai
resistir ou morrer.
O Führer ordenou que nenhum
palmo do nosso solo sagrado...
será concedido ao inimigo.
Herr Marechal-de-campo...
se ordens vencessem guerras...
não estaríamos combatendo no Reno.
Estaríamos dançando em Londres.
Tenha mais cuidado ao falar, Herr General.
Pode ser mal-interpretado.
Aqui estão as ordens.
Nas condições actuais,
solicito sua rubrica.
Foi bem claro, Herr
Marechal-de-campo.
Devo destruir a ponte de
Remagen o quanto antes.
Boa noite, rapazes.
Lamento que a guerra tenha
perturbado seu sono.
Que plano brilhante
para encurtar a guerra.
Fazer justo o que
o inimigo quer.
A PONTE DE REMAGEM
Acabo de receber um comunicado.
Pelo menos 50 mil alemães ainda
estão aqui neste lado do Reno...
movendo-se na direcção
da ponte de Remagen.
- Mas vamos detê-los.
- Quem está na frente, Coronel?
A 27ª infantaria Blindada.
- Você de novo, Barnes?
- Alguém tem que ir, senhor.
Certo. Ouçam. Eu
quero esses alemães.
Quero que uma companhia
se dirija para o rio...
para ver que resistência
encontraremos.
É uma terra de índio. Há
unidades alemãs em toda parte.
Mas não quero tácticas lentas.
Precisamos nos mover rápido.
Os homens movem-se há semanas.
Estão cansados.
Os alemães também... se me
permite opinar, senhor.
- Acha que podem?
- Sei que podemos.
É a única hipótese de
pegar o 15º exército
antes que cheguem à Remagen...
e cruzem o Reno.
Será bom se a ponte estiver
de pé quando chegarmos.
Se os alemães não a explodirem,
nossa força aérea explodirá.
Certo. Estão destacados.
Cheguem a Stadt Meckenheim esta noite.
Se tiver problemas, avise.
- Com sorte, chegam ao Reno amanhã.
- Sim, senhor.
Entraremos em acção
de novo, Johnny.
- Puxa!
- Bem, são ordens.
Tem isqueiro, major?
Não quer que nos mandem
para Berlim, quer?
Acha que me importo?
Nossa missão é chegar até o rio.
Próxima parada, Stadt
Meckenheim esta noite.
Então, eles vão ver só.
Pulso firme.
Vocês são a vanguarda.
- Pattison, vem cá!
- Pare!
- Partiremos de novo. E o Hartman?
- Continua lá na frente.
Certo. Vamos.
Sabe de uma coisa, Angel?
Você é um porco.
Também amo você, senhor.
Todos tiram lucro da guerra.
Não posso?
Sabe qual é seu problema, Tenente?
Você não tem ambição.
- Sairei rico desta guerra.
- Ou morto, Angel.
Você pode ser morto.
Se eu morrer, tenho um
presente para você.
Para ajudá-lo a ir para o céu.
Roubou isso de quem?
- Da minha mãe.
- Seu porco.
Por que não larga do meu pé?
- Olá.
- Alguma novidade, Phil?
Atingimos rápido demais.
Temos uma nova missão.
Stadt Meckenheim,
ao cair da noite.
Barnes nos ofereceu
para uma acção de novo?
Esqueça o Barnes. O Brass
é quem dá as ordens.
O Barnes escolhe homens
como um cão escolhe o osso.
"Senhor, meus homens
adoram uma batalha."
Pare com isso, Phil!
Certo, John.
- Angel!
- Sim, senhor.
- Prepare a mochila! Vamos partir!
- Para onde?
Em direcção ao inimigo!
Vamos partir!
Ouça, John...
Você vai na frente? Ou
quer que eu assuma?
Eu vou.
- Vamos!
- 30 pratas.
- 30 pratas?
- 27 então. Motor suíço.
O melhor relógio alemão
que pode comprar.
- No dia do pagamento, Angel?
- Uma ova. Agora.
Puxa, Angel. Não vou sair daqui.
Quanto está pedindo por
um relógio de 10 dólares?
Tenente, soube que teremos
três dias de licença.
Não achei graça, Slavek.
- Pensei em fotografar...
- Limpe-a!
Mais um vacilo desses,
Bissell, e você já era.
- Andem logo com isso!
- Vamos, Grebs.
Subam!
- Coloque este jipe na fileira!
- Vamos partir!
Major Kreuger, por
aqui, por favor.
Um momento, por favor.
Herr major.
Paul, fico feliz que tenha vindo.
Sente-se.
- Parece muito bem.
- Estou melhor, obrigado.
- Não sabia que estava no hospital.
- Isso não importa.
- Eu mesmo me dei alta.
- As enfermeiras não eram bonitas?
Sim, eram. Mas
muitas más notícias.
Então, já soube.
Foi um golpe o General Von
Kreuger ter morrido em acção.
Era um grande
soldado, o seu pai.
Já esteve em sua casa?
Ainda não.
Nessas horas, é melhor estar
fazendo alguma coisa.
- Sei que os russos estão nos Alpes.
- Sim.
- E aqui?
- Pior. Uma confusão total.
Todo dia recebo ordens para atacar
com divisões que não existem mais.
O Hitler ainda pensa que
está vencendo a guerra.
O Exército ajudou a
colocar Hitler no poder.
Está dizendo que
cometemos um erro?
Vou lhe mostrar uma coisa.
Aqui, o 15º exército,
ou o que restou dele.
75 mil homens encurralados.
A ponte de Remagen, o único
modo de saírem de lá.
E quais são minhas ordens?
Explodi-la?
Meu Deus, o que posso fazer?
- Só pode cumprir com seu dever.
- Como assim?
Adiar. Tentar salvar o exército.
Ocupar a ponte o maior tempo possível.
Está sugerindo que eu
desobedeça uma ordem?
Se o colocar no comando
daquela ponte...
a manteria aberta o
máximo de tempo possível?
Quais são as defesas?
Uma companhia regular,
uma companhia reserva.
600 voluntários, 200 da juventude
hitlerista, uma unidade antiaérea.
Cerca de 1.600 homens, ao todo,
completamente equipados.
Isso é bom.
- Onde estão os americanos?
- Ao redor de Waal.
E se passarem por Stadt
Meckenheim e ameaçarem Remagen?
Tenho duas divisões
panzer de reserva.
Quando assumirei o comando?
Esteja na ponte de manhã.
Sabe que nestas circunstâncias... não
posso dar uma ordem por escrito.
Mas prometo meu total apoio.
Vindo do senhor, me basta.
O que houve?
Por que parou?
Está fácil demais. Sem
minas, nem bloqueios.
Eles não têm tempo. Estão recuando.
O Exército alemão está fugindo.
Talvez não estejam
recuando aqui.
Vai parar em todas as casas
e curvas da estrada?
Não sei. Aviso quando
topar com eles.
Por que você não admite?
Não gosta de ir na frente.
Não gosto de ir na frente.
Está bem. Eu vou na frente.
Mas venha bem atrás de mim.
Depende da velocidade
em que for.
Vamos embora.
Rapazes, fiquem em seus jipes.
Grebs! Pegue aquele
veículo alemão.
Sim.
- O que acha que foi? Uma mina?
- Bomba anti-tanque.
Atravesse este campo
até a casa da fazenda.
Quando ouvir isso
explodir, venha rápido.
Dê partida. Vamos sair.
Vocês fiquem aí atrás.
- O que acha que eles têm na casa?
- Não sei, mas coisa boa não é.
Devagar, Grebs.
Velocidade normal.
Se virem nossos uniformes,
pode me dar adeus.
- Acho que eles nos viram.
- Acelere ao máximo. Vamos. Vamos!
Mais perto! Chegue mais perto!
Jogue-os para fora!
Venham, desgraçados!
- Jellicoe?
- Sim?
- É melhor verificar o estábulo.
- Tem razão, Angel.
Qual é o problema, Glover?
Nada, senhor. Eu...
Por um momento,
me senti exausto.
Às vezes, o cansaço bate.
Sim, senhor.
É o capitão Colt, senhor.
Não podia deixá-lo na estrada.
O que foi isso, Tenente?
Prática de tiro. Preciso
manter a boa mira.
Nós somos a vanguarda.
Como o Johnny morreu?
Bomba anti-tanque.
Ele deu demais de
si, ou foi forçado.
O que quer dizer com isso?
- Ele estava cansado. Abriu a guarda.
- Todos damos duro. Estamos cansados.
Não tão cansados como ele.
Bem...
Agora está no comando da companhia A.
Assume o posto de Johnny.
- Por que eu?
- Porque está disponível, só por isso.
- Por que não o Pattison?
- Ele é imaturo demais.
Ouça...
Hartman, eu sei, tem
sido muito difícil.
É sempre um choque perder um amigo.
Todos nós somos humanos.
O que quero dizer é que...
sei que o capitão Colt era seu amigo.
Era meu amigo também.
Conversa.
Poderia explicar o que
quer dizer, Tenente?
Não tem amigos aqui, major.
Nem eu. Não podemos
nos dar esse luxo.
- Vigie o portão!
- Que diabos está acontecendo?
- Vem cá, galinha.
- Que tipo de companhia é essa?
Os homens estão cansados, major.
Tentam se divertir.
Angel, quem trouxe o
molho de churrasco?
Está bem.
Estou no comando.
Quais são as ordens?
Iremos para o Reno com
velocidade máxima.
Não sei o que esperar.
Mas quero você em Stadt
Meckenheim esta noite.
Pode dizer aos seus homens que darei
licença a eles quando chegarem ao rio.
Como sabe que Stadt Meckenheim
não está cheio de alemães?
E se nos atacarem?
Então saberemos. Não
saberemos, Tenente?
Angel!
Angel, estamos partindo!
- A galinha do jantar.
- Tire da minha frente.
Estamos tendo uma pequena
recreação, senhor.
Não esqueceu nada, sargento?
Verifiquei todos eles. Não
vi nada de muito valor.
- Excepto isto aqui.
- Vamos, Grebs.
- Wilhelm, por que parou?
- Há um posto de controle, Herr major.
Documentos.
Estão indo para onde?
Remagen. Ordens do
General Von Brock.
- Qual é o propósito daquilo?
- Dar um exemplo.
Talvez os oficiais
fiquem em seus postos.
É melhor morrer diante
do inimigo do que...
diante do pelotão
de fuzilamento.
- Podem seguir.
- Heil Hitler.
Wilhelm, um cigarro.
Obrigado, Herr major.
Não é certo, Herr major.
Quando fazemos essas coisas...
matamos nossos
oficiais na estrada...
acho que a guerra está perdida.
- É Meckenheim?
- É.
O que acha?
Vamos nos separar.
Você vai pela direita
e atravessa o campo.
Eu desço a estrada directo.
E nos encontramos na igreja.
Não vejo bandeiras brancas.
Acha que são aliados?
Vamos esperar a patrulha chegar.
Isso é modo de guerrear? O
exército dormindo nas ruas.
Os alemães dormindo
confortáveis em suas camas.
Tudo certo, Angel. A
cidade está tomada.
O restante pode ir dormir.
Mande mensagem ao major Barnes...
Murrie!
Mande mensagem ao major
Barnes na tropa principal.
"Entramos em Meckenheim. Não
encontramos resistência.
Vou esperar as próximas ordens.
Hartman."
Onde os homens vão dormir?
Nos veículos?
- Fale com Pattison. Achou um lugar.
- Hotel?
Sim, de primeira classe.
Cruzes, é uma maldita cadeia.
- Quero meu advogado.
- Lar, doce lar.
Chuveiros de verdade!
Acho que aí é meu quarto.
Saia, Grebs. Esse beliche é meu.
Rapazes, achem um
canto e durmam.
Vamos apodrecer nesses colchões. Já vi
acomodações melhores num zoológico.
Saiam da frente, rapazes.
Abram caminho.
Puxa vida!
- O que há? Nunca viram uma moça?
- Assim, nunca.
Ela é linda.
- Saiam.
- O quê?
- Saiam!
- Está brincando.
Não!
O que há, Angel? Quer
ela só para você?
- Não entendeu, Angel.
- Saiam! Vamos!
- Eu a amo.
- Saiam!
Eles a assustaram, não?
Não precisa se preocupar.
Não deixarei nenhum deles
pôr a mão em você.
Entendeu?
Não quer sentar?
Ouça, vai ficar tudo bem.
Serei gentil com você.
Juro por Deus.
Está com fome?
Chocolate.
De verdade.
O que é isso? Quem
a trouxe aqui?
Ela já estava aqui, ora essa.
O que faz aqui?
Os alemães me prenderam.
Sou francesa.
- Pensei que não falasse inglês.
- Vamos, saia.
É um canalha, senhor.
Se não tem para todos, sargento,
também não tem para você.
Se eu a vir aqui de novo,
quebro seu pescoço.
Tenente...
ela foi por ali.
O que vai fazer com todo
seu dinheiro, Slavek?
Comprar o maior prostíbulo do Texas.
Fechar a porta e me aposentar.
Ele já ganhou US$ 1.200 em
vales nossos, os coitados.
É claro, tirando o que
lhe devo, Tenente.
- Vou dormir.
- Tenente.
Isto pertencia ao capitão Colt.
Como está no comando agora...
cabe ao senhor escrever a carta.
- Ele era um grande sujeito...
- Sim.
- Quero dizer que todos...
- Chega, soldado.
É frio o canalha, não?
Quanto me deve mesmo, Slavek?
- US$ 78,50.
- É o que vale para mim, Slavek.
US$ 78,50. E nada mais.
Cuidado com o que fala.
Vamos jogar.
- Já expulsei você daqui.
- Não tenho para onde ir.
Como chegou aqui?
Eu durmo com você.
Tem cigarros?
Pode pegar.
Eu vivia com um alemão.
Ele foi morto em Ardennes.
Antes disso, estava
numa escola de freiras.
Não lhe ensinaram
isso nessa escola.
Privilégios do seu
posto, Tenente?
O que você quer?
Chegou mensagem de Barnes
do quartel-General.
É duro, não?
Acorde os homens. Vamos partir.
Estão cansados. Quer matá-los?
Ficaram felizes por
não acharmos...
alemães aqui. Querem que
continuemos até acharmos.
Onde vai ser isso?
Capitão Schmidt, comando de
segurança da ponte de Remagen.
Major Kreuger.
Ainda bem que chegou. O
quartel-General avisou que vinha.
Preciso telefonar.
Aqui é major Kreuger. Chame o
General Von Brock no QG da Renânia.
Sim, é urgente.
Qual foi o último relato
sobre os americanos?
- Continuam em Stadt Meckenheim.
- Óptimo.
Talvez rumem para Bonn.
Obrigado.
Isso nos dará tempo de
preparar nossas defesas.
Capitão Schmidt...
Desculpe, Herr major.
Precisa deter o trânsito de civis.
Está piorando e não conseguimos agir.
Este é capitão Baumann, engenheiro-chefe.
Major Kreuger.
Fico feliz que esteja aqui.
Se não esvaziarmos a ponte,
não poderemos explodi-la.
O problema imediato não é explodir
a ponte, mas mantê-la de pé.
Desculpe, Herr major, mas o Führer
não ordenou a destruição da ponte?
O Führer transmitiu as
ordens directamente a você?
Ou está simplesmente
espalhando boatos?
- Mas entendi que...
- Neste momento, Baumann...
uma língua solta é
um inimigo perigoso.
Como oficial, sabe da punição para
quem espalha boatos derrotistas.
Sente-se, capitão Schmidt.
Baumann, você fica.
Pode me informar a condição de
todas as unidades listadas?
A companhia regular. Está
pronta para o dever?
Mas não há uma
companhia regular.
Não entendi.
Ela foi transferida.
A companhia reserva. Está
completamente equipada?
Ela não existe mais.
E os 600 voluntários poloneses e russos?
Contamos com eles?
Os chamados voluntários
desapareceram.
Capitão Schmidt, no papel
tem ao menos 1.600 homens.
Quantos tem, na verdade?
Cerca de...200.
Incluindo o
destacamento na ponte.
E a milícia de 400 homens?
- A juventude hitlerista?
- Foram-se todos.
- Onde estão os outros?
- Desertaram.
Herr capitão, sabe que o que
está dizendo é traição?
Não, Herr major.
Apenas a verdade.
General Von Brock está
ocupado temporariamente.
Aqui é o major Kreuger. Passe
esta mensagem ao General.
É imperativo que ele mande
duas divisões panzer já.
Capitão Baumann, eu imagino
que em caso de emergência...
temos os explosivos
para explodir a ponte.
Ainda não, Herr major.
Soubemos que 600kg de
explosivos estão a caminho.
Mas talvez também seja um boato.
Capitão Schmidt.
Major.
Estas torres são uma óptima
base para atirar na ponte.
- O que tem nelas?
- Duas metralhadoras de cada lado.
Esta velha barca
será muito útil.
- Podemos pôr armas nela.
- Sim, Herr major.
Venha. Mostre-me suas defesas.
Com apenas 36 homens, nosso
poder de acção é limitado.
Sargento Becker, não peço que
lance uma grande ofensiva.
Só peço que detenha o inimigo
até nossos reforços chegarem.
Desculpe, Herr major. Já nos
prometeram muitos reforços.
Os homens não acreditam mais.
Avise que duas divisões panzer
estarão aqui em poucas horas.
Acredita em mim?
Acredito, Herr major.
Então faça seus homens acreditarem.
Entendeu?
É por esta estrada que os
tanques inimigos vão passar.
Os acessos à ponte
estão minados?
Fortemente minados, major.
Prontos para explodir.
Nenhum tanque inimigo
alcançará a ponte.
No momento, estas são as defesas
que temos contra o inimigo.
- Tudo depende de vocês.
- Sim, Herr major.
Óptimo.
Nosso melhor abrigo. Uma
montanha acima de nós.
Óptima posição para armas.
Mande um grupo reforçar a
posição dessas armas já.
- Nada ainda do General Von Brock.
- Continue tentando.
- O que é isso?
- O detonador para destruir a ponte.
Quando tivermos os explosivos.
- E se o circuito detonador falhar?
- Herr major.
Cabo de 9 centímetros.
Cano de aço resistente.
O circuito é testado
a cada hora.
E se ele falhar?
Há o detonador de emergência.
Ali, junto ao trilho.
Se tivermos os explosivos.
Eu sei, capitão Schmidt. Eu sei.
Preciso ir já à cidade
para ver a defesa civil.
Vamos!
Você, corte pedaços de lençóis
e pendure um em cada janela.
Rudi, verifique a adega.
Faça como Herr Holzgang disse.
Greta, pegue a vassoura.
Varra os vidros.
Meu Deus!
Não falei para embrulhar
estes objectos?
Não presta atenção.
Encontre a cola.
Ao menos, podemos tentar colar.
Vá embora! Estamos fechados!
O que está fazendo? Aqui
é propriedade privada.
- Você é Holzgang?
- Claro.
- Encarregado da defesa civil?
- Sim.
Sou o novo comandante
em Remagen.
É uma graça.
É sempre bom conhecer alguém
que aprecia objectos bonitos.
- Deve valer muito.
- Vale, sim.
- No mínimo 1.500 marcos.
- Verdade? isso tudo?
Herr Holzgang, metade da
sua cidade foi varrida.
Remagen pode ser atacada
ao cair da noite.
É seu dever reunir cada homem
para defender sua cidade.
- Mas não restou quase ninguém.
- Encontre-os.
Chegou sua hora, Herr Holzgang,
de fazer um pequeno sacrifício.
Com licença, Herr major.
E o que é isto?
Meu único filho. Morto
em Stalingrado.
- Que sacrifício maior poderia fazer?
- Nenhum.
Excepto o sacrifício
feito por seu filho.
Traga-me um schnapps e cigarros.
Herr Holzgang, os
lençóis estão prontos.
Greta, sirva-o, por favor.
Quer o quê? Que eu leve um tiro?
É um comandante
militar, sua idiota!
- Frau Holtzgang?
- Sim.
Tem outros filhos?
Não.
Deve se orgulhar
muito do seu filho.
É o que eu devo sentir?
Orgulho por ele estar morto?
Não. Não sinto o menor orgulho.
Sinto falta dele.
A Alemanha perdeu
outros 4 milhões.
Sinto pena deles. Mas sinto
mais pena do meu filho.
Precisamos aprender a
conviver com as perdas.
Mesmo o seu marido.
Informe o Exército. Quero o posto
de comando na ponte oeste já.
Sargento Becker?
Sargento Becker!
Ele está morto, major.
Aqui é o major Kreuger.
Herr General, os americanos estão
atacando a ponte da cidade.
Não temos forças para detê-los.
Onde estão os panzers?
Em outro local? Ia mandar para cá.
Precisamos deles aqui.
Herr General, lamentar
não salvará a ponte...
mas os dois panzers sim.
Dispersar!
- Corram!
- Para a direita!
Dispersar! Vamos logo!
Glover! Depressa!
Filho da mãe!
- Minha Nossa!
- Grebs, chame o major Barnes.
- Está com sua câmara, Glover?
- Não, revendi para o sargento Angelo.
Quando os alemães explodirem a
ponte, será um espectáculo.
Nós os pegamos.
Ligue para o quartel-General. Diga para
a artilharia trazer o fogo pesado.
E os tanques, rápido, para
destruir a ponte, entendeu? Vá!
Espere, major, os alemães
lhe pouparão esse trabalho.
Não quero saber. Vamos
empurrá-los para fora.
Certo, Hartman. Desça lá.
Mandarei os tanques como apoio.
Quanto mais rápido
explodirem a ponte...
mais rápido teremos talvez seis
divisões inimigas encurraladas.
Hartman, se fizer isso por mim
eu lhe prometo uma condecoração.
Ora, major.
Não há nada que meus rapazes
apreciem mais, senhor.
Rapazes, vamos descer.
Vamos!
Transfira o posto de
comando para o túnel já.
Recrute cada soldado
em condições.
- E quanto aos reforços?
- Foram enviados a outro local.
- Mas o General Von Brock prometeu.
- Foram enviados a outro local!
- E os explosivos?
- Eu lhe dei uma ordem.
Sim, Herr major.
Herr major, os explosivos chegaram.
Estamos posicionando as cargas.
- Tem homens o suficiente?
- Sim, Herr major.
Óptimo.
- Os explosivos?
- Estão aqui.
Graças a Deus.
Sargento, dobre a quantidade.
Somente nas vigas.
- Está pronto, cabo?
- Tudo pronto, Herr major.
Coloque homens com
metralhadoras nas duas torres.
Você.
Pus as bandeiras brancas, Herr Holzgang.
Algo mais?
Sim... Reze. Vamos
entrar no porão.
Greta, venha!
Venha. Rápido.
Tirem eles daqui.
Grebs, Jellicoe...
- Alto! Alto!
- Vamos saindo.
- Vamos saindo. Vamos.
- Muito bem. Vamos.
Andando.
Vamos. Pode roubá-lo depois.
Andem logo. Diabos! Encostem aí.
Você, venha cá.
Rendição? Sei...
Por favor. Somos civis desarmados.
Não fizemos nada.
Quem era o rapaz lá em cima
que matou um dos meus homens?
A frente do seu hotel está
coberta de bandeiras brancas!
- Rudi. Onde ele está?
- Está morto.
- Mandei ele não resistir.
- É um mentiroso imundo.
Se mandou não resistir,
como ele resistiu?
Como eu poderia impedir?
Eles foram treinados para matar.
Hitler fez deles uns animais.
- Então, odeia o Hitler?
- Uma tragédia para a Alemanha.
Mas não tivemos culpa. Odeio
esta guerra terrível.
Sou um homem pacífico.
Sou dono de hotel.
Óptimo. Quando explodirem a
ponte, meus homens voltarão.
- Gostam do melhor.
- Como quiserem.
Nós vamos cooperar plenamente.
Se está tão ansioso para mostrar
o quanto odeia esta guerra...
Vem cá. Vem cá.
Sim, senhor.
Guarde isso junto
com seus souvenirs.
Vamos.
Expluda o acesso à ponte, Herr major.
Tanques inimigos estão no rio.
Mantenha a ponte aberta! O trem!
O trem vai passar!
Cinco minutos, Herr major.
Dê-me cinco minutos!
Não temos um minuto sequer.
Prepare para detonar a carga.
Espere!
Fogo!
Todos para o túnel.
Entrem no túnel!
Prazer em vê-lo, senhor.
Chegou na hora da matança.
- Mande os tanques cessarem fogo!
- Senhor?
Pare toda a artilharia!
Diga para jogarem
fumaça na ponta.
- Cessar fogo!
- Barnes, onde está sua unidade?
Pela última comunicação,
estão no acesso à ponte.
Não explodiremos a ponte, Barnes.
Nós a tomaremos.
Tomaremos?
Estando de pé, temos uma hipótese. E
lá, cortem todos os fios e cabos.
Dent, alerte o QG. Peça todas as
unidades disponíveis e depressa.
Puxa, senhor. Nossos homens estarão
no meio da ponte quando a explodirem.
É o risco que corremos, major. Tomando
a ponte, encurtarmos a guerra.
Arriscaremos cem homens, mas
salvaremos 10 mil. Quem sabe, 50 mil.
É sua hipótese de entrar
para a História, major.
Cabe a você mandar os homens atravessarem.
Agora, major.
Sim, senhor.
Dê a ordem.
Se tem medo de agir,
eu não tenho!
Preparar para detonar.
Não! Espere!
Acho que ele está ferido!
Detone, filho da mãe. Detone!
Relaxa. Daqui a 20 minutos
só restará a água.
- Que tal 15?
- Que tal 30?
Rapazes, é hora de apostar.
O que vocês acham? Dez pratas
cada, o vencedor leva tudo.
- Apostado.
- Quanto tempo?
30 minutos.
Vou entrar nessa bolada.
20 minutos.
Hartman. Preciso falar com você.
Houve mudança nas ordens.
Venha cá!
- Sim, senhor.
- Precisamos tomar a ponte.
- Quem disse?
- Shinner.
- Está louco. Vão explodir.
- Não se cortarmos todos os cabos.
Deixe que expludam. Não é uma
ponte, é um campo de morte.
Estamos perdendo tempo, Hartman.
Tenho tempo a perder.
Por que esta maldita
ponte é tão valiosa?
Se tomarmos a ponte, talvez
encurtemos a guerra.
- Morrer é mais definitivo que isso.
- Ouvi. Vá com seus homens para lá.
Por que vocês não assumem
parte do trabalho sujo?
- Por que não atravessa você, Barnes?
- Porque estou ordenando a você!
Andem logo.
Hartman, isto é uma ordem.
Mexa-se.
Irá à corte marcial, sargento.
Está morto.
Seu maldito idiota. Alguma
vez tivemos escolha?
- Vamos!
- Não!
Se quiser me pegar,
sabe onde me encontrar.
Vamos! Vamos andando, vamos.
Mais fumaça!
Não demos cobertura o bastante!
Jogue mais fumaça na ponte!
16ª artilharia de campanha.
Mais fumaça! Mais fumaça!
Suspender fogo!
Vamos!
Dê a ordem, Herr major.
Céus, dê ordem para explodir!
Estão prestes a explodir a ponte.
Quero que todos se abaixem...
abram a boca e
tampem os ouvidos.
Cessar fogo! Busquem abrigo!
Fogo!
O cabo está partido!
Foi atingido por uma granada.
A carga de emergência. Agora.
Mande um homem
acender o detonador.
- Onde fica?
- Posso mostrar a ele, Herr major.
Fique do lado direito da ponte.
Dê fogo de cobertura na esquerda!
Fogo só na esquerda!
A bomba está armada!
Hartman, saia daí!
Alguém acendeu o detonador!
Vai explodir!
Vamos sair daqui! Vamos logo!
Vamos logo!
Fique abaixado!
Vamos! Para trás! Vai explodir!
Vamos! Para trás!
Você está vivo.
Eles explodiram.
E estamos vivos.
Jesus me ama.
O Exército prometeu explosivos
militares de primeira.
Veja. Explosivos
industriais baratos.
Chame o General Von Brock
no quartel-General.
São esses malditos poloneses!
Devíamos matá-los todos!
Eu vou lhe dar mais uma ordem.
Avise ao General Von Brock
a qualquer custo...
para bombardear a ponte e
enviar reforços até de manhã.
- Senão...
- Sim, Herr major.
Ele não chegará lá.
Venham adiante!
- Dispersar!
- Continuem indo!
Essa não é uma cabeça-de-ponte.
Não acha que devemos dispersar?
Com que homens? Mal temos homens
para manter o que tomamos.
- É melhor fazer alguma coisa.
- Claro.
Ficar e rezar para Barnes
mandar ajuda depressa.
Um médico!
Major, nunca tomaremos
esta ponte!
Veremos se não! Terei
tanques aqui de manhã.
- Eles estão no rio.
- Devem estar na barca.
Fica aqui, Pattison, encarregado
da cabeça-de-ponte.
- Aonde vamos?
- Fique com ele, Grebs.
- E agora?
- Dirijam-se para lá e ataquem.
Os americanos terão tanques na
ponte antes do raiar do dia.
É uma farsa!
Onde estão os bombardeiros?
Nossos reforços?
No local mais importante da
Alemanha, lutaremos com o quê?
Com velhos, com a gentalha
que estava na estrada.
E você? Lutaria com tanta
firmeza como fala?
Descobrirá quando atacarmos.
Diga ao capitão Schmidt
para reunir os homens.
Hartman!
Ei, Hartman!
Schmidt, onde estão os outros?
Partiram, Herr major.
- Para onde?
- Só Deus sabe.
Diga a verdade.
Fugiram, os covardes.
- Se ao menos tivéssemos...
- Cale-se!
Onde estão suas armas?
- Você! Arme-os!
- Sim, Herr major. Vamos!
Herr major, estamos
em menor número.
- Três oficiais. O que podemos fazer?
- Lutar.
O inimigo não sabe
quantos somos.
Ouçam, todos vocês.
Nós nos dividiremos
em dois pelotões.
O capitão Schmidt
liderará um e eu o outro.
Quero que levem tanta munição
quanto puderem carregar.
Verifiquem as armas e
fiquem de prontidão.
Alto!
Por quê?
Eles dizem que animais agonizantes
mordem os próprios ferimentos.
Agora estamos matando
nossa própria gente.
Venham.
Devemos atacar.
É inútil. Estes homens
não morrerão por nada.
Já matou dois homens.
Vai tentar matar nós todos?
- É nosso dever.
- O seu e o meu dever...
é com estas pessoas.
Calem-se!
- Acha melhor não atacar?
- Não podemos.
Então, eu lhe peço uma coisa.
Resistam até o último
momento possível.
Dê-me hipótese de chegar
ao QG e conseguir reforço.
Farei o possível, Herr major.
Tenente!
Ele está morto, senhor.
Onde estão os rapazes?
Morreram.
Todos?
Heil Hitler.
Documentos, por favor.
Venha comigo.
Quero ver o General Von
Brock imediatamente.
Impossível. Não pode ser incomodado.
O que deseja?
Acordá-lo! E fique de
pé quando falar comigo!
Mas, Herr major...
Sou Gerlach. E quem é você?
Major Kreuger. Acabo
de vir de Remagen.
Entre.
Os americanos tomaram a ponte.
Preciso avisar General Von Brock...
Acabamos de discutir a situação de
Remagen com o General Von Brock.
Fui enviado aqui pelo Führer
para saber dos fatos.
Garanto que pode
ajudar a explicar.
É muito simples.
Não tínhamos explosivos o
bastante para explodir a ponte.
Esta é a sua desculpa,
Herr major?
Nunca há o bastante para
vocês covardes, não é?
A verdade é que
esperaram demais.
Herr General, devemos contra-atacar.
Explodir a ponte já.
Um adiamento será fatal.
Não adianta, Paul.
Não podemos fazer mais nada.
Dirija seus comentários a mim.
O General Von Brock foi destituído
do comando. E você, Herr major...
a ponte de Remagen não
lhe diz mais respeito.
Você está preso.
Aqueles sujeitos ali atrás...
O que estão esperando?
Um autocarro?
Onde está o Barnes? Droga!
O bom e velho Barnes.
Conte os homens, Grebs.
Tenente, você está bem?
Conte os homens.
Muito bem, rapazes.
Gritem os nomes!
- Jenkins!
- Hawks!
- Moltano!
- Vorkapich!
- Julian!
- Dahmer! Engall!
- Gephardt!
- Mannix!
Senhor, eles estão vindo.
Vamos lá, Grebs.
Está na hora de seguirmos.
Cruzes, Tenente!
Tem tanques vindo!
Hartman, desça aqui! Seu louco!
Hartman!
Rapazes, dêem
cobertura para ele!
Capitão Schmidt, comando de
segurança da ponte de Remagen.
Nós nos rendemos.
Herr Tenente?
Traga seus homens com as mãos na cabeça.
Sem gracinhas.
Não terá problemas.
Parem aí. Certo. Podem ir.
Mandei ele ir para casa,
que não acontecerá nada.
Perguntou pois, em tempos de paz,
sou director da escola de Remagen.
Não restaram muitos, não é?
Sua caminhada foi uma
loucura, Tenente.
Darei descanso a você e aos seus homens.
Mereceram.
Vou esquecer aquilo...
que houve lá atrás, entende?
O Exército e o país lhe devem
agradecimentos e condecoração.
Sabe de uma coisa, Hartman?
Terá algo para contar aos
seus netos que eles não...
Hartman! Ei, Hartman!
Achei que a essa altura
estaria em Berlim.
Angel!
Onde conseguiu este uniforme?
Veja, consegui alguns
marcos alemães...
e...
- O que é isso?
- Veja.
- Parece uma licença de três dias.
- Acho que vou me unir aos alemães.
Calma lá. Tem um
homem ferido aqui.
Darei a você a Estrela de Prata.
- Ao menos a medalha de honra.
- Pode pedir o que quiser.
Quero um charuto.
Não tenho charuto.
Tenho cigarro.
Deixe-me ver.
Ainda não, espere eu morrer.
- Heil Hitler!
- Heil! Cuide dos detalhes.
Herr major, sinto muito.
Nossos ou deles?
São aviões inimigos.
Mas quem é o inimigo?
ATRAVESSE O RIO SEM MOLHAR OS PÉS,
CORTESIA DA NONA DIVISÃO DO EXÉRCITO
Perdão, Tenente.
Posso saber onde conseguiu isto?
Com um amigo.
Vamos!
Em 17 de Março de 1945, dez
dias após sua tomada...
a ponte de Remagen...
desabou sobre o Reno.