Inspirada em uma história verídica
Acorde, campeão.
EM BUSCA DA FELICIDADE
Acho que eu deveria fazer uma lista.
- Você está se referindo
ao seu aniversário?
Sim.
Sabe que só poderá ganhar
poucas coisas, certo?
Sim, eu sei.
É só para estudá-la, assim
serei capaz de escolher melhor.
Isso é uma coisa inteligente.
Sim, faça uma lista.
- Pode escrever as coisas que gosta?
- Acho que sim.
Muito bem. Isso é bom.
Comporte-se.
Está bem.
Podemos ir ao parque hoje, depois?
Eu acho que vou estar...
talvez um pouco ocupado.
Um beijo.
Nos vemos logo.
Desculpe. Quando alguém
vai limpar isto?
Foi assim que a construíram,
e a chamam agora.
E o "y". Me refiro a isto. É com "i".
"Felicidade" é com "I" e não "Y".
Eu sei, já chamei...
Sou Chris Gardner.
Conheci o meu pai pela primeira
vez quando tinha 28 anos.
E prometi a mim mesmo desde
pequeno, que quando tivesse um filho...
...meu filho ia a saber
quem era o pai dele.
Isto é parte da história da minha vida.
Esta parte se chama:
Subindo no ônibus.
São Francisco 1981
O que é isso?
E uma máquina do tempo, não é?
Parece uma máquina do tempo.
É uma máquina do
tempo, leve-me contigo.
Esta máquina, a da minha mão...
Este cara tem uma máquina de tempo...
...ele viaja ao passado
com esta máquina.
...não é uma máquina do tempo.
É um scanner portátil
de densidade óssea.
Um dispositivo médico que
vendo para ganhar a vida.
E agradeço muito a
oportunidade de discuti-lo.
Não é isso que precisamos.
- Além do mais, é muito caro.
- Bem, talvez para a próxima.
Dá uma imagem ligeiramente mais
densa que um aparelho de raios-x.
Por duas vezes seu preço.
- Oi.
- Oi, querido.
- O que aconteceu?
- Não, nada. Olhe...
Não posso ir buscar o Christopher hoje.
Oh, não, sem essa Chris.
- Devo voltar às 19h.
- Eu sei. Devo ir à Oakland.
Eu tenho que levar o Chris para casa,
alimentá-lo, banhá-lo, pô-lo na cama...
...e estar aqui de volta às 19h.
- Sim.
- E tem a notificação do imposto hoje.
- Muito bem, isso...
- O que vai fazer a respeito?
Isso é o que temos que fazer.
Vê esse carro?
Com esse lindo sapato
amarelo?
É meu. Não há estacionamento
nos hospitais.
Isso é o que acontece quando
anda sempre apressado.
De qualquer jeito, obrigado.
Eu te agradeço por isso.
- Talvez no próximo trimestre.
- É possível.
Precisava vender ao menos
dois scanners por mês...
...para pagar o aluguel e o dia-a-dia.
E um a mais para pagar todas as multas
de tráfego acumuladas no pára-brisas.
O problema é...
...faz muito tempo
que não vendo um.
...Desde quando estamos
sem queijo?
Desde...sempre.
O que é isto?
- Um presente do Sr. Bark.
- Para quem?
Cíntia.
É para a criança dela. O Chris não
pode usar, ela não sabe.
O que a gente faz com ele?
Pôr cada lado com a mesma cor.
Pagou os impostos?
Não, vou a pedir uma extensão do prazo.
- Não vai conseguir uma extensão.
- Já consegui uma antes.
São apenas 614 dólares
para o próximo mês.
...sem juros, certo?
- E sem multa.
- Sim, é.
Quero que me deixe fazer isto.
Por que não relaxa?
Está bem?
Vamos, acalme-se.
Tenho que voltar ao trabalho.
Pronto pra cama?
Vamos, tire seu prato.
Faz uns dias que me entregaram
um informe que pedi...
...muito completo e
detalhado, sobre...
...a nossa condição econômica.
Vocês não vão gostar. Eu não gostei.
Por isso devemos encarar a verdade.
E temos de ir a luta e
dar a volta por cima.
E sem cometer nenhum erro.
Podemos mudar as coisas.
O orçamento federal
está descontrolado.
Temos um déficit de quase 80 bilhões
de dólares neste orçamento...
...que termina em 30 de setembro.
Esse déficit não pode ser maior
que o orçamento todo federal...
...de 1957.
E esses 80 bilhões de dólares...
Cara. Tenho duas perguntas para você.
O que você faz e como você faz?
- Sou corretor de bolsa.
- Corretor de bolsa.
Precisa ir para a universidade
para ser corretor?
Não precisa não. Você deve ser bom
com os números, e com as pessoas.
- Isso mesmo.
- Hei, cuide-se.
Te empresto meu automóvel pro fim de
semana, mas preciso dele na segunda.
Temos um acordo.
Ainda lembro daquele momento.
Todos aparentavam tão
incrivelmente felizes para mim.
Por que eu não podia parecer assim?
Tentarei voltar às 18h. Vou passar por
uma firma contábil depois do trabalho.
- Por quê?
- Vou ver se arrumo um emprego.
É? Que emprego?
Você sabe...
Quando era pequeno era
bom em matemática.
Assim verei se posso
conseguir um emprego ali.
Que emprego?
Corretor de bolsa.
- Corretor de bolsa?
- Sim.
E não de astronauta?
Não fale assim comigo, Linda.
Eu vou dar uma olhada nisso.
E vou fazer hoje.
Provavelmente você deveria
se preocupar com as suas vendas.
Você só me fala das minhas visitas
de venda, e sempre tenho...
...3 marcadas antes que o maldito
escritório esteja aberto.
Você se lembra de que devemos pagar
o aluguel na próxima semana?
Eu acho que não.
Pois, devemos 2 meses. Na
próxima semana serão 3 meses.
Vão nos pôr na rua quando
chegar em 4 meses agora, Chris.
Por isso...
...venda o que disse em teu
contrato, e cai fora deste negocio.
Linda, isso é o que estou
tentando fazer.
Isto é o que tento fazer por minha
família. Por você e por Christopher.
Qual o problema com você?
Linda.
Linda!
DEAN WITTER REYNOLDS
Departamento Recursos Humanos.
Estamos Aceitando Inscrições
Esta parte da minha vida se
chama: Sendo estúpido.
Posso te pedir um favor, senhora?
Vou deixar isto com você...
...são 5 minutos.
Tenho uma entrevista
ali dentro, e não quero
levá-lo e dar uma má impressão.
Aqui tenho um dólar.
Te darei mais dinheiro
quando sair. Está bem?
Não tem valor, não pode
vendê-lo em qualquer lugar.
Nem eu consigo vender
e é o meu trabalho.
- Chris?
- Sim.
Tim Brophy, de Recursos Humanos.
Como vai? Me siga.
Sim, senhor.
Vamos ver se acho uma
ficha de inscrição inicial.
Você deve preencher vamos ver o
que podemos fazer por você
Dê isso a Jay Twistle
está no escritório
principal. Ele se encarrega disso.
Eu só cuido deste escritório...
...e parece que já temos muitas
inscrições por aqui...
...normalmente pedimos um currículo,
mas vejo que você não trouxe.
Nós...
Muito obrigado... tenho que ir.
Devolverei isto a você. Obrigado.
Está bem.
Confiar a uma moça
hippie meu scanner...
Por que eu faria isso?
Desculpe, desculpe!
Como já disse, esta parte da minha
vida se chama "sendo estúpido".
Hei, hei! Não se mexa!
Não se mexa! Quieto!
Parado!
Não se mexa! Não, Parado!
Parado! Pare!
O programa só aceita
20 pessoas a cada 6 meses...
...e somente um, consegue o emprego.
Há 3 linhas em branco
depois de Colegial...
...para listar,
Educação extra curricular
Não necessito de tantas linhas.
Tente dormir, é tarde.
É um cubo que mede 7 cm
por 7 cm em cada lado.
Com varias cores que se devem se mover
para conseguir uma só cor em cada lado.
Este pequeno cubo é a grande
sensação de presentes em 1981.
Não esperem resolver isso facilmente.
Nós pedimos a um prof. de matemática...
...da USF que demorou cerca 30
minutos para tentar resolver.
Isto é o onde ele consegui chegar.
E como vêem, ainda me
resta muito a fazer.
Sou Jim Pettertly,
informando para a KGSS.
Hei, acorde. Coma.
- Adeus, mamãe.
- Adeus, Querido.
Cuidado com isso, por favor.
Eu sei, diga adeus a este aqui,
porque não voltarei com ele.
Adeus. Bom estudo.
Sim, é disso que preciso.
Adeus, mamãe.
Adeus.
Está escrito "felicidade" mas se
escreve com "i" a palavra felicidade.
É um adjetivo?
Não, se trata de um pronome,
mas não está escrito corretamente.
M... está escrito certo?
Sim, está escrito certo, mas
essa palavra não é um bom exemplo.
Você não deve usar essa palavra.
Os adultos usam para...
...mostrar raiva e...
...outras coisas.
Não use, certo?
Está bem.
O que está escrito na sua mochila?
Meu apelido.
- Nós pomos apelidos.
- E que diz?
Rato velho.
- Você tem um apelido?
- sim.
- Qual?
- Cabeça de 10 galões.
O que é isso?
Cresci em Luisiana, perto do Texas,
onde todos usam chapéus de vaqueiro.
O "dez galões" é um chapéu bem grande.
Eu era muito inteligente
por isso, assim
me chamavam "cabeça de 10 galões"
- Hoss Cartwright leva este sombreiro.
- Hoss?
Hoss Cartwright, em Bonanza.
- Como você conhece Bonanza?
- Vi na casa da Sra. Chu.
- Você assiste Bonanza?
- sim.
Quando? quando você assiste?
Depois do lanche, da soneca?
Depois do "Barco do Amor".
E fiz a minha lista,
para o meu aniversário.
- O que você pediu?
- Uma bola de basquete.
E um uniforme novo.
- Chris disse que tem assistido TV.
- Um pouco de TV. Pela história.
- Barco do Amor?
- história da marinha.
Isso não é marinha. E ele pode
ver televisão lá em casa.
Estamos pagando US$150 por mês...
...se vai passar o dia sentado aqui
assistindo TV, vou tirá-lo daqui.
Pague mais para uma babá se
não gosta da marinha na TV.
Nem ao menos paga, não pode reclamar.
Eu sim é que me queixo.
Ao menos pode por o cão
em cima, no seu quarto ou fazer algo?
Adeus.
Estava esperando o chefe
de recursos, Jay Twistle.
Cujo nome soava como algo assim,
o homem que me daria um emprego...
...e um abraço
Eu só tinha que aparecer.
Era bom com os
números, e com gente.
- Bom dia, Sr. Twistle.
- Bom dia, Jane.
- Sr. Twistle, Chris Gardner.
- Olá.
Queria vir e entregar pessoalmente. Ver
qual é a sua opinião. Se eu puder...
...entrar
- Bem.
Gostaria de poder explicar a você
todos os detalhes da minha ficha.
Olhe, daremos uma olhada nisso Chris,
e o chamaremos para sentarmos juntos.
- Sim, senhor. Tenha um ótimo dia.
- Você também.
Sim, oi. Tudo bem? Sou Chris Gardner,
tenho uma entrevista de venda com...
...o Dr. Delcy, e vou me atrasar.
Estava pensando se...
...sim da firma National.
Sim,
podemos...
Em meia hora? sim.
Que bom. obrigado.
Hei!
Esta parte da minha vida...
Espera!
...esta aqui...
...se chama "correndo".
Hei! Hei! ¡Espera!
Hei!
Espere!
Aquela era a minha máquina roubada.
A não ser que estivesse com um
cara que também fosse vendedor.
O que era pouco provável por que
eu era o único vendedor naquela área.
Eu economizei toda a minha vida
para comprar estas coisas...
...uma máquina revolucionária.
- Pode sentir, querida?
- Oh! Sim.
Temos muito trabalho!
o que não sabia, era que os doutores
e os hospitais a considerariam...
..."luxos desnecessários".
E eu ainda pedi ao proprietário
para tirar uma foto.
Assim, perder uma venda, era como
perder a comida do mês.
Hei, hei! Espera, espera!
Hei! Volte aqui!
Não fique zangado, olhe...
Você se esqueceu?
Esqueci o quê?
Você disse que voltaria sem
nenhuma dessas máquinas.
sim, eu sei.
E agora tem duas delas.
Oi.
Olá, mamãe.
Um, dois, três!
- Uma bola de basquete!l
- Hei, hei!
Você não sabe se é
uma bola de basquete.
Isto poderia ser uma
roupa, poderia ser...
...um microscópio ou
qualquer outra coisa.
Nem pensar.
Muito bem. Vamos. Abra. Abra.
Isto é o que você queria, não é?
Sim, e agora eu tenho.
Você tinha que ter me visto hoje.
Alguém me roubou um dos scanners
e tive que correr muito...
Tanto faz...
O quê?
Que droga de atitude é essa?
- O que quer dizer com "tanto faz"?
- Cada dia você vem com uma história.
Hei, Roy! Roy!
Pode fazer isso quando não tem ninguém?
O pó se espalha por todos os lados.
- Estou tentando manter a casa limpa.
- Espera, me escuta um momento. Linda.
Fique calma, vamos sair
dessa. Tudo vai ficar bem.
Você já disse isso antes.
Quando eu fiquei grávida.
"Tudo sairá bem".
- Então, não confia mais em mim?
- Tanto faz...
...eu não me importo.
- Táxi!
- Sr. Twistle!
- Sim, oi.
- Oi.
- Chris Gardner.
- Sim, oi. O que posso fazer por você?
Há um mês atrás eu entreguei uma ficha
de inscrição para um emprego...
...e não tive resposta.
Então gostaria de
ter a oportunidade
de ser entrevistado...
Tenho que ir a Norly Valley.
Se cuide.
Senhor Twistle...
...na realidade, Norly Valley
fica no meu caminho também.
Será possível me dar uma carona?
Está bem, suba.
Bem, quando estive na marinha trabalhei
para um médico que
adorava jogar golfe...
...horas e horas, todo o dia. E na...
...realidade, eu fazia os procedimentos
médicos quando me deixava na oficina.
Por isso, estou acostumado a estar numa
posição onde tenho
que tomar decisões...
...e...
...senhor Twistle. Olhe,
isto é muito importante.
Desculpe, desculpe.
Isso é impossível.
- Eu posso fazer.
- Não pode, ninguém pode.
- Não. Estou certo que posso.
- Não pode.
Deixe-me ver.
Me dê.
Oh! Você deixou ele todo bagunçado.
Desculpe.
Parece que funciona tudo
ao redor de um eixo.
A peça central nunca se move.
Assim que o amarelo estiver no
centro, aquela face é amarela.
E se o vermelho está no
centro, é a face vermelha.
Pode ir mais devagar?
Podemos dar voltas o dia todo.
Não creio que não possa fazer isto.
- Posso sim.
- Não pode.
- Não pode, te digo que não pode.
Está vendo?
Isso é tudo o que consegui.
Olhe, olhe. Quase terminou um lado.
Santo deus.
Quase terminou esse.
Estou quase lá.
Olhe isto!
Quase lá.
Número 1710.
É onde eu fico.
Bom trabalho.
- Adeus.
Vejo você em breve.
Aonde vai, senhor?
Desculpe-me, Sr. Aonde vai?
Umas duas quadras abaixo.
Dê a volta por favor.
Está bem.
Hei! Ladrão!
Aonde vai? Volte aqui!
Dê o meu dinheiro!
Quero o meu dinheiro!
Por favor, por favor!
Por favor!
Não posso te pagar!
Ele deveria ter te pago, sinto muito.
- Volte aqui!
- Vou chutar o seu traseiro!
Perdão!
Filho da puta!
Se não me pagar,
vou te matar!
Vou te matar!
Hei!
Parado ai, filho da puta!
Pare!
Alguém detenha esse filho da puta!
Não! Não! Não!
Não!
- Alô?
- Oi.
Sim, eu...desculpe. Não consegui chegar
a tempo em casa, de novo...
Chris...eu perdi meu turno.
Sim, eu sei.
Sinto muito, olhe...
...estou indo agora.
Você está com o Christopher?
Estou te largando.
Chris, estou te largando.
O Quê?
Escutou o que eu te disse?
As minhas coisas já estão empacotadas.
Estou Levando o nosso filho.
Vou embora daqui agora.
Vou desligar o telefone...
- Linda, espere...
- Estamos indo.
Foi justamente quando comecei
a pensar em Thomas Jefferson.
E na Declaração de Independência.
E na parte que fala sobre a vida...
...a liberdade, e a
busca da felicidade.
Recordo de ter pensado...
...como ele sabia que teria de por
a palavra "busca" na frase.
Talvez a felicidade seja algo que...
...só podemos buscar.
e que na realidade pode
ser que nunca a tenhamos.
Não importa o que, como sabia?
Linda!
Alô?
- Chris.
- Quem fala?
Jay Twistle.
Hei, oi.
Da firma Dean Witter.
Sim, com certeza. Como está?
Estou bem. Ainda quer falar comigo?
Sim, Sr. com certeza.
Bem, certo. Venha depois de amanhã...
...pela manhã. Vamos selecionar pessoas
para o nosso programa de residência.
Tem papel e caneta?
Sim...eu tenho...
- Espere um segundo.
- Está bem.
Alô?
Chris?
Bem, peguei um lápis.
Anote o número,
chame a minha secretaria...
Janice e ela te dará todos os detalhes.
-415-864-0256.
- Ramal 4796.
-4796
Bem. Ligue para ela amanhã.
Sim, senhor.
415-864-0256.
- Bem. Adeus.
- Bem. Muito obrigado.
Até breve.
Chris!
Viu a Linda e o Christopher?
- Não a vi desde a noite passada?
- Não, não.
Não viu que iam 118...?
Linda e Christopher passaram por aqui?
- Não. Não os vi.
- Iam 119 a 120.
Não teriam tempo, marcaram
3 pontos em 17 segundos.
Espere, espere, espere!
Não me fale de números neste momento.
O que acontece com os números?
- Você me deve dinheiro.
- O Quê?
- Me deve 14 dólares.
- E vou devolver.
Preciso do meu dinheiro.
14 é um número.
Hei.
Você nunca tire o meu filho de mim.
Você me escutou?
- Deixe-me em paz.
- Não tire meu filho de mim, de novo.
Entendeu o que digo? Não
vá embora quando estou falando contigo!
Não vai embora quando estou falando!
Me escutou?
- Quer me deixar?
- Sim.
- Sim! Sim quero te deixar!
Saia daqui agora mesmo Linda.
Saia daqui agora mesmo.
Christopher vai ficar comigo.
Você está nos afundando.
Entendeu?
- Você é uma fraca.
- Não, não sou mais feliz.
Não sou mais feliz!
Vá ser feliz, Linda!
Vá ser feliz!
Mas Christopher fica comigo!
Ouviu o que eu te disse?
Christopher fica comigo!
Oi. Vamos, andando.
- Oi, Sra. Chu.
- Oi.
- Onde está mamãe?
- Pegue suas coisas.
Ela me disse que
vinha me buscar hoje.
Sim, mas...
Falei com a mamãe mais cedo...
...tudo está bem.
Onde eu vou dormir esta noite?
Me diz uma coisa.
Você é feliz?
- Sim.
- Bom.
Porque eu sou feliz.
Se você é feliz, e eu sou feliz.
Isso e uma coisa boa, certo?
- Sim.
- Muito bem.
Você vai dormir comigo.
Você vai ficar em casa,
que é aonde você pertence.
Christopher.
Hei, escute, necessito do dinheiro
do aluguel. Não posso esperar mais.
Sim, estou indo a uma
entrevista de emprego...
O que quer que eu diga?
Sugiro então que
se mude para dois quarteirões abaixo...
...onde tem um motel.
Custa a metade do que você paga aqui.
Escute, Chris. Preciso
que saia dai pela manhã.
Por que eu tenho que
sair daqui pela manhã?
- Amanhã vêem os pintores.
- Olhe, preciso de mais tempo.
- Não.
- Eu mesmo pintarei.
Está bem? Mas preciso de mais
tempo. Eu tenho um filho aqui.
Está bem.
Uma semana, e você pinta.
Chris Gardner?
Sim, o que aconteceu?
Pague para a cidade
de São Francisco.
E tem de ser o valor total?
Tem que pagar por cada multa de
estacionamento.
Isto é tudo o que tenho.
O cheque deve ser liberado
às 9:30 de amanhã de manhã.
O Quê?
Bem, você tem de ficar até
que tudo isto esteja pago.
Não...
Não, não posso passar a noite
aqui. Tenho que pegar meu filho...
Só vai ser liberado as
9:30 da manhã de amanhã.
Tenho uma entrevista de emprego com
a Dean Witter logo às 10:15 da manhã.
- Não posso...
-9:30, de amanhã de amanhã.
E o que eu faço com o meu filho?
- O que eu faço com o meu filho?
- Há alguém mais que possa cuidar dele?
Eu tomo conta dele.
Talvez possamos enviar o
serviço social para o pegar.
Posso fazer minha chamada, por favor?
Alô?
Hei.
O que você quer?
Você tem que ir pegar o Christopher...
...na creche.
É que esta noite não posso. É que...
- Só uma noite.
- O que aconteceu?
Eu o pegarei na creche amanhã.
Mas por favor fica ele agora.
Não.
Vamos, Linda. Por quê?
Não, quero levá-lo ao parque.
A Golden Gate.
Amanhã, depois da creche.
- Como ele está?
- Ele está bem. Apenas...
...leve-o ao parque.
E...
...traga-o de volta. Sim?
E só quero que traga
o meu filho de volta.
De acordo?
Linda?
Levarei de
volta amanhã às 18h.
Está bem, está bem...
...obrigado.
Adeus.
Está tudo certo?
Desculpe.
Sr. Gardner?
Por aqui.
Siga-me.
Chris Gardner.
Chris Gardner. Como está?
Bom dia.
Chris Gardner.
Chris Gardner. Que bom vê-lo.
Chris Gardner. Prazer.
Estava sentado aqui fora há
meia hora tentando...
...achar alguma história para
explicar por que eu estou aqui...
...vestido assim.
...e gostaria de poder contar uma que
mostrasse minhas qualidades.
Que sei, todos gostariam de ouvir.
Como simplicidade...
...ou empenho.
Trabalho em equipe, algo assim.
E não me ocorreu nada.
Assim, a verdade é que...
...que me prenderam por não pagar
as multas de estacionamento.
Multas de estacionamento?
Vim direto para cá, da
delegacia de policia.
O que estava fazendo
antes de ser preso?
Estava pintando meu apartamento.
E está secando?
Sim, espero.
Isso mostra que você é muito decidido.
Tem esperado fora do edifício
como um vaso, por quase um mês.
Ele disse que você é inteligente.
Gosto de pensar.
- E quer aprender este negocio?
- Sim, senhor. Quero aprender.
E já começou a estudar por sua conta?
Com certeza.
- Jay.
- Sim, senhor?
Quantas vezes já viu o Chris?
Não sei.
Posso afirmar que muitas.
- Ele se vestia assim?
- Não. Não.
Com blazer e gravata.
Foi o primeiro da sua classe...
...na escola.
- No colegial.
- Sim, senhor.
- Quantos eram na classe?
-12.
Era uma cidade pequena.
Percebo.
Mas também fui o primeiro na classe de
radar na marinha. E éramos 20.
Posso dizer algo?
Sou o tipo de pessoa...
...que se me fizerem uma
pergunta e eu não sei a resposta...
...apenas direi que não sei.
Mas aposto que sei
como encontrar a resposta.
E irei encontrar a resposta.
Isto parece suficientemente bom?
Chris...
...o que você diria se um pessoa fosse
a uma entrevista sem camisa.
E o contratassem. O que você diria?
Que ele deve estar com uma
calça bem bonita.
Chris.
Você está vestido
como uma lata de lixo,
mas impressionou bastante lá dentro.
- Muito obrigado, Sr. Twistle.
- Agora me chame de Jay.
Entraremos em contato.
Isso irei saber, Jay.
Entrará em contato, Jay?
O que quer dizer?
Eu te ligarei amanhã a qualquer hora...
Espere. O que há? Você me perturbou
por isto. Ficou parado...
Desculpe, é um cargo sem salário.
- Não.
- Não estava sabendo disso.
Minhas circunstancias mudaram.
e preciso ter certeza de...
Está bem.
Esta noite...
...eu juro que vou encher
a sua bola, eu prometo.
Não pode dar para traz agora,
sabe como vai parecer para eles?
Sei, e eu sou um c-u-zão.
Sim, um c-u-zão.
Com todas as letras.
Você parece uma obra de arte.
Esta noite.
Não havia salário.
Nem sequer uma promessa
razoável de um trabalho.
Uma pessoa de um total de 20 será
contratada no final do programa.
Se você quer ser essa pessoa, não pode
nem candidatar-se a outro cargo...
...na firma de corretagem.
Todos os recursos que eu teria durante
os 6 meses, seriam meus 6 scanners.
Que eu ainda tentaria vender.
Se eu vende-se todos...
...talvez pudesse seguir em frente.
- Eu o levo.
- Não.
- Está dormindo.
Está bem.
Está bem, querido.
Eu estou indo para Nova York.
O namorado da minha irmã...
...vai abrir um restaurante e vai me
arranjar um emprego ali. Então...
...estou indo para Nova York, Chris.
Christopher fica comigo.
Sou a mãe dele, sabia?
Ele deveria ficar com a mãe.
Eu deveria ficar com ele, certo?
Você sabe que não pode cuidar dele.
E o que você fará para
conseguir dinheiro?
Tive...
...uma entrevista com
a firma Dean Witter
para um programa de treinamento...
...e eu consegui.
Eu só tenho que me sobressair
neste programa.
As vendas vão piorar.
Não, não e assim.
Tenho que ir.
Diz a ele que eu o amo, sim?
E...
...sei que cuidará dele, Chris.
Eu sei.
Dean Witter.
Alô.
Eu quero deixar uma mensagem
para o Sr. Jay Twistle.
- Qual é o seu nome?
- Meu nome é Chris Gardner.
A mensagem é...
...muito obrigado por
convidar-me para o programa.
agradeço muito e...
...e estarei muito satisfeito em
aceitar o seu convite.
É tudo?
- Sim, é tudo.
- Está bem.
- Obrigado.
- Adeus.
- Cuidado com isso.
- O quê?
- Tenha cuidado com isso.
- Está bem.
- Já chegamos?
- Sim.
- Hei... sabe que dia é hoje?
- Que dia é hoje?
- Sábado.
- Sabe o que tem no sábado, certo?
- Sim.
- O quê?
- Basquete.
Quer jogar basquete?
- Está bem.
- Bem.
Logo iremos vender um scanner
de densidade óssea. O que acha?
- Gosta disto?
- Não.
Hei, papai, vou arremessar.
Um arremesso direto!
Nada mal.
Sim...
...não sei... sabia que...
...provavelmente você será
melhor de que eu era.
Isso pode ser que funcione, eu
estava abaixo da média.
Ops...
Mas você está altamente ranqueado.
Jogar em algum lugar por aqui. sabia?
Creio que...
...você poderá se apegar a muitas
coisas. Só que, isso não.
Não quero que passe o dia e
noite com esta bola. Está bem?
- Está bem.
- Bem.
Vamos. Vá em frente.
Hei...
Nunca deixe que alguém te diga...
...que não pode fazer algo.
Nem mesmo eu.
Está bem?
Está bem.
Se você tem um sonho...
...tem que protegê-lo.
As pessoas que não podem fazer por si
mesmas, dirão que você não consegue.
Se quer alguma coisa,
vá e lute por ela.
Ponto final.
Vamos.
Papai...
...por que nos mudamos para um motel?
Já te disse, por que
consegui um emprego melhor.
Tem que confiar em mim, está bem?
Eu confio em você.
Vamos, rápido.
Pai, quando a mamãe vai voltar?
- Pai! Quando a mamãe vai voltar?
- Não sei, Christopher.
Papai, ouve isto.
Um dia, um homem se afogava na água.
Chegou um homem e disse:
Precisa de ajuda? E ele respondeu:
Não, obrigado. Deus me
salvará. Chegou outro homem...
...e perguntou, precisa de ajuda?
...e ele respondeu: Não,
obrigado. Deus me salvará.
Quando ele morreu ele chegou ao céu.
e disse a Deus,
por que não me salvou?
E Deus respondeu,
te mandei duas pessoas.
Gostou?
Sim, é muito engraçado. Me dê sua mão.
- Muito obrigado, senhor.
- Sim, senhor.
- Aqui está a nota de venda.
- Sim.
Toda a informação que necessita...
- Muito obrigado por sua compra.
- Obrigado a você.
100, 200, 20, 40, 45,
46, 47, 48, 49... 250.
Obrigado.
Quer um deste?
Não, tudo bem.
Vamos, sei que você quer
um. Qual você quer?
Quer este?
- Quanto é?
-25 centavos.
Esta parte de minha vida se
chama "programa de treinamento".
1.200 edifícios lidando
com a indústria do petróleo.
O edifício do outro lado da rua
é de exportação marítima.
Daqui a duas semanas
vão receber agendas
com o telefone dos empregados...
...da cada uma das 500 mais importantes
companhias do distrito financeiro.
Vão ter um pool de 6040 companhias.
Vão ligar para os
clientes em potencial.
Se tiverem de ir almoçar com
eles, tomar café da manhã com eles...
...tomar conta dos filhos deles...
...farão o que for preciso
para tê-los como clientes.
Precisamos que vocês
maximizem quais são
as necessidades e objetivos deles em...
...termos financeiros.
Em ativos.
Vocês puxam a linha...
...e nós cozinhamos o peixe.
Alguns de vocês estão
aqui porque conhecem alguém.
Outros estão aqui por que
acham que são alguém.
Mas tem alguém aqui
que chegará a ser alguém.
Essa pessoa será o cara...
...que pode transformar isso, nisso.
800.000 dólares, em comissões.
Você e você, ajudem-me
a distribuir isto.
Isto será sua Bíblia.
Comam com ela, bebam
com ela, durmam com ela...
Isto é simples, "X"
números de chamadas,
igual a "X" números de possibilidades.
"X" números de possibilidades,
igual a "X" números de clientes.
"X" números de clientes, igual
a "X" quantidade de dólares...
...para o bolso da companhia.
No exame, do ano passado tivemos
um aspirante que tirou 96.4%...
...no exame escrito.
Não foi aprovado.
Não é tão simples como
passar ou reprovar.
E uma avaliação que utilizamos
para separar os aspirantes.
Para estarem a salvo,
devem fazer 100 pontos.
Está bem? Vamos dar um descanso.
Regressaremos dentro de 10 minutos.
- Ola!
- Ola, Sr. Frohm.
- Sou Chris.
- Ola, Chris. Como está?
- Bem, você como está?
- Bem, obrigado, Chris.
Foi meu primeiro dia aqui,
foi...excitante.
Não está fugindo, está?
Não, senhor. Temos um
descanso de 10 minutos...
...depois devemos voltar.
E continuar a devorar a bíblia.
Oh, na época do meu curso...
...era só uma hora, e não 3 como hoje.
Não havia mercado mundial, não tinham
tantos impostos, mas era um pé no saco.
É engraçado o que me lembro.
Havia uma moça bonita na classe...
...não consigo lembrar o nome dela...
- Sr. Frohm...
...acho que vi um velho
amigo. Importa-se se...?
- Não, vá em frente.
- Depois nos falamos, senhor.
Hei, imbecil! Está bem, imbecil?
Está bem?
Em que estava pensando?
O que tava fazendo? Poderia te matar!
Apenas cruzava a rua.
- Você está bem?
- Sim, sim.
- Onde está o meu sapato?
- O quê?
- Eu perdi o meu sapato.
- Não sei onde está seu sapato!
- Onde está o meu maldito sapato?
- Não sei!
Não viu? Perdi meu sapato.
Hei!
Aonde vai?
- Devemos esperar pela polícia.
- Eu tenho que ir para o trabalho.
Hei, você foi atropelado, tem que
ir para um hospital.
Estou num curso de treinamento na
Dean Witter, não posso faltar.
Hei, esqueceu seu sapato?
Ah, sim. Obrigado.
Papai.
- Está faltando um sapato.
- Sim, eu sei.
- Quer saber o que aconteceu?
- Sim.
- Fui atropelado por um automóvel.
- Foi atropelado por um automóvel?
- Sim.
- Onde?
- Fora do escritório.
- Não, em que parte do corpo?
Foi atrás das minhas pernas.
Boa noite, Sra. Chu.
- Boa noite.
- Foi na rua?
Sim, estava correndo na rua.
Não faça isso, pode se machucar!
Sim...obrigado.
Lembrarei-me na próxima vez.
Aqui estava outra vez, chegando cedo.
Pessoas bem qualificadas.
As pessoas qualificadas estão
interessadas em investir...
...e terem dinheiro
para investir agora.
- Chris.
- Sim, senhor?
Pode trazer-me um café, por favor?
Favores para o Sr. Frakesh, o
gerente do escritório.
O dia todo.
Meu nome é Chris Gardner,
procuro o Sr. Michael Anderson.
Sim, temos um pequeno
almoço na quarta-feira...
Bem, na próxima vez. Espero que possa.
Bem, obrigado.
Pode trazer-me uns donuts, Chris?
Sim, senhor.
Sinto-me subestimado
e pouco apreciado.
Alô, Sr. Ronald Pryer.
Bom dia, senhor, meu nome
é Chris Gardner, da Dean Witter.
Tenho uma informação muito valiosa
que fará com que seus impostos...
Está bem, obrigado, senhor.
Então tomar o ônibus para o lugar
onde não podem escrever "felicidade".
Então cruzar a cidade...
...para o quarto no motel 22.
Hei, Chris!
- Hei, Rob.
- Estou esperando!
Bem, vou conseguir. Te pagarei.
O cara que depois de
6 meses conseguisse
mais dinheiro normalmente
era contratado.
Alô, fala Chris Gardner.
Procuro o Sr. Walter Hyer.
Todos trabalhávamos com
essas fichas de clientes.
De baixo até em cima.
Desde o porteiro, ao
presidente.
Eles ficavam até às 19h.
Eu tinha o Christopher.
Tinha que fazer em 6 horas
o que eles faziam em 9.
Boa tarde, sou Chris
Gardner, procuro William Hauge.
Para não perder tempo, não pendurava
o telefone depois de cada chamada.
Bem, muito obrigado.
Eu percebi que se não pendurasse o
telefone, ganhava 8 minutos por dia.
Bom dia, sou Chris
Gardner de Dean Witter...
Também não bebia água, para
não perder tempo no banheiro.
Sim, gostaria de ter a oportunidade...
Sim, entendo. Não há
problema nenhum. Muito obrigado.
Tentei de tudo...
...mas depois de uns 2 meses...
...eu ainda não tinha tempo de
terminar com minha lista de chamadas.
CHEFE DE FUNDO DE PENSÃO
Walter Ribbon
Escritório de Walter Ribbon.
Alô. Meu nome é Chris
Gardner, procuro o Sr. Walter Ribbon.
Para que assunto?
Estou ligando da Dean Witter.
Um momento.
Alô?
Sr. Ribbon, Alô. Me chamo
Chris Gardner, de Dean Witter.
Sim, Chris?
Gostaria muito de ter a oportunidade de
mostrar-lhe alguns de nossos produtos.
Asseguro que posso
oferecer certa ajuda...
Pode estar aqui em 20 minutos?
20 minutos? Certamente.
Uma pessoa cancelou a entrevista
para este horário. Passe por aqui.
Te dou uns minutos antes
de ir para a festa dos 49.
Segunda é dia de futebol, amigo.
Sim, senhor. Muito obrigado.
Te vejo logo.
Até logo.
- Chris, e ai?
- Alô, Sr. Frakesh.
Cara, tem cinco minutos?
Eu tenho uma entrevista
com o Sr. Ribbon da...
Eu estou sem tempo.Tenho que
apresentar uns ativos financeiros.
Poderia estacionar meu carro?
Me ajudaria muitíssimo.
Está na Sunset, bloco 8,
um Caprice prateado.
Só estacioná-lo no outro lado da rua.
Lá tem vaga.
Segure isto, tenho uma
cópia na minha mesa.
- E dê isto ao Jimmy.
- Qual Jimmy?
Tem que dar a chave ao Jimmy.
E a outra porta não
fecha pela chave.
Dê ao Jimmy.
Vamos, abre
Oh, não!
Vamos!
- Aqui está.
- Obrigado.
Não, não, não!
Por favor não me passe
mais chamadas, por favor.
- Oi.
Sou Chris Gardner, tenho
uma entrevista com Walter Ribbon.
Ele acabou de sair.
Obrigado.
O que é isto?
Estou preenchendo um cheque...
Tenho várias contas e...
...uma multa de trânsito.
Mas, não temos mais um automóvel.
Sim, eu sei.
Tenho que te levar comigo
este fim de semana...
...ao consultório de uns médicos.
Tenho que vender estes
scanners. Está bem?
Está bem.
E possivelmente...
...ir a uma partida de futebol.
- Sério?
- Possivelmente.
- Está bem?
- Está bem.
Vamos, termine logo.
- Tem certeza?
- Possivelmente.
É sério?
Papai, iremos ver o jogo?
Bem, eu não quero perder.
E talvez, iremos.
Aonde vamos agora?
Ver alguém do meu trabalho.
- Não estou entendendo.
- Não entende o quê?
Não íamos ver o jogo?
Disse que possivelmente
iríamos ver o jogo.
Sabe o que significa "possivelmente"?
É como "provavelmente"?
Não, "provavelmente" significa que
há boas chances de ir.
"Possivelmente" significa que
podemos ir, ou podemos não ir.
- O que significa "provavelmente"?
- Que temos boas oportunidades.
- O que significa "possivelmente"?
- Já sei o que significa.
- O que significa?
- Significa que não iremos ao jogo.
Acho que você é muito inteligente.
Sou muito inteligente.
- Já chegamos?
- Sim.
- Sr. Ribbon.
- Sim?
Como está, senhor? Sou Chris Gardner.
- Da Dean Witter.
- Oh, Alô!
- É o meu filho, Christopher.
- Olá.
Olá, Christopher.
O que fazem aqui?
Vim me desculpar por não chegar
a tempo da entrevista no outro dia.
Não precisava vir.
Estava muito perto, vim
visitar um amigo.
Quis aproveitar essa oportunidade
para agradecer ao senhor...
...por seu tempo. Sei que
deve ter me esperado.
- Um pouco.
- Sei que sim, mas...
...não foi de propósito.
Vamos... que é isto?
Isto é um scanner de
densidade óssea portátil.
Uma companhia médica comprou.
- Vou entregar depois do jogo.
- Vocês vão ao jogo?
- Sim.
- Possivelmente.
Possivelmente.
Nós também iremos, levarei o meu filho
Tim de 12 anos. Nós estávamos de saída.
Escute, não quero incomodá-lo.
Obrigado outra vez, e
lamento o outro dia.
Espero que possamos
reprogramá-lo para esta semana.
- Já conseguiu.
- Muito obrigado.
- Está bem.
- Fique bem.
- Vamos.
- Diga adeus Chris.
Adeus, Christopher.
Hei! Querem vir conosco?
Seria possível?
Nós vamos agora. Venham.
Onde são seus lugares?
Estamos... muito acima.
Nós temos uma "caixa", vamos.
Quer sentar na "caixa"?
Não.
Não é realmente uma caixa, é uma...
...uma seção privada. É muito cômoda.
Quer ir?
Está bem.
Está bem, os meninos atrás.
Hei, por que não deixa
isso no seu automóvel?
Ehm...
...sim, claro, claro.
Não temos automóvel.
- Meu Deus!
- O que aconteceu?
- Creio que fui mordido por uma abelha.
- Está bem?
Sim, creio que estou bem.
- Não é alérgico, é?
- Não, não, não.
- Onde foi?
- Atrás da cabeça.
- Está bem?
- Sim, estou bem, Christopher.
- Dói?
- Estou bem, Christopher.
- Deixe-me ver.
- Sente-se, Christopher.
Senta.
Thomas Jefferson mencionou felicidade
2 vezes na Declaração de Independência.
Me parece uma palavra estranha para
estar nesse documento, mas...
...ele era como...
...um artista.
Ele chamou os ingleses de
"perturbadores da harmonia".
Me lembro de estar aqui nesse
dia e pensar nos meus distúrbios.
As perguntas que eu tinha eram...
...se tudo isto era bom.
e se eu iria conseguir.
E Walter Ribbon e sua pensão de pensão
de Pacific Bill, que era de milhões.
Sim!
Eu parecia não pertencer aquele lugar.
Vai, isto é...
Isto sim é o modo de ver uma partida
de futebol. Muito obrigado por isto.
É meu prazer, Chris.
E, Sr. Ribbon, também quero lhe
agradecer por me dar a oportunidade...
...de discutir as
capacidades gerenciais
da equipe Dean Witter.
Acreditamos que nós podemos dar ao Sr.
um rendimento muito superior
...ao que vem tendo com
a Morgan Standard.
É sério, creio que
podemos dar-lhe o melhor.
A equipe Dean Witter estar gerenciando
a sua carteira de aposentadoria...
Olhe, Chris, eu nem sei se você é novo
neste ramo
Eu gosto de você, mas não
há a mínima chance...
...de que gerencie os nossos fundos.
Isso não acontecerá tão cedo.
Agora relaxe e aprecie o jogo.
Vamos, vamos, vamos!
- Aqui tem.
- Ainda tenho umas idéias.
Com certeza.
Chris, ligue para mim.
Muito obrigado. Sim, te chamarei.
Obrigado, Chris. ligue-me.
Sim, certamente. Obrigado.
Adeus!
Depois de 4 meses...
...vendemos todos os scanners.
Parecia que havíamos conseguido.
Qual é...
...o animal mais rápido do mundo?
Jack Rabbit!
Parecia que estávamos indo bem.
Até que um dia...
O dia que...
...aquela carta me trouxe
de volta à terra.
Esta parte da minha vida se
chama: Pagando impostos.
Sim não paga os impostos, o governo
se mete em sua conta bancária...
...e toma o seu dinheiro.
Papai!
Sem aviso prévio nem nada.
Não pode ser...tarde.
Esse é o meu dinheiro.
Como alguém pode tomar meu dinheiro?
Eu...
Escute, eu... Esse é
todo o dinheiro que tenho.
Não pode entrar na minha
conta bancária e...
Não...
Foi no dia 25 de setembro.
Recordo muito bem esse dia.
Foi o dia em que descobri...
...que só me restavam 21 dólares
com 33 centavos em
minha conta bancária.
Eu estava falido.
- Já está vestido?
- Não.
Chris! Hei, Chris! Não me enrole.
Não estou te enrolando, Rod.
Está bem? Eu conseguirei.
Preciso do meu dinheiro
agora! Não depois!
Quando tiver, te pagarei.
Agora!
- Hei.
- O que foi?
Wayne, preciso que me
pague os 14 dólares.
Acho que já não te devo.
- O quê? Por quê?
- Por que o quê?
Por que acha que
já não me deve o dinheiro?
Porque te ajudei a mudar.
Me levou 2 quarteirões, Wayne.
São 200 jardas.
Já se passaram 4 meses, Wayne.
Preciso do meu dinheiro. Preciso agora.
- Não tenho.
- Wayne, consiga o meu dinheiro.
- Wayne, me dê o meu dinheiro.
- São 14 dólares.
São meus 14 dólares! Me dê!
- Não tenho!
- Me dê!
Papai, olhe!
Papai!
- Devo ir?
- Claro, por que não?
- Espere aqui.
- Papai, olhe.
- Não, não. Espere aqui.
- Papai!
Escutou o que eu te disse?
Me ouviu?
- Papai, o que está fazendo?
- Faça o que eu te disse!
Papai!
Papai, espera! Papai!
Tenho que voltar aos anos 60.
Isso é o que quero,
e quando conseguir...
Quero ver o Jimmy
Hendrix tocar guitarra!
Volte com a minha máquina do tempo!
- Papai, aonde vamos?
- Fique quieto.
Pegue suas coisas. Vamos.
- Chris?
- Sim?
O doutor não pode recebê-lo.
Lamento.
Aonde vamos agora?
Tenho que...
...tenho que ver alguém mais.
Estou cansado.
Eu sei...
Pois parece que não funciona...
...neste momento.
- Tenho que ir, desculpe.
- Não, não. Só...
...dê-me um segundo, estou
seguro que encontrarei a falha.
Chris... volte quando funcionar.
Não, consertarei agora.
Olhe, posso guardar
o dinheiro para depois.
Está bem?
Tenho que ir.
Obrigado... obrigado.
Obrigado pelo seu tempo, lhe agradeço.
Nos veremos em breve.
Por que as nossas coisas estão aqui?
Pai.
- Vamos.
- Onde?
- Só vamos sair daqui.
- Por quê?
- Não podemos ficar, vamos.
- Sim podemos, abre a porta!
- Já escutou o que disse, vamos.
- Abre a porta!
Hei! Escutou o
que eu te disse! Pare! Pare!
Vamos!
Wayne!
Levante, de pé, vamos.
Vamos.
Aonde vamos?
- Papai, aonde vamos?
- Não sei!
Não é uma máquina do tempo.
Papai.
Não é uma máquina do tempo. O homem
disse que era uma máquina do tempo...
...mas não é, o homem estava enganado.
- Qual homem?
- O homem do parque.
Disse que era uma máquina do tempo.
Sim, é.
Não é.
- Sim, é.
- Não é.
Tudo o que temos que fazer
é pressionar este botão preto aqui.
Quer pressionar?
Está bem.
Vem.
Bem aqui.
Espere, aonde quer ir?
Não sei, em algum lugar
onde não tenha estado antes.
Tem que fechar os olhos.
Fecha você, eu quero ver.
Bem, pressione o botão.
Feche os olhos,
vamos, feche os olhos.
Serão só uns poucos segundos.
Oh, meu Deus!
Abre, abre!
O que é?
- Dinossauros!
- Onde?
Não vê os dinossauros?
Olhe em sua volta!
Todos esses dinossauros!
- Ta vendo?
- Sim!
Hei, vamos, vamos, vamos.
- Hei, cuidado!
- O que é?
Não pare no fogo!
Somos os homens da caverna.
Necessitamos do fogo porque não
há eletricidade e faz frio.
Cuidado! Cuidado!
Meu Deus, um T-Rex!
Pegue suas coisas.
- Devemos encontrar um lugar seguro.
- Como o quê?
- Precisamos encontrar uma caverna.
- Uma caverna?
- Devemos encontrar uma caverna, vamos.
- Está bem.
Vamos, vamos.
Espere, cuidado!
Aqui há uma caverna, vamos!
Aqui, por aqui! Vamos, vamos!
Entra.
Depressa, depressa.
Estamos salvos?
Sim, acho que sim.
Hei.
- Hei, como está?
- Estou bem.
- Como vai com o curso?
- Bem, vai bem.
Vai bem?
- E você?
- Estou ótimo.
Aonde vai?
Vou a... Sacramento.
Irei com uns amigos da...
...da Packard Bell, acho que
vou trazer algo de lá.
Trazer algo para nós
que não seja só café.
Incrível.
Hei, nos vemos depois.
Deborah, alguém está
perguntando por você.
- Onde?
- Está lá fora.
Por aqui, por favor.
Oi.
- Posso perguntar uma coisa?
- Claro.
- Precisamos de um quarto.
- Oh, não...
É só até eu poder
consertá-lo e vendê-lo.
- Este tenho que vender...
- Fica aqui mesmo.
- Desejaria poder ajudá-lo.
- É o meu filho Christopher.
- Tem 5 anos.
- Alô.
- Necessita de um lugar para ficar.
- Está bem.
Nós gostaríamos de poder ajudar,
mas não aceitamos homens aqui.
Só mulheres e crianças.
Ele pode ficar aqui, mas
você deve procurar outro lugar.
Devemos ficar juntos.
- Devemos ficar.
- Está bem, escute.
- Deve haver um lugar...
- Tente no Glay Memorial.
Abre às 17:00.
- Deve se apressar
porque há muita fila.
Onde é?
- Vamos.
- Na Edison e Jones.
Hei, escutem todos!
Só restam 4 quartos, e acabou.
Só quatro.
Hei, qual é amigo.
- Qual é.
- Qual é o quê?
Esse é o meu lugar.
Vamos, não se meta.
Papai! Papai!
Separem-se! Separem-se!
Saiam da fila dos dois.
- Os dois.
- Eu cheguei primeiro.
Cheguei primeiro. Me disseram
que tinha que chegar cedo.
Cheguei a tempo.
Estava na fila
Venho do trabalho.
Estou aqui com o meu filho.
Estávamos aqui, chegamos a tempo.
Ele furou a fila.
- Quem?
- Ele.
Vamos, vamos amigo.
Saia da fila.
Acabou. Vamos.
- Qual é a sua cor favorita?
- Verde.
O verde?
Por que gosta do verde?
- Por causa das árvores.
- Árvores?
- Que mais?
- As férias.
- As férias? Quais?
- O Natal.
Ah, o Natal.
O que foi isso?
Acho que eles estão mandando
a gente dormir.
Bem, vamos. Tem que...
...pôr o seu boneco contigo,
para que se aqueça.
Pode respirar?
- Tudo bem?
- Sim.
- Tenho que arrumar o scanner.
- Não vá embora!
Não, não. Vou estar do
outro lado da porta.
Está bem?
Vou deixar um pouco aberta a porta.
Se você me chamar posso escutar.
Quero ir para casa.
Por isso devo arrumar o scanner.
Está bem?
Vou lá fora, e...
...deixarei a porta
aberta, estarei ali em cima.
Escutarei se você me chamar.
- Está bem?
- Está bem.
Deve confiar em mim. Está bem?
Deve confiar em mim.
Sim, sim confio em ti.
- Sim confio em ti.
- Não te escuto.
Me dá um beijo.
Não vai demorar muito, está bem?
Está bem.
- Estarei aqui.
- Está bem.
- Pode escutar?
- Sim.
- Me escuta?
- Confia em mim?
- Sim.
Dê a volta, assim.
- Assim?
- Sim, assim.
Aqui vamos.
- Está bem assim?
- Não sei. O que pensa?
Está bem.
Vamos. Pegue suas coisas.
Por que não deixa ela aí?
Não podemos.
Teremos um quarto diferente mais tarde.
Vamos.
- Alô, Chris.
- Bom dia, Sr. Frakesh.
O que é isso?
Uma viagem de negócios.
Sua esposa Martha trabalha
nesta empresa, verdade?
Sim.
E ambos pensam em se
aposentar ao mesmo tempo?
Queremos nos aposentar e manter
o nosso estilo de vida...
...sem pagar tantos impostos.
Basicamente não quer que ninguém meta a
mão no seu bolso a não ser o sr. mesmo.
Conhece o serviço
livre de impostos...?
Aprendi a terminar rápido meu trabalho.
Eu tinha que terminar rápido.
Para chegar a tempo na fila às 17:00.
- Papai, por favor.
- Vamos, vamos!
Vamos!
Segurem esse ônibus! Segurem!
- Caiu o meu boneco.
- Vamos!
Papai, meu boneco!
- Papai, espera.
- Já chega! Cala a boca!
- Hei, a senhora primeiro?
- Se afaste.
- Isto não está certo.
- Se afaste! Se afaste.
Vamos.
Meu boneco.
O mais difícil do
trem da liberdade...
...é que temos que escalar montanhas.
Todos temos que lidar com montanhas.
Sabem, montanhas vão
para cima tão altas...
...e as montanhas vão para baixo,
e fundas.
Sim!
Sabemos que há
montanhas aqui em Oakland.
Cantamos sobre isso.
Quando é o exame?
Amanhã.
Você está preparado?
Claro.
Obrigado, senhor.
- Hei.
- Que tal?
Não pensei que faria todas as questões.
- Tem que ir para algum lugar?
- Sim, tenho que ir para um lugar.
Mas também terminei tudo.
- Que bom.
- E você?
Sim.
- Como sentiu a parte dos gráficos?
- Fácil.
Me confundi com a pergunta do ensaio...
...no verso, o que escreveu?
Pergunta de ensaio?
Sim, na parte de trás.
Hei, Chris!
Hei!
- É o Jeff, verdade?
- Sim.
- Do jogo dos 49rs.
- Sim, ficou de me ligar.
- Sabe? Acho que não peguei seu número.
- Oh, espera.
Aqui está meu número.
- Ligue-me, ok?
- Com certeza, muito obrigado.
Chris! Tem 5 dólares?
Deixei minha carteira lá em cima.
Eu vou buscá-la, sr. Frohm.
Não dá, tenho que estar no
Banco daqui a pouco.
- Devolverei logo.
- Cinco está bom?
Cinco está perfeito.
Obrigado. Obrigado!
É isso ai!
Os quartos acabaram!
Não há mais lugar!
Acabou por hoje!
Voltem amanhã.
Todos os quartos estão cheios!
Gostou?
20, 1, 2, 3...4.
Aqui está sua lâmpada, e
este é o seu modelo.
- Quanto custa?
-8 dólares.
Que é isto?
E para reparar a luz do scanner.
Posso ver?
Sim, claro. Só não quebre.
A menos que queira dormir naquele
quarto comigo pelo resto da sua vida.
Não me importo.
Mas se importará.
Tente dormir, sim?
Está bem.
Está quente?
Sim.
Está bem.
Mamãe nos deixou por minha culpa?
Quê?
Mamãe foi embora por minha culpa?
Não volte a pensar nisso.
Mamãe foi embora por que quis ir.
Você não teve nada a
ver com isso. Está bem?
Está bem.
Está bem, papai.
Bem, dorme.
- Eu te amo.
- E eu te amo também.
Até aqui tudo bem, Chris.
- Funciona.
- Sim.
Muito obrigado.
250 dólares.
Mais 4 semanas de oxigênio.
100, 20, 40, 60, 80, 200,
20, 30, 40... 250 dólares.
- Algo mais?
- Não, muito obrigado.
Graças a você.
- Está pronto?
- Sim.
Vamos à igreja?
- Não.
- Então aonde vamos?
Que tal se nós ficarmos num hotel?
- Em um hotel?
- Mas é só por uma noite.
Podemos voltar ao refúgio se quiser.
Não. Não obrigado.
- Nunca mais?
- Espero que não.
Por que não?
Bom, porque uma coisa só tem graça
na primeira vez que faz ela...
...mas não tem tanta graça
nas vezes seguintes.
- Como andar de ônibus?
- Sim, como andar de ônibus.
No dia seguinte, depois do
trabalho, fomos à praia.
Longe de tudo...
...e de todos.
Só Christopher e eu.
- Você me viu?
- Sim.
Longe de ônibus,
e barulhos...
...e a constante decepção
em minha cabeça 10 galões.
E de mim mesmo.
- Chris, muito obrigado.
- Eu que agradeço.
- Cuide-se, Chris.
- Fez uma boa coisa aqui.
Obrigado, Chris.
Porque quando era jovem e...
...tirava um "A" num exame de
história ou qualquer outra matéria...
...eu tinha este sentimento bom de
todas as coisas que eu poderia ser.
E então eu nunca me
tornei nenhuma delas.
Oi, Chris.
- Hei, como está, Jay?
- Bem.
Me disseram que conseguiu
31 contas na Pacific Bell.
Sim, sim...
...conheci umas pessoas num
jogo de futebol, e trabalhei eles.
Suponho que sim.
Falta só um dia.
Está nervoso?
- Não. Estou bem.
- Sim?
Escuta, aconteça o que acontecer...
...fez um trabalho fantástico.
Você realmente levou a sério.
Cuide-se.
Sr. Johnson, fala Chris
Gardner da Dean Witter.
Sim, senhor. Só te chamei para
agradecer o seu apoio.
Sim, senhor. Com certeza.
Sim, senhor.
Não, senhor. Muito obrigado.
Chris, venha!
- Oi, Chris.
- Sr. Frohm, é bom te ver.
- Bonita camisa.
- Obrigado, senhor.
- Chris.
- Hei, Jay.
Sente-se, por favor.
Creio que vou vestir uma camisa hoje...
...considerando que é o último dia.
Obrigado, te agradecemos.
Mas...
...também poderá usá-la amanhã, certo?
Porque amanhã será seu primeiro dia...
...se é que quer trabalhar
aqui como corretor de bolsa.
Gostaria disso, Chris?
Sim, senhor.
Bem. Nós não poderíamos
estar mais contentes.
Assim... bem-vindo.
Não foi fácil, verdade?
Não, senhor. Não foi nada fácil.
- Boa sorte, Chris.
- Obrigado, obrigado.
Obrigado, senhor.
Oh, Chris!
Quase me esqueci.
Obrigado.
Esta parte da minha vida...
...esta pequena parte...
...se chama "Felicidade".
Christopher!
Após começar sua carreira na
Dean Witter, Chris Gardner...
...fundou sua própria firma de
investimentos, a Gardner Rich em 1987.
Então, quantas...
cores tem o arco-íris?
- Sete.
- Sete?
- Quem é o rei da selva?
- O gorila.
O gorila?
Não! Quem é?
Leão
Ah, sim. É o leão, é o leão.
Hei, papai. Escuta
isso, noc-noc.
- Quem é?
- O que deveria ser.
- Deveria ser quem?
- Deveria ser o que anda por ai.
- Noc-noc.
- Quem é?
- Ninguém.
- Quem é ninguem?
Quem é ninguem?
Essa é engraçada. Gostei.
Em 2006, Chris Gardner
vendeu uma parte minoritária...
...das ações da sua firma de corretagem
numa venda multimilionária.
Best watched using Open Subtitles MKV Player