Você está bravo com quem?
Todo mundo.
Com tudo.
O que você faz
quando fica bravo?
Eu viajo!
Fodo meus pulmões
com fumaça.
Você tem outra saída
para liberar a raiva se...
- não puder viajar?
- Não.
Eu quero atacar.
Liberar essa merda de ódio
aqui dentro
que eu tenho por todo mundo,
por tudo!
Só expurgar isso.
Toda essa merda
que me consome.
"Expurgar".
Termo interessante.
Você pode ter a chance
de expurgar, logo.
CreepySubs Apresenta
THE FIRST PURGE
Desemprego subindo
pela nação.
O mercado de ações caiu
outros 2 mil pontos,
na maior queda da história.
Uma crise de financiamento
de hipotecas pior que 2008.
Bairros através do país
destruídos
por uma epidemia de drogas.
Protestos pelo país.
Americanos estão procurando
por uma saída
nessa época tumultuosa.
Os cidadãos estão irritados
com uma economia
em colapso.
Um novo partido chegou
como substituto aos
Republicanos e Democratas,
chamado de Novos Pais
Fundadores da América.
Os Novos Pais Fundadores
estão crescendo nas pesquisas
com a ANR os apoiando
e também os financiando
com grandes doações
ao baú de guerra da NPFA.
A NPFA poderá
tomar o controle?
Os americanos cairão
nessa guerra do medo?
Como seu presidente eleito,
com meus companheiros
da NPFA,
nós fazemos essa promessa.
Vamos ressuscitar o país.
O sonho americano morreu.
Faremos o que for preciso
para você sonhar de novo.
EUA!
STATEN ISLAND, NOVA IORQUE
DOIS DIAS ANTES DO EXPERIMENTO
Estamos há poucos dias
desse experimento controverso,
esta noite
de crime legalizado,
que as pessoas estão
chamando agora de Expurgo.
E há protestos em toda parte.
Conflitos entre protestantes
anti-expurgo
e apoiadores do expurgo
começaram na Carolina do Norte.
Sim, Susan,
Estou aqui em Charlotte.
Houveram cerca de 20 prisões
até agora
e manteremos vocês
informados sobre os protestos.
Staten Island,
o local escolhido,
se tornou o foco
do mundo todo.
Temos repórteres pela ilha
que farão atualizações ao vivo
pelos próximos dias.
Vamos agora ao correspondente
Van Jones, em Park Hill.
Sim, James. Estou aqui
fora das Torres de Park Hill,
um projeto habitacional
de baixa renda e posso ver...
Isaiah, nosso prédio
está nas notícias.
Está falando sério?
Que merda.
Dolores. Bom dia.
Você viu Tony?
Minha pia está vazando de novo.
Bom dia, benzinho.
Estou de saco cheio
dessa porcaria de prédio.
A merda do elevador
quebrou de novo também.
Ruim como minha asma é,
fiquei suando como um porco.
Precisamos de 5 ou 6 zeladores
nessa porcaria lascada.
Digo o que aconteceu
se eu ver ele.
- Obrigada.
- Por nada, benzinho.
Ei.
Essa droga de experimento
vai mesmo acontecer, Ny?
- Falo com você mais tarde?
- Certo, benzinho.
O Papa continua
sua condenação ao Expurgo.
E o presidente da França,
Lemercier, tem apelado...
Te vejo mais tarde, mano.
Estou fora.
- Te vejo esta noite.
- Certo.
Se a NPFA não parar
com essa, citação,
"experiência bárbara."
Localmente, protestantes
começaram a se reunir
nos locais de avaliação,
como também do lado de fora
de órgãos públicos locais.
Até agora, não houve
nenhum sinal de violência,
mas a tensão aumenta
com o passar do tempo.
Você é uma pessoa irritada?
Quem não é?
Só me diga o que preciso fazer
para ser paga.
Se você ficar em Staten Island
durante o experimento,
receberá compensação
monetária de US$ 5 mil.
Você vai me dar US$ 5 mil
só para ficar em casa
durante essa coisa?
Como vai saber se eu fiquei?
Vamos implantar um aparelho
de rastreamento no seu braço.
Não prejudicial.
E se você decidir
participar além disso,
haverá uma compensação
adicional.
O que você quer dizer
com "participar"?
Sair, liberar sua raiva.
Quer dizer, matar alguém?
Se sentir vontade.
Certo. Vamos fazer isso.
Preciso do dinheiro.
Vamos para o News Four,
repórter no local, nas
Torres Park Hill.
Este é um das dúzias
de lugares
sendo montados pela ilha,
onde cidadãos se inscrevem
para participar
do experimento.
Eles também estão sendo
psicologicamente avaliados aqui
para determinar seu estado
mental antes de expurgarem.
E serão avaliados novamente
depois do experimento,
se sobreviverem,
para ver como foram
afetados pela noite,
que está sendo descrita
como uma "catarse social".
Vocês estão irritadas?
Com certeza.
As pessoas por aqui fazem piada
da gente a vida toda.
Somos discretas,
mas eles não nos deixam em paz.
Você já esteve disposta
a machucar alguém?
O que você acha, doutora?
A ilha foi escolhida
porque é demograficamente
uma perfeita demonstração...
Há inúmeras gangues de rua
em Staten Island.
Muitos estão imaginando
se eles vão participar.
Muitos cidadãos estão
indo embora.
Para aqueles que ficam,
a recompensa financeira
parece ser o incentivo.
Apesar das condições
do tempo,
os protestantes
estão na rua.
Eles têm suas placas
e punhos levantados.
Eles são contra o experimento
do Expurgo que vai acontecer.
Isso é errado!
Não expurgue!
Afastem-se do dinheiro
deles!
Não expurguem!
Não participem!
Estamos aqui com Arlo Sabian.
Ele é o chefe de gabinete
da NPFA.
Quem conseguiu que isso passasse
pelo Congresso.
Tem protestos
em todos os cantos agora.
A ideia do Expurgo foi
analisada por anos.
Os cidadãos da ilha votaram
pela participação.
- Eles votaram "sim".
- E sabe por quê?
Pois muitos se sentem coagidos
por não terem dinheiro.
O que têm a dizer
para essas pessoas
que se arriscarão
nesta noite?
Van, como em todo experimento,
os participantes são pagos.
Vou falar com você agora,
Dra. Updale.
É a cientista comportamental
que pensou neste experimento.
Muitas pessoas estão
muito preocupadas com isto
e uma preocupação é recorrente.
Quero a verdade.
O Expurgo é
um dispositivo político?
Eu não trabalho para a NPFA.
Eu não concebi o experimento
para eles.
A NPFA teve a coragem
de testar,
mas o conceito não é político.
É psicológico.
É benéfico ser violento
sem se preocupar
com as consequências,
- é uma violência libertadora.
- "Libertadora."
Essa é nova para mim.
Tenho uma pergunta para você.
Qual é a sua definição
de sucesso?
Em certas áreas,
a participação é a chave.
As Torres Park Hill,
por exemplo,
são o centro desta comunidade.
Se houver uma participação
considerável lá,
considero uma forte indicação
que esta noite é um sucesso.
- Vejamos.
- Eles monetizaram
- e incentivaram o assassinato.
- Sim!
- Fujam do dinheiro deles!
- Isso!
As áreas ricas
já estão vazias,
mas a NPFA sabia que nós,
"os empobrecidos",
ficaríamos
se houvesse dinheiro.
Esse é um outro jeito
de manter os negros
onde estão!
Isso!
Não expurguem!
Não participem!
Olhem isso.
Todos querem ser gângsters.
Acha mesmo
que essas pessoas comuns
vão se matar
quando chegar a hora?
Claro. Pessoas raivosas.
Eles não têm dinheiro.
Não têm comida.
- Precisam extravasar a raiva.
- Besteira.
Se eles participarem,
vai ser pela grana.
- Acredite.
- Não.
Vai ter tumulto.
Eles vão roubar,
vão agir feito palhaços,
mas não vai ter
tanto assassinato.
Não, o assassinato
vem do coração, B.
- É.
- Coração ruim.
Essas pessoas não têm
esse coração.
Não participem!
Não expurguem!
- Acredite.
- Não participem!
Não expurguem!
Não participem!
- Não Expurguem!
- D!
Veio ver o espetáculo?
OG.
Os três velhos saíram hoje?
Qual é a ocasião?
Sou o homem mais sortudo
do mundo?
Três reis ao seu dispor.
Não, somos os Três Sábios.
Quem querem enganar?
Somos os Três Patetas,
no máximo.
Moe, Larry e cacho Jheri.
O que acha de
tudo isso, Fred?
Cara.
Olha só.
É o maior show
de horrores da Terra.
Estão transformando nossa ilha
na Roma antiga.
Nosso bairro no Coliseu.
A questão é:
vamos ser os Cristãos
ou os leões?
Gladiadores ou escravos,
certo?
Se cuidem, Trio.
- Se precisarem de algo...
- Estamos bem, cara.
Já vimos de tudo
e um pouco mais.
Nós três já passamos
por poucas e boas.
Vão com calma.
Oi, grandão.
Veio participar ou protestar?
Ainda lutando
pelas boas causas?
A única luta.
Entendi.
Sem policiais, sem lei.
Parece um sonho
para alguém do seu ramo.
Me julgou errado nessa, Ny.
- Não gosto disso.
- Por que não?
Não entendi o que é.
Quando não sei exatamente
o que é alguma coisa...
Não confio.
Nem um pouco.
Vai andando, cara.
Ei, guarde logo o dinheiro,
filhão.
E faça os caras vazarem,
entendido?
Cara, escute.
Somos os melhores do Dmitri,
porque fazemos a parada andar.
Entendi.
Vamos lá, cara.
Isaiah.
Sua irmã sabe que está aqui?
É melhor que isso, filho.
Apareça na loja,
se quiser um emprego.
Qual é a sua, cara?
Tem um cliente.
O cliente.
O primeiro e único.
O que quer, Skeletor?
Sinto o cheiro do seu suor.
O pobre Isaiah é apenas...
- muito puro.
- O que está dizendo, cara?
Inexperiente.
Nossa primeira transação
é por sua conta, não?
Uma pequena taxa de iniciação
para conseguir meu negócio
com a gostosa da sua irmã.
Vai se fuder, demônio.
Vaza.
Saia da minha frente, cara.
Um batismo de sangue
para o Pobre I.
Com certeza.
Foi o que o médico recomendou.
E eu sou
o médico praticante!
Espera aí.
- Vamos embora!
- Caiam fora!
Vamos, Isaiah.
- Ele me cortou, cara.
- Sério?
Chamei vocês aqui
para discutir este Experimento.
Dane-se o que os outros
fazem na Noite de Expurgo.
O que importa é
o que vocês fazem.
Se vocês se machucarem
ou se morrerem, perco dinheiro.
- E não perco dinheiro.
- É isso aí.
- E temos inimigos, certo?
- É verdade.
Os caras podem aproveitar
para nos atacar.
Talvez a polícia
aproveite a noite
para pegar filhos da puta
como nós. Quem sabe?
A questão é que precisamos
estar preparados para tudo.
Então vamos nos esconder.
Ficaremos aqui dentro
e protegeremos
- o que for preciso.
- É isso aí.
Nossa família,
nossa pele...
Nosso produto
e nosso dinheiro.
D., devíamos ir
ir para o Brooklyn, sabe?
- Para nem nos arriscarmos.
- Não.
É muito arriscado levar
o dinheiro e o estoque daqui.
E pareceríamos fracos.
Fala sério, cara.
Tudo isso é besteira.
Eu quero expurgar, cara.
Quero destruir as coisas
e me divertir um pouco.
Pela primeira vez na vida,
eu cumpriria a lei.
Se você piscar...
Blaise vai arrancar
a pele do seu rosto, seu gordo.
Ela faz o que eu digo.
Sabe por quê?
Nós somos uma família.
Eu coloco comida na mesa
e dinheiro no bolso dela.
Minha única pergunta
para você é:
eu coloco comida
na sua mesa.
Por que você também
não me obedece,
- seu bundão?
- Foi mal, D.
Eu ficarei em casa.
Bom garoto.
Vamos passar
pela besteira do Expurgo
e voltar para o nosso
negócio de sempre.
D.
Houve um incidente.
Isaiah, cara.
O que está pensando?
Isaiah, você está em casa?
Sim.
Estou tomando banho, mana.
Soube o que aconteceu
na 4ª com a...
Isaiah, o que aconteceu?
E esse sangue? Você está bem?
Estou.
Machuquei fazendo a barba.
Precisa ter barba
para fazer isso, garoto.
Abra a porta ou eu derrubo.
Você sabe que sim.
Certo.
Meu Deus,
o que aconteceu com seu pescoço?
Mantenha a esquerda
para cima.
Golpeie, golpeie.
- Tira, tira!
- Isso mesmo.
Tudo trancado e carregado.
Pelo menos 20 soldados
estarão cercando
este lugar,
fazendo a segurança
no Experimento.
Eu e Blaise
estaremos no esconderijo
com duas dúzias de caras
no perímetro.
Estaremos protegidos.
Os olhos, Terence!
Seus olhos estavam
no Aesop.
Agora sabemos
que vai lançar para o Sop.
Você não fala,
mas me diz tudo, cara.
Preste atenção nisso.
O resto é boa grana, certo?
- Mantenham o ritmo.
- O que é isto?
- Obrigado, D.
- Claro. Vamos do começo.
Deixe eu passar!
Tire as suas mãos de mim!
Não me toque!
Encoste em mim de novo
e arranco as suas bolas.
Pode acreditar.
- A que devo esta...
- Preciso falar com você agora.
Meu escritório.
Seu filho da...
Não acredito nisto.
- O que aconteceu?
- Um drogado cortou o Isaiah
em uma de suas esquinas.
- O quê? Ele está bem?
- Ele vai ficar bem.
Não quis ir ao hospital
com medo que eu descobrisse
que ele estava
matando aula.
Está traficando
há uma semana.
- Não sabia disso, Nya.
- Papo furado!
Acha que sei
quem trafica para mim?
Jamais deixaria Isaiah
perto do negócio.
Você sabe disso.
Eu vi aquele garoto crescer.
- Por que ele faria isso?
- Por que seria?
Ele está cansado de lutar.
Queria melhorar
a vida para nós
- com dinheiro extra.
- Eu disse que daria.
Pare. Nunca aceitaria
seu dinheiro de sangue.
Você sabe disso.
Tentei falar com ele.
Tentei ser a mãe dele,
o pai, o irmão, a irmã,
mas obviamente
não faço um bom trabalho.
É claro que não posso...
Está tudo bem.
Estou aqui.
Fiquem comigo
durante o Expurgo, certo?
Você e o Isaiah.
Quanto ao...
drogado que machucou
seu irmão,
vou cuidar disso.
Cuidar disso?
Sim.
O que vai fazer?
Machucar? Matar?
- Nya, qual é.
- Não.
Porque essa é
a sua resposta para tudo.
Não é mesmo?
É quem você é.
Hoje foram duas pessoas
que conhecemos.
Mas, por sua causa,
todo dia são pelo menos duas, D.
Não sei de outro jeito.
Fala sério.
Também cresci aqui.
Temos que fazer escolhas
na vida,
que curam ou que ferem,
e você escolheu as que ferem.
Não se importa com esse Expurgo
ou com a nossa comunidade?
Quero dizer...
Mais egoísmo.
Nossa.
Agora o Expurgo é um dia.
Você, Dmitri,
destrói a comunidade
364 dias por ano.
Você não foi sempre assim.
O homem que conheci e amei
tinha coragem e alma.
Sinto falta daquele homem.
Mas obrigada pelo convite.
Eu...
Ficaremos bem sem você.
Fique longe de nós,
Dmitri.
Você está bravo.
Sim.
Estou bravo.
Muito bravo.
Quer liberar essa raiva?
Preciso.
Obrigada
pelas respostas sinceras.
Primeiro,
algumas formalidades.
Baptisias,
a flor oficial do experimento.
Representam renascimento.
Na caixa,
há lentes gravadoras.
De contato.
Se escolher participar
ativamente,
use-as na Noite
e documentarão tudo que fizer.
Como disse,
maiores participações
garantem
maiores recompensas.
Depois, implantaremos
um aparelho de rastreio.
Depois disso, estará pronto,
como dizem...
para expurgar.
UMA HORA ANTES DA ABERTURA
DO PRIMEIRO EXPURGO EXPERIMENTAL
PONTE FECHADA, RETORNEM
Me deixe passar!
- Voltem. Precisam sair.
- Me deixe sair dessa ilha!
É O FIM OU O INÍCIO?
Muita gente que conhece
estará lá, tudo bem?
Por que não podemos ficar?
Selina,
porque não, certo?
Esse é o lugar mais seguro
do bairro.
- Estou com medo.
- Vou cuidar de você.
Não deixarei nada acontecer,
certo, mamita?
Certo.
- Certo, vamos.
- Tudo bem.
Venha.
Vamos nos apressar.
- Oi.
Luisa, Selina.
Não esperava ver vocês.
Achei que já tinham saído
da ilha.
Eu ia sair, mas você sabe,
o dinheiro, Nya.
US$ 5 mil para ficar?
É significativo para nós.
- Precisamos disso.
- Pastor Almory abriu a igreja.
Certo?
Temos camas.
Haverá segurança na porta,
comida.
E o pastor dará um sermão
mais tarde.
Deus me perdoe.
O pastor é um homem ótimo,
mas os sermões
são chatos demais.
É para dormir,
tudo bem?
- Sim.
- Sintam-se em casa.
- O que precisarem.
- Ficarão bem.
Obrigada por virem.
Muito obrigada.
Obrigada por vir.
Sem problema.
- Estão bem?
- Ficaremos bem.
- Mana.
- Já chegou?
Já estou no Brooklyn,
mana.
A uma quadra
da casa do tio T.
Peguei o último ônibus
que saía da ilha.
- Queria que estivesse comigo.
- Eu sei.
Mas tive que tirar da rua
o máximo de pessoas
e levar para a igreja.
- Fique segura.
- Ficarei bem.
Certo.
O que disse,
Skeletor?
Há vigílias à luz de velas
acontecendo por todo o país.
Agora, Anne com a gravação
de minutos atrás.
Esse é o último ônibus
deixando a ilha.
A última balsa
partiu minutos atrás.
Faltam alguns minutos,
e a pergunta
na cabeça de todos
continua a mesma.
As pessoas participarão?
O povo de Staten Island
provará
que esta é uma noite
de que os americanos precisam?
Obrigado, Anne.
Agora vamos para a Casa Branca,
onde o presidente Bracken
falará
aos cidadãos de Staten Island
e à nação
para o início
do primeiro experimento.
Os corajosos cidadãos
de Staten Island,
pioneiros,
serão parte de algo
que pode causar
uma grande mudança.
Somos todos cidadãos
de Staten Island esta noite.
Boa sorte.
Isso não é um teste.
Este é o Sistema
de Transmissão Emergencial,
anunciando a abertura
do Experimento Social da NPFA,
em Staten Island,
New York.
Armas de nível 4 para baixo
foram permitidas para uso
durante o experimento.
Qualquer crime,
inclusive assassinato,
será legal
por 12 horas consecutivas.
Abençoados sejam
os Novos Pais Fundadores
e os Estados Unidos,
uma nação renascida.
Que Deus esteja com todos.
Pelo nosso país.
O expurgo do Skeletor
começou.
Filho da mãe.
Essa é minha noite, bebê.
Está me cobrando
para levar meu dinheiro?
Foda-se.
Quero meu dinheiro de volta.
Notas de 20, 50, 100,
o que tiver,
quero essa merda de volta.
Estão me vendo, NPFA?
É o primeiro da noite?
Número 1.
Fazendo dinheiro.
- Tá rolando, pessoal.
- Isso.
Vamos expurgar.
Vamos nos divertir.
É Natal em março,
manos.
Tenho minha lista,
vocês têm?
- Sim!
- De hoje em diante,
não vamos aceitar merda nenhuma.
De ninguém.
De nada nem ninguém.
A partir de agora,
somos o que importa.
Foda-se o Dmitri!
Esse é meu território.
É a nossa noite, caras.
Estão prontos?
- Com certeza!
- Então vamos lá.
Temos notícias
sobre Staten Island,
e aqui no estúdio
recebemos a Anne.
Anne, como estava o clima
por lá?
As pessoas estavam querendo
descobrir se isso funcionaria.
Combater violência
com violência.
Conversei com manifestantes
a favor e contra o Expurgo...
Dr. Updale?
Temos algo.
Acreditamos que este seja
o primeiro Expurgo de hoje.
Certo.
Mandem as imagens.
Sim, senhor.
Zo,
como estão indo as coisas?
Tranquilas.
Estamos fechados aqui,
tudo bem.
Só uma coisa.
Cap A não apareceu
para trabalhar hoje.
Aposto que esse filho da puta
está expurgando.
Algo mais?
Se precisar de companhia,
podemos mandar as garotas.
- Não estou interessado.
- Mesmo assim,
é melhor tê-las perto
caso fique entediado.
Me ligue se precisar
de mais alguma coisa.
Eu vos pergunto,
nós descenderemos?
Nesta noite atribulada,
Ou ascenderemos?
Esta é a pergunta
ESTÃO TODOS SEGUROS?
- que devemos nos fazer.
O Salmo 23 diz:
"Mesmo que eu andasse
pelo vale
- da sombra da morte..."
- Veja isso.
Achei o estoque secreto
no escritório do Pastor.
- Ele tem um bar completo lá.
- Sério mesmo?
Deus seja louvado.
Monopoly não vai ajudar
a passar a noite.
Ele vai ver.
Tem gosto
de bunda de velho.
Nem me pergunte
como é que eu sei.
Tem certeza que não quer?
Não quero,
obrigada, Dolores.
Certo.
A noite vai ser longa.
E cada noite escura,
o sol sempre nasce
pela manhã.
É hoje, rapaz.
Caia fora daqui.
Está olhando o quê?
Viram quando matei
aquele cara?
Durão.
O que pensa que vai fazer
com isso?
Largue a arma,
filho da puta.
Estou exercendo
meu direto de expurgar.
E se ficar no meu caminho,
vou acabar com você!
Vamos expurgar, porra!
É tudo de graça!
- Afaste-se, cara!
- Afaste-se você!
Calma aí, calma.
Abaixem as armas.
Isaiah, calma, é o Kels.
Porra, K.
Me assustou pra caralho.
Cara, o que está fazendo
por aí sozinho?
E por que
as lentes de contato?
Está expurgando,
carinha?
Já sei. Está aqui procurando
pelo Skeletor, não é?
Ele fez você
parecer uma vadiazinha.
E agora está tentando
melhorar sua imagem.
Cara, foda-se aquilo.
Venha com a gente.
Vamos em uma
festa de expurgo.
Que merda é
uma festa de expurgo?
Não sei, mas pode ser legal.
Vamos lá descobrir.
Talvez o Skeletor
esteja lá.
Vamos lá, galera.
Nada está acontecendo.
Olhe para isso.
É uma festa de rua.
Na verdade, tem algumas
acontecendo na ilha.
Festas?
Está de brincadeira?
CNB notícias urgentes
de Staten Island.
Acabamos de receber
essas imagens.
Este está sendo considerado
o primeiro homicídio,
ou primeiro expurgo
da noite.
As imagens são fortes
e contêm violência extrema,
- não recomendadas a menores.
- Selina.
Venha comigo. Me ajude
com as outras crianças.
Tem algo de errado com o mundo,
não acha, Nya?
Tem sim algo de errado,
Selina.
Mas precisamos continuar
tentando consertá-lo.
Isso é muito perturbador.
Mas é o que esperávamos
ver essa noite.
É muito difícil assimilar
o que estamos vendo aqui
é permitido pela lei.
Que não há punição
para esse tipo de ato.
É quase como se fosse
uma realidade alternativa.
Você viu?
Não, o que foi?
- O que é?
- Caralho, viu isso?
O que é?
Viu isso aqui, cara?
- Puta merda.
- Zay.
Olha só isso, cara.
É a primeira morte da noite.
Já tem 20 milhões
de visualizações.
Caralho,
que brutal isso aí.
É pesado pra caralho.
Vou nessa.
Preciso achar aquele louco.
Cuidado, cara.
Aquele filho da puta
é maluco.
- Sim.
- Viram isso?
As rainhas estão prontas
para curtir com o rei.
Caralho, oi!
- Oi.
- E aí, gostosão?
Ligue se precisar
de alguma coisa.
Certo.
Boa sorte, Seven.
Sintam-se em casa.
Vocês já sabem
onde fica o bar.
Ei, alguém viu o Skeletor?
Mal posso esperar, querida.
Vocês estão curtindo mesmo.
O que é isso?
Estão combinando e tal?
- E aí, papai?
- E aí?
Ele está pronto.
Olhe como ela está sensual.
Você gosta do que vê?
- Você me quer?
- Tão sensual.
Zaddy.
Pais Fundadores...
Paguem-me!
Salvem-me!
Vocês devem estar
de brincadeira.
Quem e quanto?
A.
Muito.
Mais dinheiro do que já vimos
em dez vidas,
fazendo o que fazemos.
Não é pessoal, D.
Foi a nossa saída.
Expurgar.
Cherry.
Cherry, estão viagiando.
Ganhe esse dinheiro.
Colha essa alma, Inocente I!
Para onde vai correr, Isaiah?
Não pode correr de mim.
Eu sou a noite, Isaiah.
Eu vou te encontrar.
Está começando.
Os princípios básicos
da moralidade
devem ser abandonados.
Dogmas religiosos
As pessoas estão começando
a participar.
Não se anime muito.
E, nesse ponto,
vemos saqueamentos e vandalismo
com apenas alguns focos
de violência real pela cidade.
Por exemplo,
nas Torres Park Hill,
o centro de uma comunidade.
Muitos olham para eles
para medir o sucesso do Expurgo.
Mas até o momento,
está bem quieto.
Onde está indo?
Eu estou em todo lugar,
Isaiah!
Você não pode se esconder
de mim.
Eu consigo te ver.
- Está ouvindo?
- Pega esse filho da puta!
Eu disse, ele está aqui.
Por aqui.
Nós vamos te pegar,
filho da puta!
- Acho que ele saiu.
- Não.
Vamos olhar os fundos.
Onde está se escondendo,
garoto?
Sabemos que está aqui.
Filho da...
Só estou ligando
para checar.
Como está o Brooklyn?
Como está o Tio T?
Nya, não estou no Brooklyn.
O quê?
Onde você está?
Tudo bem,
estou a caminho.
Aquele filho da puta
tentou nos pegar, D.
Pelo bem dele,
queria que não tivesse tentado.
Não, não!
Largue-me!
O que está fazendo?
Mas que porra?
Saia...
Tire suas mãos de mim.
Não.
Seu estuprador de merda!
Eu disse que ele estava aqui.
Venha!
ESTOU AQUI
Por aqui.
Onde você está?
Aqui!
Acho que ele subiu!
Irmão e irmã.
- Mas que...
- Onde está seu irmão?
Fodam-se eles.
E eu não quero esperar.
Não posso esperar. Não mais!
Eu quero ser pago!
Porra!
Filho da puta!
Merda!
Minhas garotas.
Eu não pensei
que fossem conseguir.
Estou impressionado.
Eu sou o rei agora.
E vocês são minhas rainhas.
Digam.
Aquela nego piranhudo
implorou pela vida?
Rei jovem!
Acabou seu tempo, A.
Foi curto.
Espero que a coroa
tenha servido bem.
Pensou que poderia usar
o expurgo deles
para acabar comigo, mas...
Ninguém te contou, A?
Eu não sei morrer.
Você não pode me expurgar.
Eu te expurgo.
Cara a cara.
Ei, D.
- Até mais, A.
- Vá se foder.
Cuide desses otários, cara.
E deixe as garotas irem.
Mas certifique-se que saibam
que não devem pisar mais
nessa ilha.
Quão certos
estão esses números?
Estão atualizados, senhor.
Você previu
um nível maior de participação.
Devemos esperar o inesperado.
Isso é um experimento
e há variáveis.
- Variáveis?
- Natureza humana.
Padrões comportamentais variam
de acordo com o ambiente.
Dados sugerem
que esse grupo socioeconômico
não está reagindo
como eu previ.
- A pergunta é: Por quê?
- Eu não ligo o motivo.
A NPFA acreditou muito
nessa noite.
Se o resultado não for efetivo,
será visto como falha do regime.
Eu disse que essa ciência
não obedecem as leis políticas.
Meu trabalho é analisar
os dados e nada mais.
Com licença.
Preciso atender isso.
Sim, senhor.
Sim, senhor,
estamos analisando os dados.
Precisamos ir até a igreja,
estaremos salvos lá.
E então?
O quê?
Mentiu para mim, Isaiah.
Quase foi morto.
- Vamos conversar ou não?
- O que quer que eu diga?
Que estou errado
e sinto muito?
Que aprendi a lição nessa noite?
Ou que sou um bundão idiota?
- É o que eu quero que diga.
- Acabei de dizer.
Odeio o nosso apartamento,
Nya.
Os vazamentos, as baratas.
O fato de nunca termos condições
para nada.
Também não gosto,
mas tem outros jeitos.
Tem?
Eu não consigo ver.
Não vejo saída, Nya.
Quando eu estava com Dmitri,
vi muita merda.
Pessoas ficando viciadas.
Amigos sendo presos.
Já estive nesse caminho,
e vi uma saída.
Deixe-me te ajudar
a ver também.
- Fechado?
- Fechado.
- Cara, não queremos encrenca.
- Cale a boca!
- Não...
- É minha irmã.
- Não, não, não.
- Não.
Por favor, não.
Não faça isso, por favor.
- Que porra é essa?
- Vamos embora.
- Merda
- Venha.
De onde diabos eles vieram?
Vimos uma tendência interessante
surgindo nessa noite.
Algumas pessoas
participando da violência
foram vistas usando
máscaras e disfarces.
O mundo todo está assistindo
e imaginando...
E psicólogos
já estão especulando
o motivo
para fazerem isso,
por que estão disfarçando
suas identidades.
Será que os participantes
têm vergonha dessa necessidade,
vergonha de querer cometer
esses atos de violência?
- Viu o chefe?
- Ou é o privilégio
de acrescentar
pompa e circunstância
para essa noite sem lei?
Então eu...
Libero minha raiva, certo?
Fico expurgado, certo?
Sou um novo homem, certo?
Caralho, cara.
- Que idiotice.
- Chefe, eu estava pensando.
Quer que eu leve novas garotas
ao seu escritório essa noite?
Vá se foder, Seven.
Vá se foder de sete jeitos
diferentes, cara.
Merda.
Olhe esses malucos
fodendo o sistema, cara.
Isso é ilegal,
eles estão expurgando também.
Eu expurgo desse jeito
toda noite.
Atirem à vontade!
Acertem os filhos da puta!
Seven.
Um para a esquerda,
um para a direita!
Avancem!
Recarregado!
Zo,
vamos precisar de ajuda.
Vamos.
Cuidado com sua perna.
Venha. Isso.
- Você está bem?
- Estou.
A igreja está logo ali.
Meu Deus.
Muito bem, vamos.
Acertei cinco deles, cara.
Faremos
um bom dinheiro hoje.
Pronto, vamos dar o fora.
Sinto o sabor do dinheiro.
Vamos arrumar mais, cara.
Vamos.
Um grupo grande está envolvido
nas ruas principal e 3ª.
Gangues em ação pela ilha
em várias telas.
Participação aumentando.
Aumento da violência nas telas.
Expurgadores por todo lado,
especialmente nas áreas pobres.
As pesquisas indicavam
violência inicial
e depois diminuiria.
Isso não faz nenhum sentido.
De onde essas gangues vieram?
Por que não apareceram antes?
O povo da ilha
está chegando às ruas
enquanto testemunhamos
ondas de violência
por todos os bairros.
O governador enviará
500 tropas estaduais amanhã...
Não questione.
É uma coisa boa para nós dois.
Nya, não podemos entrar...
Nya!
Desculpe.
Está tudo bem. Somos nós.
Meu Deus.
Você me assustou mesmo.
Você está bem?
Que diabos aconteceu lá dentro?
Os desgraçados entraram.
Uma dúzia deles,
atiraram em todo mundo.
Nós nos fingimos de mortas.
Nós nos cobrimos
com sangue dos outros.
Estou tão grata
por você estar bem.
A Dolores. Onde está a Dolores?
Vocês a viram?
Não sabemos onde ela está.
Ela saiu mais cedo.
Foi procurar você.
Ligue para a Dolores.
Veja se a encontra.
- Não, não.
- Não!
Algumas pessoas escaparam,
Nya.
- Mas não todos.
- Nya.
O celular dela
está desligado.
Não podemos ficar aqui fora.
Vamos ao meu apartamento.
- Vamos.
- Tenham cuidado.
REZE , NÃO EXPURGUE
GÁLATAS 5:16
Veja isso.
Todos têm a mesma tatuagem.
O que significa?
São mercenários.
Vi os filhos da puta no exterior
quando me alistei.
São fodões de aluguel.
Fazem qualquer coisa,
se o preço for justo.
Como Blackwater antigamente.
Geralmente ex-militar,
e não só americanos.
Esses caras são pra valer.
Mostre-me a Park com a 4ª
há dez minutos.
Aqui.
Segue esses caminhões
voltando.
Use drones, câmeras de rua,
o que precisar,
para ver de onde saíram.
Tem gente expurgando
pela cidade toda.
Está acontecendo.
- Sabia que iria acontecer.
- Senhor.
Temos uma invasão
em um dos escritórios.
Rastreei os caminhões
pela ilha até aqui,
uma área remota
de fábricas abandonadas.
Olhe agora, ali por meia-noite
algo estranho acontece.
Procurei veículos
em todos sistemas
e todos esses veículos
acabam em Park Hill,
Mariners Harbor e Stapleton.
As áreas da ilha
com baixa renda.
E estão atacando
locais cheios.
Igrejas, prédios,
festas do expurgo.
As gangues sabem onde
as pessoas estão
por causa dos rastreadores.
Como gangues conseguiriam
monitorar os rastreadores?
Não são gangues.
Quero tudo isso
em um drive externo.
Achou que poderia xeretar
- um prédio da NPFA?
- Sei o que está fazendo.
Estão mandando soldados
para ilha
disfarçados de gangues,
de cidadãos,
caçando as pessoas
usando os rastreadores.
Quer fazer parecer
que tem mais participantes
porque não teve
expurgo o suficiente.
Mas não são soldados.
São mercenários de todos
os lugares.
O país está superpopulado,
doutora.
- Muito crime, desemprego.
- É verdade
- ou falsificou isso?
- Governo falido
que não consegue cuidar
do seu povo.
Não querem aumento
dos impostos?
A dívida triplicou.
Não temos dinheiro.
Nós, a NPFA,
herdamos essa bagunça.
Algo precisava ser feito.
- Não assim.
- Como então?
Me diga, porque esgotei
todas as possibilidades.
Isso precisa funcionar.
Preciso vender isso
mundialmente
porque é nossa
última esperança.
Está tentando eliminar
os mais pobres
para a NPFA não gastar
mais com eles.
Qual é, nós dois sabemos
que não tem jeito fácil
em que alguém
ou algum grupo não sofra.
O que eu fiz?
Nos salvou.
Agradeço você por isso.
Não.
Não faça isso.
O povo americano
não precisa disso.
- É um mentira.
- Desculpe.
- Estava errada.
- O povo
irá lembrar de você
como uma heroína da nação.
Essa merda é russa?
Tem algo errado aqui, D.
Unidade Alpha
saindo da Amsterdam.
Conhecemos gente lá.
Vamos.
- Entendido. Câmbio.
- Agora. Vamos.
Está ficando perigoso aqui,
D.
Os olhos, Terence.
Os olhos.
Vamos, D.
Temos que sair das ruas.
Temos que ir
para casa agora.
Não vamos para casa.
Puta merda.
Temos que continuar andando.
Vamos, pessoal.
Estamos quase lá.
Com cuidado.
Venham.
Ei! Corram!
Isaiah!
Vem!
Venham.
Você salvou nossas vidas, Nya.
- Está bem?
- Sim.
- Está bem mesmo?
- Podemos?
- Claro.
Faltam apenas duas horas
nesse experimento,
e a ilha é uma
zona de guerra.
Sim, Susan.
A NPFA está liberando
filmagens em primeira mão
de alguns participantes.
Nya.
Olha.
Algumas das filmagens
parecem uma guerra.
Isaiah machucou o pescoço.
Tinha bastante sangue.
Achei que tivesse limpado.
Não é nada para
se preocupar.
Desculpe
pela minha paranóia.
É só que isso é muito louco.
- Certo, vem comigo.
- Isso é tão louco.
- Vem cá. Está tudo bem.
- Olho para ela,
e penso nessa noite.
O que estão fazendo conosco.
Com esse país.
Estou preocupada com o país.
Com o nosso futuro, sabe?
Certo. Escuta.
Não vamos deixar nada
acontecer com ela.
Essa noite não irá vencer.
Está bem.
Se armem e carreguem
o caminhão.
Todos os soldados
estão a caminho.
Olha isso, peguei umas coisas
novas essa semana.
O revendedor disse
que é um produto novo
de um fornecedor
desconhecido.
Saiu barato,
tudo tecnologia nova.
Peguei tudo.
Que merda é essa?
Um detonador, é um explosivo
com controle remoto.
A NPFA está fazendo isso
nas ruas
nas esperança que fossemos
nos matar.
Não fizemos isso, agora estão
jogando lenha na fogueira.
Nossa vizinhança está cercada,
senhores,
por um governo
que não liga para nós.
Há muitas pessoas
que devemos proteger agora.
A NPFA esqueceu uma coisa.
Esqueceu de nós.
É a nossa casa.
Vamos mostrar
para esses filhos da puta
que não vão foder
com nossa ilha de novo.
- Vamos.
Obrigado, senhor.
É mais que imaginamos.
Parece que o povo
precisava mesmo disso.
Tudo bem.
Faça essa filmagem
desaparecer.
- Sou eu, Dolores! Abram!
- Que porra é essa?
Parece que
ninguém sentiu minha falta.
Dolores, você está bem.
Não, eu não estou bem.
Eu estava te procurando.
Fiquei morrendo de medo.
Perdi a merda do meu celular,
não consegui pedir ajuda.
Depois tentei correr para casa.
Foi uma péssima ideia,
mas eu não estava
com a bombinha de asma.
Mas a coisa melhora.
Eu me caguei um pouco
quando ia para casa.
Meu intestino
também se juntou ao expurgo.
Estamos a salvo.
Por enquanto.
Temos equipes de proteção,
equipadas com rifles M-4,
granadas de fragmentação e flash
e RPG.
Entendido.
Cidadãos estão montando
uma resistência
contra o time do Charlie.
Echo, vá ajudar.
Echo está a caminho.
Bom.
Vamos fazer o seguinte.
Filhos da puta!
Vá se foder!
Fui atingido!
- Puta merda.
- Vamos.
Merda.
Aqui, coloque na ferida.
Avancem!
- Acabou minha munição!
- A minha também!
Acabou minha munição!
Todos para o chão!
Andem!
Puta merda!
Para a direita!
Link. Agora.
Estão vindo.
Aqui.
- Aqui.
- Me dá um.
Matem quantos
filhos da puta conseguirem.
Façam valer a pena.
Vamos lá.
Afastem-se.
Não acredito.
- O próprio diabo.
- Ele aparecerá.
Vamos arrumar mais armas
para esses homens.
D.
Precisa ouvir isso.
Tempo de chegada:
10 minutos.
Prossigam para as torres
do projeto habitacional.
Nya.
Vamos.
O que está acontecendo agora?
Merda.
Meu Deus.
Os filhos da puta
já estão aqui.
O que faremos, D?
Conhecemos as torres
melhor do que ninguém.
Seven, vá pelos fundos
com Blaise. Através do pátio.
Os outros vão para
as saídas de emergência do sul,
esperar eu e a Zo.
Fora do quarteirão principal.
- Eu e Zo vamos pelo...
- Abaixem!
Zo!
Não!
Merda.
Porra!
Seven, estou aqui.
- Onde foi atingido?
- Não, não.
Não, tem que ir
para as torres.
Nya.
Você tem que ir.
Vá.
- Porra, não é uma gangue.
- Parece um exército.
Não, isso é uma merda.
É uma porra de uma milícia.
- Precisamos sair escondidos.
- Como?
Estão passando
pelas saídas.
- Frente, fundos, de lado.
- O que faremos?
Vamos nos armar com tudo
que encontrarmos e lutamos.
Não vamos desistir.
Tudo bem.
Vai ser o seguinte, Nya.
Vão passar por todos os andares,
matando todos.
Você está no 14º,
terá tempo.
Então vá para o fundo
do apartamento
- e ache um lugar para esconder.
- Tudo bem.
Força, Ny.
Estou indo.
Fique abaixado.
Tudo limpo.
Me ajuda aqui.
Vamos.
Empurre contra a porta, vamos.
Bloqueie a porta.
Tudo bem.
Isaiah, use isso, beleza?
Três, dois, um!
Abra a porta!
Suma do meu bairro.
Quebra!
Que porra é essa?
- Posição defensiva!
- Sem contato visual, capitão.
Samuels,
o que está acontecendo?
O que está acontecendo?
Alguém me fale!
Temos um problema.
Cadê o taco de basebol?
- Armário.
- Selina, no armário.
O que é isso tudo?
Isso daqui é uma festa?
Que droga!
Gente, esqueci uma coisa.
Espera. Olhem isso.
- Nossa.
- Jesus.
- Isso é um canhão de mão.
- Já sou crescida, dou conta.
De jeito nenhum.
Já usou essa arma?
Eu já.
De um ex-namorado.
Deixe-me ver isso.
Caramba.
Só tem 5 balas aqui.
É melhor
do que uma espátula.
Ela tem razão.
Vamos.
Eles entrarão
por esta porta.
Estarão de colete.
Vou atirar na perna deles.
- Isaiah, mate-os com a faca.
- Pode deixar.
Mira no pescoço
acima do colete.
- Quem era o seu ex-namorado?
- O resto vai para o armário.
- Não.
- Espera.
- Estamos isso juntos.
- Haja o que houver,
fique naquele armário.
Pela Selina.
Anda.
Não entrarei no closet.
Ficarei aqui fora com você.
- Anda.
- Esta luta também é minha.
Vamos com tudo.
- Tudo bem.
- Vamos com tudo.
Quebra!
Fiquem colados à parede.
Nada à esquerda!
Empurrem!
- Tudo limpo à esquerda.
- Limpo à direita.
Afastem-se!
Puxe a tira!
- Não consigo!
- Pegue o braço dele.
O que está acontecendo?
Estou confusa.
Não há motivo para estar.
- A ajuda chegou.
- D.
- Você está bem?
- Sim.
Quem diria.
Dona Nya e Dmitri Cimber,
o fodão de Park Hill.
Agora sei como sabe
usar aquela arma tão bem.
- E aí, D?
- Vamos conversar
após isso acabar,
está bem?
Unidade 3,
qual é a situação no 14º?
Três, responda.
Fique aqui.
Ele está aqui em cima.
Matou metade da nossa equipe.
Mate todos deste andar.
- Tem mais alguém aqui?
- No armário.
- Você se juntará a eles.
- Por quê?
Não dá tempo.
Ajude com o corpo.
- Dê um jeito.
- Eles estão vindo, Nya.
Muitos deles.
Posso acabar com isso,
mas tem que ser sozinho.
- Como assim, sozinho?
- Não há tempo.
- Entre no armário.
- Quase acabou.
"Quase" não conta, hoje.
Vamos.
Abram espaço.
Não se movam.
Não façam barulho. Não saiam.
Não importa o que aconteça.
- Entenderam?
- Sim.
- Entendi.
- Tudo bem.
Por que está fazendo isso?
Você tem que entrar.
Está bem? Agora.
Não, ficarei com você.
E nem tente me convencer
a desistir. Não vai funcionar.
- Preparados!
- Em frente!
Abaixe-se!
Aqui.
- Carregue!
Espere!
Você vai acabar
sendo morto lá.
- Bote fogo nele!
Filhos da puta!
Irmão e irmã são meus!
Não seus!
Venha aqui.
Quero que você jogue
e eu atirarei, está bem?
Vai!
Nya!
Pelo amor de Deus.
Esse sangue não é todo meu.
Eu ficarei...
Eu ficarei bem.
Obrigada.
Obrigado.
- Nya.
- Ajude-o a levantar.
- Você está bem?
Devagar, devagar.
Acabou?
Por enquanto.
Dolores, vamos.
Temos que ver
se alguém mais precisa de ajuda.
Pessoal, abram caminho.
Vamos, gente.
Afastem-se.
- Você está bem, querida?
- Pode deixar.
- Valeu, D.
- Fiquem bem.
- Fiquem bem, gente.
- Afastem-se.
- É isso aí.
- Estão surdos?
Você nos salvou.
O fodão de Park Hill
está passando.
Olhe, D.
A gente te deve uma.
- Um soldado de verdade.
- Obrigado, Nya.
Afastem-se.
Não vou pedir de novo.
Eu tive uma noite
muito, muito longa.
Valeu, D.
Muito obrigada.
Meu Deus.
O que fazemos agora?
Agora...
a gente luta.
Vamos.
Fiquem bem, certo?
SEGURA A EMOÇÃO
QUE TEM MAIS UMA BESTEIRINHA
DURANTE OS CRÉDITOS
Equipe CreepySubs
Tradução:
Olga CSM | bacontarin
NikaBrasil | CondeVlad
Tradução:
JennyB | Sardinha
DaniBert | Doug
Tradução:
QueenB | Fefavrin
Revisão:
KaylaSRP
Quer legendar com a gente?
recrutacreepy@gmail.com
Curta nossa página!
Facebook.com/CreepySubs
A participação foi maior
do que esperávamos.
Staten Island e seus cidadãos
provaram
que esse experimento
foi necessário.
Nós vamos, é claro,
estudar os resultados,
mas recebi uma mensagem
do Presidente Bracken
que estamos considerando
um "Expurgo" a nível nacional,
como as pessoas
o estão chamando,
já para o ano que vem.
Um em que todos os cidadãos
americanos possam participar.