Por favor, tome um momento e preste atenção
a segurança a seguir anúncios...
Você sabe, ele tem que ser um pouco de revelação no final,
ele tem que ter para ter esse momento, esse acidente.
Deve ser espontânea, não deve ser pré-meditado.
É como um momento de verdade.
Então, quem quer ler?
Venha, é como o... o que é isso, a quarta semana agora?
Vamos ouvir de alguém.
Você? Erm...
Lisa.
Lisa, você se importaria de compartilhar?
Não.
Então, o que você gostaria de escrever esta semana?
Um short, um haiku.
Oh, a sério? Eu não vi que você trabalha com isso.
Eu fiz isso no ferry.
Lê-lo para mim?
"Um jardim de sonho flores
"Rosa, íris, phlox
"Mas aqui, um branco crocus perfurações de concreto"
É bom, Lise.
Ele não gostou.
Alguém disse que era derivados.
Mas eles sempre dizem isso, certo?
Eles dizem que se é bom, dizem que se é ruim.
Meu professor disse que eu preciso colocar mais de mim no meu trabalho.
O que é isso, como...
As flores à beira da piscina?
Sim. Mais ou menos.
Hm.
Vou cortar um pouco de papel.
OK, vamos passar para S.
S. vocês, caras, veja o S no topo de seu papel?
- Sim.
- E você ver como é...
Um pedaço de um S? Você pode ver se você pode concluir que S?
O que é realmente bom, Derek.
Então, quando você acha de um S,
pensar sobre a curva de um ssssslithering sssss... o que?
- Cobra.
- Serpente, que é o direito.
Na verdade, todo mundo acha que de uma cobra.
Acho que da maneira como uma cobra se move quando é uma espécie de slithers no chão, certo?
Ssssssss. Direito?
Bom trabalho.
OK. Como vocês estão fazendo aqui?
Minha mão dói.
Sim, estamos fazendo isso por um longo tempo, não é?
OK, nós vamos fazer música círculo, depois de mais uma carta.
- Vocês tem mais uma letra em você?
- Sim.
Sim? Mais uma carta. Alguém tem alguma idéia de qual a próxima letra é?
T!
T é a letra que vem depois do alfabeto. Muito bom.
E T é um homem alto, forte, como um disco rígido de dente ou como um...
- Presa.
- Como a uma presa, sim, muito bom.
Olá. Posso ver uma bela T?
Obrigado.
Você sabe o que? Concluir até a letra que você está trabalhando, vamos fazer música círculo.
OK, dê seus documentos para a Megan.
- Para o inferno com o currículo básico
- Obrigado.
? Oh, oh, o rattlin' bog O bog no vale-oh
? Oh, ho, o rattlin' bog O bog no vale-oh
- ? E que... ?
- Colar.
- ? Havia um... ?
- Praia.
Praia?
- Eu adoro isso!
- Uma praia em um colar!
E uma praia em um colar e um colar no...
- Palitos.
- E um picolé em um...
- Booger.
- E uma meleca no...
A lua!
Tchau. Bye, Caitlin. Você tem a sua colagem?
Meninos, abranda-se nos salões. Ei, caras. Take it easy.
- Oi, Lisa.
- Oi, Lauren.
Anna...
Anna é linda
Bonito o suficiente para mim
O sol...
bate nela...
amarelo...
casa
É quase como um sinal de Deus
O que foi isso?
Eu não sei.
Foi que um poema?
Direito? Que era um poema.
Que era notável.
Eu acho que a gente deveria escrevê-la, certo?
OK.
Uau, você se lembra dela.
Qual é o seu nome novamente?
- Eu sou a Rebeca.
- Becca, direita, direita. Sinto muito.
Eu vi aqui antes. Por isso, Jackie foi?
- Sim, ela saia.
- Que deve ser por que eu estava confuso.
Mm-hm. Tudo bem, vamos lá.
Becca, você poderia me fazer um favor?
Erm, se ele fizer isso de novo, vai prometer que vai escrevê-lo para mim?
- Sim, eu posso fazer isso por você.
- Obrigado.
Ei, Jimmy. Eu realmente gostei do seu poema.
- OK.
- Tudo bem. Tchau. Dizer adeus.
Oh, meu Deus.
- Ela usa muitas hashtags.
- Oh, meu Deus.
OK, este é claramente editado.
Tipo, olha o que.
Yep. Isso é feito com o Photoshop. Que definitivamente Photoshop.
Como foi o seu dia?
Era bom.
- Papai disse que você tinha um teste?
- Sim. Ele estava bem.
Então, o que ele quis dizer?
Que ele gosta de mim e ele quer sair, mas que ele tinha de ter uma conversa com Katrina.
Oh, meu Deus, ela, como, pendurado para a vida querida.
- Quem é?
- Vocês vão vir comer?
Nós pedimos uma pizza.
Desculpa-me.
- Você também?
- Sim.
Você não diz oi?
- Olá.
- Eu poderia ter alguns desses, por favor?
- Er, sim.
Fez você ir online e olhar para os dormitórios?
- Ei, Senhor Spinelli.
- Ei.
- Sim.
- E o que você escolhe suas preferências?
Sim, sim, eu fiz.
"A ana é linda
"Bonita o suficiente para mim
"O sol bate em sua casa amarela
"É quase como um sinal de Deus"
Wow. Soa tão avançado.
- Quantos anos ele tem?
- Cinco e meia. É extraordinário.
Quero dizer, cos Lainie e Josh sabia muitas palavras, com essa idade, mas...
Ele evoca um sentimento.
De modo específico.
Ele é religioso?
Não, eu não penso assim.
Hm. É estranho que alguém tão jovem ia escrever sobre Deus.
É perturbador, um pouco.
Por que você diz isso?
Por que usar a palavra "preocupante"?
Er, eu não sei.
Er...
Não é preocupante, eu suponho.
É, er, mais como... Peculiar.
Quero dizer, toda a coisa de Deus, eu não sei.
Anna é linda
Bonito o suficiente para mim
O sol bate em sua casa amarela
É quase como um sinal de Deus
O que vocês acham?
Eu amo essa linha "Bonita o suficiente para mim".
Ele sugere tantas coisas,
como você não merecem tanto ou você não priorizar a beleza.
Mas, em seguida, a palavra bonita é repetido,
então eu me sinto como você, na verdade, o valor de alguma maneira profunda
e que você realmente encontrar Anna bela.
Sim. Eu acho que foi muito bom. Muito bom.
Cos com tão poucos elementos, você fazer algo muito...
Muito complexo.
É como se fosse dito por alguém que tem visto um monte de beleza
mas agora, você sabe, se vira com muito pouco.
OK, então para a próxima semana, eu gostaria que todos se concentrassem na chato coisas.
O banal, o cotidiano.
Apenas, você sabe, tentar, e ver se o ato de escrever sobre algo
podemos transformá-la em algo novo.
Vamos ver.
Ho é a prostituta! Ho é a prostituta!
- Jimmy, vamos lá!
- É Grand Theft Auto!
Não! Não! Jimmy, não.
Não, isso é um terrível palavra. Todos vocês.
Essa é uma palavra muito poderosa, e vocês são apenas crianças pequenas,
e não há lugar para o que aqui, OK?
Eu sei que vocês são melhores que isso.
Desculpe, Jimmy, mas eu tenho que dar um tempo-limite.
Então, Jimmy...
Conte-me sobre o seu poema.
Quem é Anna?
Ela é alguém que você conhece?
E quanto a sua mãe?
É o seu nome de Anna?
Minha mãe está morta.
Eu sinto muito em ouvir isso, eu não sabia.
Você se lembra quando nós plantamos essas?
Eles eram apenas pequenas sementes.
O que é este cheiro? Cheiro.
- Tomate.
- Sim, tomate.
E nós temos alguns tomilho...
A chuva, o vento disse...
Você empurrar...
- Eu vou atirar.
- Lembre-se que um?
Assim feriu o jardim de cama que as flores, na verdade, ajoelhou-se...
E os leigos apresentado, mas não morto
Eu sei como essas flores de feltro
Me desculpe, eu tinha que dar um limite de tempo.
Eu não gosto de fazer isso.
Eu sei que você pode ser constante e usar palavras bonitas.
"Ho" é um chato palavra.
É uma palavra chata crianças dizem.
Olá.
Vamos olhar para o jardim-de-infância.
Esses brinquedos, temos de jogar com eles todos os dias.
Ou o girassol, vemos o girassol, a cada dia.
E a nossa borboleta. Direito? Eles são parte de nossa rotina diária.
Talvez, se nós tentarmos...
Podemos ver algo de novo.
Você sente alguma coisa?
Não.
- Ah, oi.
- Oi.
- Desculpe.
- Que está OK.
Olá.
Erm, Megan, você pode levar Jimmy para obter a sua escultura de argila?
- Eu acho que ainda é a secagem do lado de fora.
- Certo, eu vou buscá-lo.
- Você se importa se nós conversar por um minuto?
- Sim.
Erm...
Eu apenas senti como Jimmy estava agindo um pouco estranho hoje.
Ele foi enérgico em recesso e, em seguida, ele foi muito tranquila,
ele não disse uma palavra durante o resto do dia.
Sim, ele o faz ficar em silêncio, como que, o que é verdade.
Quero dizer, ele é um esquisitão.
Becca, como muitas vezes acontece, ele compõe poemas?
Mm, eu não sei. Como, uma vez por semana?
- Talvez, como, a cada poucos dias, ele vai...
- Realmente?
Sim, ele só vai, como, pop-up,
começar a andar para trás e para a frente como um zumbi, como, murmurando para si mesmo.
Sim, eu não tinha visto ele fazer isso sempre antes de segunda-feira.
Eu tenho que dizer, eles são muito legal. Eu gosto 'em.
- E o que é que a sua família acha?
- Ah, ninguém sabe o que ele faz, mas de mim.
Quero dizer, seu pai, como, realmente um cara ocupado.
Ele é dono de grande boate em Bayonne, Ultralounge?
Sua mãe está fazendo a coisa em Miami, ela não está por perto.
Ah, OK.
Jimmy disse que ela estava morta.
- Não.
- Sim, eu não penso assim.
Geralmente eu estou informado de que esse tipo de coisa.
Foi muito desagradável batalha pela custódia.
E você está perto com o seu pai?
Sim, nós trabalhamos juntos.
Então, eu o conheço.
Eu fiz brasão de verificação no Ultralounge por um ano.
E então eu desisti de prosseguir atuando.
Mas, em seguida, ele disse que precisava de uma babá, então eu era como,
- "Isso é perfeito. Parte do tempo?"
- Bom.
Mas você sabe o que? Seu Tio Sanjay vem pela casa
e Jimmy me diz que eles leram poemas, reportagens no jornal...
OK, que bom saber. Eu estou feliz que existe algum apoio na casa.
E você gosta de atuar?
Sim. Eu faço.
- Bem, boa sorte com isso.
- Obrigado.
Ah, eu quase esqueci.
Houve um ontem. Você quer vê-lo?
Escrevi-o para baixo como você disse.
Sim, com certeza. Eu adoraria dar uma olhada nisso.
"O touro estava sozinho no quintal
"Tão escuro
"Eu abri a porta e saiu
"Vento nos ramos
"Ele me olhou com
"Os olhos azuis de
"Ele manteve a respiração para se manter vivo
"Eu não quero que ele
"Eu era apenas um menino
"Diga sim
"Dizer que sim, de qualquer maneira"
Wow.
Eu gosto, eu adorei a "respiração para se manter vivo".
O que vocês acham?
Eu só estou tentando entender a atribuição.
Eu pensei que tudo era para ser observacional
e sobre as coisas que vemos todos os dias.
Eu quero dizer, é ótimo, mas este parece ser um exercício de surrealismo.
Você não precisa ser literal de minhas atribuições, sabe?
Estes são apenas exercícios que estimulam a sua criatividade, você sabe?
Bem, ele pode ter sido útil saber que de antemão.
OK. Bem, me desculpe. Peço desculpa.
Mas acho que é realmente interessante que você acabou de passar o seu próprio caminho, realmente.
Você sabe, às vezes os poetas, como os touros, eles devem ser teimoso.
Eu gosto do poema um monte. Apenas querendo saber por que você escreveu de um menino, do ponto de vista.
- Eu não sei.
- Porque ela pode.
E é isso que é interessante,
você sabe, é interessante ver as coisas a partir de um novo ponto de vista.
Bem, caras, temos de sair, mas esta semana, tente utilizar outro ponto de vista. OK?
Vamos ver o que acontece, certo?
E, por favor, por favor, realmente não tente me agradar. Esse não é o ponto.
OK? Tudo bem. Obrigado. Bye-Bye.
Olá. Como foi a aula?
Era bom.
- Sim, foi melhor.
- Hm.
- São as crianças no andar de cima?
- Eu acho que sim.
Olá.
Ah, oi.
- Você acabou de voltar de sua poesia classe?
- Sim.
Ah, seu cabelo parece bom assim.
Onde está o Josh?
Tutoria.
Boa.
Há alguma faculdade crianças de lá?
- Onde?
- Em sua classe.
Não, todos os adultos. É uma educação continuada de classe.
Oh.
Hey, você não tem que trabalhar?
Sim, eu terminei-a em estudo hall.
Eu estava pensando sobre o quão grande você estava em fotografia no ano passado.
Por que você não tirar o Pai da antiga câmara e de suas lentes
e dar um passeio ao redor do bairro?
Eu posto coisas legais no Instagram o tempo todo.
Sim, mas o desenvolvimento em um quarto escuro é totalmente diferente.
Sim, é apenas fede lá com todos os produtos químicos e outras coisas.
OK.
Apenas algo que eu percebi que você era bom em.
Oi, Mr. Roy. Este é Lisa Spinelli chamar, eu estou Jimmy, professor de jardim da infância,
e eu era só chamar, porque eu gostaria de falar com você
sobre seu filho, quando você tem um momento.
Erm, eu deixei uma mensagem na terça feira com todas as minhas informações.
Então, por favor, me dê uma chamada quando receber uma chance. Muito obrigado. Tchau.
Eu estou realmente curioso para saber o que vai acontecer quando você não tiver o branco no papel.
Eu não tenho qualquer branco no meu papel.
Sim. Vamos ver o seu, você tem quase nenhum branco para a esquerda.
Ah, você precisa de um pouco mais espaço no papel, eu acho.
Aqui você for lá.
- Obrigado.
- Você é muito bem-vindo.
Você precisa de algo, Aubrey? O que você precisa?
Agora, você acha que vocês podem fazer um amarelo cromo,
como em Van Gogh Wheatfields?
Lembre-se o quão bonito que cor era?
É este o vulcão aqui e lava saindo?
Ei, Jimmy.
Jimmy.
Você vai vir comigo?
Para onde estamos indo?
Vir aqui.
Porque estamos na casa de banho?
Porque eu quero falar com você sobre algo.
Olá.
Eu quero falar com você sobre uma coisa que eu acho que é muito importante para um poeta.
É chamado de seu ponto de vista.
Então, aqui estamos, estamos em uma casa de banho.
Mas não existe apenas um banheiro.
Há muitas casas de banho.
Sim, há muitas casas de banho. Porque, olha...
Se você for um adulto, o banheiro parece com isso.
Sim, você é um grande crescido, Jimmy.
O que você acha? Olhar ao redor.
Aposto que há todos os tipos de coisas que você não percebeu antes.
O que mais você quer ser?
Você quer ser um gigante?
OK. Virar.
O que você vê lá de cima?
Como é lá em cima?
- O banheiro é muito pequeno.
- Você gosta?
- Sim.
- Bem, que mais? Um gato!
Vamos ser um gato. Aqui em baixo. Olhar. Aqui em baixo.
Eu sou um gato. Miau!
- Miau.
- Miau, miau, miau.
Então, se você permanecer aberto e se você ficar curioso,
em seguida, você pode ver o mundo, no entanto você quer.
Você pode ver o mundo como um pequeno bug ou como um cara mau.
Você sabe o que quero dizer?
Posso voltar para a hora de dormir agora?
Você vai pensar no que eu disse?
Será que você pensa sobre isso?
Tudo bem.
Jimmy.
Jimmy, mais uma coisa.
Ele fica tão escuro
Ele permanece escuro, mesmo quando eu ligar a luz
Ele fica tão brilhante, As flores, o arco do sol
Você se lembra do leão?
Tão rápido e tão forte
Ele não tem mestre, quando o seu mestre está dormindo
E todo o seu mestre faz é dormir
Que era um poema.
Você pode dizer para mim de novo para que eu possa escrevê-lo?
Megan, você pegar o que ele estava dizendo? Você conseguiu o início?
Desculpe, eu tinha a água correr.
Eu acho que ele estava cantando uma canção? Ele parece estar fazendo muito.
Eles não são músicas, são poemas.
Foi sobre o leão.
Você vê?
O que eu vou fazer com você?
- Ei.
- Becca.
- Temos um pouco de um problema.
- O que há de errado?
Poemas estão desaparecendo.
Isso aconteceu apenas agora.
Ele foi o pacing e para trás, corri para chegar a ele,
e pelo tempo que eu cheguei lá, ele estava quase a terminar.
Tudo que eu consegui foi, "Ele não tem mestre, quando o seu mestre está dormindo
"E todo o seu mestre não é sono"
Oh.
É a partir do ponto de vista de um leão caçado.
Eu vejo.
Quero dizer, quantas vezes nós estamos em falta desses momentos?
É difícil dizer, realmente. Quero dizer, eu tento o meu melhor, mas...
Por curiosidade, que tucks-lo para a cama à noite?
- É você ou é outra pessoa?
- É... É, principalmente, de mim.
Eu acho que um momento de atenção.
Quero dizer, imagine o quanto de poesia incrível é escrito
em que não-muito-consciente momento pouco antes de as luzes se apagam.
Mm-hm.
Olá. Você é um bom professor, você sabe o que? Você tem um grande coração.
Ouvir, boneca do bebê. Quando você está chegando com seus poemas,
deixe-nos saber, OK, então nós podemos ajudá-lo.
Sim, porque nós não quero perder nada, OK?
- Você tem filhos?
- Eu faço.
- Grande? Pequeno?
- Eles são grandes, eles estão na escola.
Oh, wow. Bem, eles são realmente sorte de ter você, você é muito atenciosa.
Tudo bem. Vamos lá, bebê!
OK, então vamos trabalhar juntos para se certificar de que todo o seu trabalho é ouvido.
Eu vou fazer o que eu posso fazer. Tchau.
- Oi. Oi, eu sou a Lisa. Nós falou no telefone?
- Sim.
- Oi.
- Oi, Lisa.
- Agora é ainda um tempo OK?
- Sim, sim, claro.
Nós memorizamos alguns poemas, só por diversão.
Mm. Bem, ele compõe, também.
Jimmy? Eu não sabia.
Sim, e eu queria falar para você porque...
Eu imagino que talvez você possa apreciar o quão raro é esse dom.
Quero dizer, eu tenho um professor de jardim da infância de quase 20 anos
e eu nunca vi nada parecido.
E eu só quero apoiá-la e eu quero protegê-lo tanto quanto eu puder.
- Absolutamente.
- Talento é assim...
frágil e tão rara, e a nossa cultura faz de tudo para esmagá-lo.
Quero dizer, até às quatro ou cinco que eles estão vindo para a escola, ligado ao seu telefone,
falando apenas de programas de TV e jogos de vídeo.
- É uma cultura materialista...
- Mm-hm.
E ele não suporta arte ou língua. Ou de observação.
Até mesmo meus próprios filhos, que são grandes, eles não lêem.
Você sabe, você pensa, talvez seja apenas uma fase...
Mas eu me preocupo que se trata de algo maior.
Uma falta de curiosidade, a falta de reflexão.
Ninguém tem espaço para a poesia.
Talvez seja verdade.
Realmente, o que eu quero é falar com seu pai.
Seu pai?
Eu me pergunto se ele me permitiria supervisionam o seu progresso.
Er... Bem, ele é um homem ocupado
e, francamente, eu não sei o quanto você vai sair dele.
Mm.
Você o encontrou?
Não. Ele, na verdade, não mesmo retornar a meus telefonemas.
Talvez a baby-sitter pode ajudar?
- Becca?
- Sim, sim. Becca.
Bem, entre vós e mim, eu acho que a Becca é uma problemática elemento este, também.
Quero dizer, ela não entende a profundidade do seu talento.
Er, ouvir, peço desculpa, mas eu deveria voltar logo para o trabalho. Sinto muito.
OK.
Eu vou, er... eu vou falar com meu irmão em breve.
Vou ver se eu posso pegá-lo esta semana.
Isso seria maravilhoso.
OK.
Eu deveria, er...
- Eu realmente tenho um prazo, então...
- OK.
- Você sabe o seu caminho?
- Eu faço.
OK.
Ei, Jimmy. Você pode vir comigo para o parque?
Eu quero falar com você sobre algo.
Vamos lá, vamos jogar.
Eles têm mais cinco minutos.
- OK.
Jimmy, eu quero falar com vocês sobre algo muito importante.
Quando você tem um poema em sua cabeça,
e quando o seu poema está pronto, você vai vir comigo?
Mesmo se você ver que eu estou ocupado ou eu estou falando para alguém,
ou se você está com raiva de mim naquele dia, ou se você acha que eu estou bravo com você...
Será que você, por favor, venha para mim?
Se isso acontece quando você não está na escola, está tudo OK.
Você pode me chamar no telefone, você não tem de recitar seu poema para a Rebeca.
É melhor se você me chamar, vocês entendem? E eu vou escrever para você.
E não deixe que sua chamada silly nomes como cachorro e... e...
Coelho. É depreciativos. Isso significa que ela está a tratar você como um bebê.
Então, olha, eu peguei o seu telefone celular da mochila, se está tudo OK?
E eu gostaria de colocar o meu número, então você tem que se você precisar dele.
Eu não vou colocá-lo em menos de Mrs Spinelli, porque é demasiado longa.
Erm, eu vou escrever a letra "L". Vê?
L é para Lisa.
Esse é o meu nome.
Assim, basta encontrar a L quando você quer me chamar, OK?
OK.
- Olá?
- Oi.
Olá.
Para onde vai?
- Eu tenho prática.
- Não, você não. Você tinha ontem.
Temos um extra esta semana.
Josh, onde você vai?
Eu tenho uma reunião.
É este Fuzileiros navais coisas?
Josh, vem aqui.
Nós apenas não entendo.
Você trabalhou tão duro para entrar nessa escola, e você prendeu a sua bunda,
e você puxou suas notas, e estamos orgulhosos de você.
- É tudo o que estamos dizendo.
- Não é mesmo uma boa escola.
Josh, que é estúpido de se colocar no caminho do perigo.
As pessoas recebem os seus porra membros soprado para fora.
Eu só estou farto da escola, OK?
E além disso, acho que o serviço é mais importante
de qualquer noção de realização
- você tem na cabeça.
- Não, não!
Josh, se você quer ir a luta para o petróleo no deserto, o que é bom,
mas não se engane.
Não se preocupe. Ele sempre cai em seus pés.
Ele faz?
Eu não sei.
Estamos finalmente a sós?
Posso bloquear a porra da porta da frente?
- Não!
- E certifique-se de...
que ninguém volta nesta casa...
nunca mais?
O que você está fazendo?
- Olá? - Mrs Spinelli?
- Oi, Jimmy. - Eu tenho um poema.
OK.
Esperar. OK.
Eu estou pronto para escrever. Vá em frente.
O ouro enferruja
O calor quebra
E a luz vem de manhã
A polícia inicie seu caminho para a sala de jantar
E o som da terceira Guerra Mundial está lá fora
A poeira está fora
E ora a Deus, o casamento está chegando
E a recitar o poema é aqui
Shh.
Adorei o seu poema da noite passada.
Você quer ouvir um poema de mim?
OK.
Hipnotize-me, borboleta
Forçando asas abrir, encerrar
Impulso com o propósito de não a conhecer-me
Não especialista na sua gramas
No veneno
Cogumelos de camuflagem libertação
Hoje, o jardim está repleto de madeira sprites
Azul piscando
Agora branco
Na borda de ver
É que um poema que você escreveu?
Sim.
Você pode simplesmente se esquecer de você ouvi-lo.
Eu não quero estragar o seu talento.
Você não!
O que você estava dizendo a Natalie?
Direito.
Você OK?
? Eu gosto do jeito que você montá-lo muito lento
? Esconder, eu vou encontrá-lo, e você sabe
? Menina, eu tenho que transformá-la realmente baixos
? Eu gosto do jeito que você montá-lo muito lento
? Esconder, eu vou encontrá-lo, e você sabe
? Menina, eu tenho que transformá-la realmente baixos
? Menina, eu tenho tempo, você pode deixá-lo lento
? Mova os quadris, coloque os dedos no chão ?
Amy, que está fazendo?
Qual é o grande negócio? Foi descriminalizada.
Posso ter isso?
Você sabe, você e o Papai sempre agir como artsy, progressiva hippies...
OK. OK. Você sabe o que?
Fumo-lo se você quiser. Talvez ele vai abri-lo.
- Você...
- o Que é goin' on?
...poderia ter de tão incrível mente.
Incrível mente?
O que há com você? Você está agindo de modo estranho.
- Eu só queria...
- Nós temos todos os nossos trabalhos.
Eu gostaria que houvesse um pouco mais de curiosidade,
a vivacidade, o intelectualismo nesta casa.
Você sabe, desde que você começou a tomar os burro-burro aulas de poesia,
você foi a agir como se você fosse o...
embaixador cultural da ONU, ou algo assim.
OK, se você quer voltar para a faculdade e obter o seu estúpido grau,
em seguida, você pode ir em frente.
OK? Eu, na verdade, obter Uma reta sem ter que trabalhar muito duro,
e você nunca reconhece que.
Você trabalhou o seu cu largo, e olha onde você está.
Olá. O que diabos é goin' on?
Não é nada. Ela está apenas sendo provocativo.
Eu estou bem. Eu vou respirar um pouco de ar.
Embaixador Cultural da ONU.
- Olá?
- Jimmy, oi.
É Deputada Spinelli.
É Lisa.
- Por que você está me chamando?
- Não, tudo bem.
Educadores de infância são permitidos para chamar de seu... seus alunos.
Becca vai ler um livro pra mim.
OK. Eu sei, ele deve estar chegando perto da hora de dormir.
Eu só queria dizer oi.
OK.
Uma casa transformada pelo relâmpago
O balanced alcovas sufocar Esta insaciável terra de um planeta, a Terra
Eles atacaram-no com a sua mecânica chifres porque eles amam você
- Olá?
- Ei, Lisa, como vai?
Venha, sente-se.
Eu estava lendo este... este poema que, erm...
que um computador escreveu.
Você sabe que, com algum algoritmo.
E ele mesmo passou no Teste de Turing.
No final, somos todos máquinas.
Bem, Justin, obrigado, e boa sorte com o soneto.
- Sim, eu vou quebrá-la.
- Não faça Watson fazê-lo.
Legal, cara.
Eu vou ver você de leitura na quinta-feira, então.
- Grande. Tchau.
- Bye.
Você sabe, é... é muito engraçado quando você tem, por exemplo, essa quantidade de livros,
e eu só li, como, um décimo deles.
Então, Justin foi me dizendo que há que metade da classe
que vão ficar para o próximo semestre,
Você gostaria de ficar?
- Sim, gostaria.
- Isso seria ótimo, não é mesmo?
- Sim.
- Bom.
Então, conte-me sobre você. Eu não sei nada sobre você.
O que você... o Que fazer?
- Eu ensino.
- Você ensina?
Eu quero agradecer a você por me convidar.
Eu não posso dizer a você como lisonjeado eu era, quando eu recebi o seu e-mail.
Oh, por favor. Não.
Quero dizer...
Você sabe, o seu trabalho tem sido... progredindo muito,
e... e era um acéfalo.
Quero dizer, você... você tem que vir.
Então, o que você ensina?
Eu ensino-jardim de infância.
Isso é uma coisa delicada, certo?
Quero dizer, você... você dar às crianças algo e, em seguida, eles...
Sim? Eles tê-lo para sempre.
- É incrível.
- Sim. Isso é... isso é verdade.
Então, erm...
na noite de quinta-feira,
no Bowery,
estamos fazendo esta leitura, onde...
você sabe, um monte de poetas entram.
É muito eclética. Jovens e idosos.
E não há revisores, editores, bem como, não pode ser.
E todo mundo que entra no palco lê dois poemas.
Então você tem que preparar dois poemas que você gosta.
- OK.
- Tudo bem?
Eu realmente quero agradecer a você por esta oportunidade.
Do curso.
Há dança depois, com os poetas.
Você sabe, lá vai ser uma festa, como, bebidas e outras coisas, mas...
Eu não sei, talvez...
você vai ser, tipo, um centro de atenção.
Hein?
Eu sinto muito. Sinto muito.
Eu sou... eu... a Deus, eu sinto muito.
Eu estou... eu estou muito triste. Sinto muito.
Me desculpe, eu só...
É presunçoso de mim. Eu estou...
Sinto muito.
Esquecê-lo.
Posso ler um poema?
Sim.
Eu escrevi isso rapidamente.
- Eu adoraria ouvir seus pensamentos.
- OK.
Hipnotize-me, borboleta
Forçando asas abrir, encerrar
Impulso com o propósito de não a conhecer-me
Não especialista na sua gramas
No veneno
Cogumelos de camuflagem libertação
Hoje, o jardim está repleto de madeira sprites
Azul piscando
Agora branco
Na borda de ver
Ele é bom.
- Sim?
- Sim, isso foi muito legal.
Não é o meu favorito que você escreveu, mas é bom.
Você sabe, no início,
quando você veio para a classe, eu não percebi você em primeiro lugar.
Há tantas pessoas, você sabe, e...
Também, você estava muito quieto.
Então você começou a apresentar o seu trabalho.
Mas, quero dizer, devo dizer, não tome esta errado,
mas no início, seu trabalho foi... foi muito típica, você sabe?
Como, todos os...
você sabe, todas as metáforas foram muito... tipo de lugar-comum,
o que é normal, porque você está apenas experimentando
com a natureza de tudo isso.
Mas ao ler o seu poema sobre Anna,
então, eu pensei, "OK, não é um poeta aqui."
E a partir de então, eu estava apenas...
Eu não sei.
Eu me pergunto o que... o que está acontecendo com você.
Você está saindo com Anna?
Não.
Você gosta de mulheres?
Ocasionalmente.
Olá.
Venha comigo.
- É ele OK?
- Sim! Do curso.
Sim, vamos entrar aqui.
Então, na quinta-feira,
fomos convidados para um lugar onde os poetas ler seus poemas no palco, como este,
na frente de uma platéia.
Alguns deles provavelmente vai ser muito medíocre, mas...
Eu estava me perguntando se você pode querer ler alguns de vocês.
O que você acha?
Sim, eu gostaria.
Eu acho que seria uma grande oportunidade.
Na verdade, por que você não apenas ficar aqui?
Sim. Como um palco.
Você pode me mostrar como você diria que um de seus poemas?
Talvez "Anna"?
Ana bela
Bonito o suficiente para mim
Você sabe o que está lá?
- O que?
- Seu coração.
Você pode tentar dizendo que mais de lá?
A partir de seu coração?
Ana bela
Bonito o suficiente para mim
O sol bate em sua casa amarela
É quase como um sinal de Deus
OK, que bom.
Então, na quinta-feira nós vamos fazer "Anna" e...
- como sobre "O Touro"?
- Sim.
E nós vamos praticar ambos um pouco a cada dia.
OK.
- Senhor Roy.
- ...uma dúzia de parâmetros...
Sim? Um momento.
Então... eu tenho um garoto com uma cabeça boa.
- Eu estou feliz.
- Bem, é mais do que isso.
Eu acho que nós temos um jovem Mozart.
Ele é talentoso, Senhor de Roy.
Escreve poesia em um nível que é, de longe...
além de sua idade.
Você já falou com Sanjay?
- Sanjay quem?
- Seu irmão, o escritor.
O escritor?
Ainda não falou com ele em um mês.
Oh, eu vejo. Ele deveria ligar para você.
O que eu posso fazer por você, Lisa?
Mozart...
foi desenvolvida por reis e rainhas.
Eles massageava suas cansado mãos.
Alimentaram-lhe o doce...
enquanto ele tocava o piano.
E Jimmy não tem de que.
Eu não estou dizendo que ele deveria ser mimada, mas ele não precisa de apoio.
E Becca... ela é agradável,
mas ela não é uma boa influência sobre ele.
Por quê?
Bem, eu acho que ela trata ele como qualquer um estúpido infantil.
Ela fala para ele como um cachorro.
E devo dizer-lhe que ela, muitas vezes, tarde pegando ele e soltando-lo fora.
- Será que é verdade?
- Sim. Na semana passada, ela estava com uma hora de atraso...
- A mudança no brasão de quarto.
- ...porque ela foi a uma audição.
Eu sei. Vejo que você é muito ocupado e...
que você é um homem bem sucedido, e que você não tem um monte de tempo.
E eu sei que Jimmy mãe não está por perto...
Eu quero ajudar meu filho.
Especialmente se ele gosta de fazer isso.
Mas eu não queria que ele fosse como o meu irmão.
Você se encontrou com ele, certo?
Ele está com 42 anos de idade.
Faz 50 grande de um ano, porque ele queria ser um intelectual.
Agora? Corrige os erros ortográficos para o jornal.
Eu quero que o meu filho a fazer o bem na escola, eu quero que ele seja inteligente, mas...
é bom também ter uma vida normal.
Ganhar dinheiro, ser prático.
Mas, você sabe, eu não gosto deste Becca esquecer para buscá-lo.
Eu vou pedir a ela para sair.
Eu... eu sabia que não estava indo para o trabalho, mas, você sabe,
sempre que isso acontece, é um problema real para mim, porque...
- que o assiste?
- Eu estou feliz.
Não é difícil para mim. Especialmente se ele é um de poucas horas depois da escola.
Sim. Que iria me ajudar muito.
- OK!
- Pelo menos, até cinco ou seis horas.
- Então eu posso ter uma menina para vir para casa.
- Sim, eu posso fazer isso.
E, erm... eu não sei se Jimmy mencionado a você,
mas eu lhe pedi para recitar alguns dos seus poemas
em Manhattan, na noite de quinta-feira em uma leitura de poesia.
Veja, agora, na quinta-feira ele tem de beisebol prática com seu amigo.
Eles vão juntos. Então, er... esqueça. É muito complicado.
Mm. Eu vejo.
Você precisa de mim para trazê-lo para o beisebol?
Oh, não, não, er... eles têm organizado.
O pai do garoto leva.
É uma vergonha...
de que ele não será capaz de ir para a leitura.
Não pensar demais nele.
Eles precisam de coisas simples, nesta idade.
Você sabe o que? Voltemos nossos telemóveis.
E então nós podemos apenas...
olhar para a arte, e não se preocupar com mais nada.
Olá.
Eu tentei chamar três vezes.
Venha, querida. Vamos lá.
Anna é linda
Bonito o suficiente para mim
O sol bate em sua casa amarela
É quase como um sinal de Deus
Isso foi ótimo, Jimmy.
Faça isso da mesma forma que hoje, OK?
OK. Agora...
Eu vou ser alguém na platéia,
e eu vou fingir fazer-lhe uma pergunta, OK?
Vou levantar a minha mão.
Mr Jimmy Roy.
Quem é Anna?
E, em seguida, você tem que responder.
Assim, você pode dizer...
Você pode dizer a Anna é um pouco doido de aves.
Ou você pode dizer que ela é uma das meninas mais no nosso jardim de infância.
Ou você pode dizer que ela é a lua, ou uma estrela, ou...
Você pode dizer tudo o que você deseja.
- Oi, Richard.
- Ei.
- Posso falar com você por um segundo?
- Certo.
OK, ótimo.
Então... o Jimmy estava realmente se sentindo bem hoje.
Eu acho que talvez seja melhor se ele pula de beisebol.
Bem, que está tudo bem comigo.
Melhor ele não está correndo no calor.
Não Nikhil precisa de mim para levá-lo ao médico?
Uh... Você sabe, eu só falei com ele.
Eu sou feliz do que para Jimmy hoje à noite.
Eu só estava preocupado porque eu sei que você tem outros dois meninos em casa,
e eu não quero que ele obtenha todo mundo doente.
Tudo bem. Enquanto Nikhil tudo bem com ele?
Ele concordou que provavelmente seria melhor.
- Obrigado, Lisa.
- OK.
- Tudo bem, vejo você amanhã.
- Mm-hm.
Quem você acha que estão falando?
Você não sabe que eu sou a razão pela qual você não pode desligar qualquer molhado parte do seu rosto?
Enquanto todos os badass furacões atingiu o nome de uma mulher
Eu coloquei Deus em minhas mãos, agarrou Assisti-lo chuva
Skid meus dentes através da fina pele do meu lábio
Só para inaugurar o sol, então, sim
Eu te fazer cão calça Fazer você implorar grande
Mas eu também sou a razão, você aleluia
Assim como a vida que lhe dei eu possa tira
Me chamando de cadela Só aguça a minha lâmina
Só me faz quero ver você faça gargarejos sua própria língua
Eu tenho sido um assassino
Baby, eu continuo caixões quente Deus em negócios
Eu desfile em quartos e o papel de parede nem de pé, não mais
Minha buceta ser a temporada de furacões
Então, da próxima vez que Você ver-me de pé em uma sala
Um quarto, o bloco de Merda, para baixo do bloco
Apenas dizer Amém Como eu sou a resposta para o céu
Oi, este é Jimmy Roy,
e ele vai recitar dois poemas para você esta noite.
Anna é linda
Bonito o suficiente para mim
O sol bate em sua casa amarela
É quase como um sinal de Deus
O Touro.
O touro estava sozinho no quintal
Tão escuro
Eu abri a porta e saiu
Vento nos ramos
Ele me olhou com olhos Azuis
Ele manteve a respiração para se manter vivo
Eu não quero que ele
Eu era apenas um menino
Dizer sim
Dizer que sim, de qualquer maneira
Er... desculpe perguntar uma pergunta básica,
mas... são estes os seus poemas?
E se assim for, você está usando-o como uma espécie de poética médio?
Sim.
Erm...
Não, esses são seus poemas.
Ele escreveu.
Bravo!
Erm... o, erm... rapaz.
Quanto tempo você tem de escrever poesia?
Eu comecei quando eu tinha cinco anos.
Jimmy? Fiquei imaginando quem é esta a Anna que você escrever?
Anna poderia ser... alguém que você ama.
Para mim, ela é meu jardim-de-infância de professor auxiliar, Meghan.
Casaco apertado em meus braços.
Eu quero tirá-lo.
Por que você está chateado?
Eu não sou.
Eu sou apenas emocional, porque... eu estou tão orgulhoso de você.
Você fez um belo trabalho.
Eles bateram-me.
Eles adoraram.
Jimmy, você pode esperar do lado de fora para mim por um minuto?
É só esperar ali, do lado de fora da porta.
Jimmy?
O que eu sempre pensei...
Oi, Jimmy.
Ele é incrível, não é?
Eu acho que você deve deixar a classe, Lisa.
Estou desconfortável com o fato de que você está apresentando um trabalho que não é seu.
OK.
Todos os artistas, eles levam uns com os outros. Mas o que você está fazendo...
Hum, eu não sei. É... algo diferente.
Você está leeching fora de uma criança.
Oh, estou tão triste que você vê dessa maneira.
Você quebrar a... toda a confiança que entra em uma sala de aula.
Toda a ética. Não estou a ver qual é o ponto.
Uh, eu estava animado, sobre você, Lisa.
Bem, isso é sobre ele.
Não, ele é muito claro sobre o que você está fazendo.
O que está claro é que você não é um artista.
Você é apenas, uh... um apreciador de arte, um...
um diletante.
É muito diferente, você não acha?
Onde você foi?
A leitura foi tarde.
- Ele deu OK?
- Sim.
Hm.
Você tem orgulho dos seus filhos, Lise?
Você quer dizer os nossos filhos?
Josh disse outro dia que...
ele pensou que parecia decepcionar com eles.
Não.
Claro que não.
X-ing X.
Jimmy, que é Lisa, onde está você?
Você está doente? Eu... eu espero que não.
Eu nem sei se eu preciso cuidar de você esta tarde.
Então por favor você pode me ligar?
Deixe-me saber o que está acontecendo?
OK, tchau.
Oi, Jimmy.
O Deputado Roy. Deixe-me apenas encontrar um...
Deixe-me apenas encontrar um lugar onde possamos conversar.
Nikhil. Nikhil, escuta-me.
Ouvir. Ouvir por um segundo. Ninguém luta com você.
Eu fiz isso em nome de seu talento.
Não! Ele não era um bar. Era um clube de poesia.
OK. OK!
Sim!
Eu em... quero fazer.
Eu pensei que era muito tarde,
e isso ele fez muito mais sentido para ele passar a noite.
Bem, eu... uh...
Eu acho que você está reagindo muito fortemente,
mas é claro que você tem direito a sua opinião.
Sim, eu deveria ter pedido sua permissão, e eu sinto muito.
Meghan.
Está tudo bem?
Sim, que foi o pai de Jimmy.
Ele está nos deixando. Ele vai ir para outro jardim-de-infância.
Uh... isso é... isso é muito ruim. Eu sinto muito em ouvir isso.
OK, todo mundo.
Vamos ter alguns petiscos.
Eu tenho uva.
Cenoura.
A mim também.
Sim, eu também.
Sem glúten.
Eu não gosto daquele tipo de crackers.
- Nós precisamos de um grande.
- Ah, eu não quero um passas lanche.
- Oi.
- Ei.
- Quem está aqui?
- Estamos todos aqui.
Ah, que bom.
Uh, eu estava pensando que eu ia cozinhar um grande jantar de hoje à noite, para todos.
Eu fui ao mercado. Eu tenho alguma coisa grande.
Mmph! Querida, você está suado.
- Você OK?
- Sim.
Josh?
Tudo bem.
Lainey?
Olá. Eu tenho uma boa comida.
Eu estava esperando que nós poderíamos jantar juntos hoje à noite.
Eu meio que não posso.
Eu deveria ir para Kelly para estudar para o bio.
Bem, você pode ir depois?
Ei, eu realmente aprecio isso se pudéssemos sentar e ter uma refeição juntos,
apenas uma vez, como uma família normal.
Tem sido um longo tempo.
OK. Eu vou te dizer o Josh.
Mas posso sair às 7:30?
Sim.
Mãe?
Desculpe, eu fiquei tão chateada com você a noite.
Provavelmente poderia ter redigido um pouco melhor.
Saiu uma espécie de mal-intencionada.
É OK.
Como foi o seu encontro?
Ele estava bem.
Na verdade, existem tantos benefícios para a integrar.
Eles vão mesmo pagar por um ano de minha faculdade.
OK.
Você não se importa?
Tenham um bom dia.
Ei, Jimmy.
- Oi.
Está muito quente hoje. Eu pensei que talvez pudéssemos ir nadar.
- Você sabe nadar?
- Sim.
Desligue. Empurre-a para a esquerda.
Eu perdi você.
Onde estamos dirigindo, para o norte, é tão bonito.
Grandes montanhas.
Um lago, você pode nadar.
Você já fez isso antes?
Não. Eu só estive em uma piscina.
Mas eu gosto de nadar.
Quanto tempo vamos nadar?
Contanto que nós queremos.
Você quer nadar como as outras crianças?
Venha. Eu vou com você.
Tudo bem.
Quero fazer um desejo?
Eu tenho um poema.
OK.
Venha. Vamos movimentar um pouco.
Anna, chegar até
Lembre-se de
A solidão é ainda o tempo gasto Com o mundo
Aqui está a sala com todos os
Seus amigos mortos passando através de você
Como o vento através de um carrilhão de vento
Não tenha medo, Anna
O fim do caminho é tão a frente
Ele já está atrás de nós
Oh, Jimmy.
Hm. É lindo, não é?
De forma diferentes a partir de casa.
É bonita...
e triste aparência também.
Sim.
Tristeza nunca termina.
Van Gogh disse que antes de morrer.
OK. Ir limpar-se, certo?
Você está coberto de areia e sujeira.
Vá em frente.
Ei, Jimmy.
Você está OK com a água quente?
Eu vou ir se lavar muito.
Jimmy?
Ei, Jimmy, você trancar a porta?
Sim.
De propósito?
Ei, Jimmy, querida. Abrir a porta.
Você sabe o quanto eu me importo com você. Eu te amo tanto.
Toda esta viagem foi planejada para você.
Abrir a porta, bebê.
Jimmy.
Ouvir, amanhã, nós vamos voltar para o lago
e vamos tomar um sorvete.
E então...
nós vamos atravessar a fronteira...
e você vai recitar seus poemas...
e eu vou escrever,
e nós vamos publicar um livro que tem o seu nome.
Apenas pense sobre isso.
Olá, eu tenho sido sequestrado. Você pode me ajudar?
Ei, Jimmy, se você quer chamar a polícia,
você tem que discar 911.
- 911. Qual é a sua emergência?
- Você sabe, Jimmy...
este mundo vai apagar você.
Não há um lugar neste mundo para você.
Para pessoas como você...
Par de anos, você estava indo ser...
apenas uma sombra, assim como eu.
Merda.
- Não, ela está no chuveiro. - OK. Onde está você?
Você veio aqui antes?
Jimmy?
Eu estou em um lugar com muitas árvores de faia.
OK. Um, você pode apenas...
Sim, eu estou perto do Canadá.
Jimmy, diga-lhes que você está no Plácida Oaks Motel, sala 114.
E dizer-lhes que eu não tenho uma arma.
Eu estou na Plácida Oaks Motel, sala 114...
e ela não tem uma arma.
O que é que disseram?
Eles disseram para pendurar apertado e eles estarão aqui em breve.
Ei, Jimmy.
Você pode abrir a porta, por favor?
Gostaria de obter minha roupa...
antes de a polícia chegar.
...precisa para fazer de sua poesia, mas ele fez tudo o que agora...
Copiar.
Nós vamos chegar um sorvete em apenas um segundo.
...uma vez que o patch é, vamos, uh... nós... nós pode coordenar...
Nós vamos entrevistar o suspeito...
Eu tenho um poema.
- Eu tenho um poema.
- ...código de seis...
legendas por Yasmeen Khan
Tradução Automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite Nosso Site Para Tradução Livre