A energia voltou há algumas horas.
A intervenção militar...
Está demorando muito.
As forças militares dos EUA
estão retornando às bases
para entregar as armas
e esperarem até segunda ordem.
Há relatos vindos
de Tóquio, Jacarta e Roma.
O contato com fontes externas de notícias
é esporádico,
devido à queda
na rede de energia de Trenton.
A maioria dos governos parece consentir.
Policial, preciso chegar ao norte.
Aonde vai, detetive?
Recebeu as ordens?
Pare o carro, pare o carro.
Solte o volante.
-Desligue o motor.
-Ai, meu Deus.
-Pare o carro!
Um avião dos EUA foi derrubado.
Estão negociando
com a primeira leva
de forças legislativas.
Vamos ligar para a escola?
Devem ter um plano.
Precisamos fugir, depois nos reagrupar
e então contra-atacar.
Ninguém sabe o que esperar.
Meu Deus!
John.
Dê meia-volta.
Dê meia-volta!
A REBELIÃO
CONFIRMAMOS SE TRATAR
DE UMA INVASÃO MUNDIAL.
RENDER-SE É A ÚNICA FORMA
DE EVITAR A ANIQUILAÇÃO.
A rendição foi muito organizada.
Houve certa cooperação,
como pode ser visto aqui.
A CASA BRANCA ACEITOU
OS TERMOS DO ARMISTÍCIO.
A ENERGIA FOI RELIGADA.
AS FORÇAS ARMADAS FORAM DESMOBILIZADAS.
AS FORÇAS ALIENÍGENAS ASSUMIRAM O PODER.
AGORA ELES SÃO NOSSOS LEGISLADORES.
PAZ, UNIÃO E HARMONIA.
TODAS AS GRANDES CIDADES DO MUNDO
ESTÃO SOB O CONTROLE LEGISLATIVO DELES.
UM MURO FOI CONSTRUÍDO
AO REDOR DO CENTRO DE CHICAGO,
E OS MORADORES FORAM REALOCADOS.
HÁ RELATOS DE FECHAMENTOS SIMILARES
EM OUTRAS CIDADES.
OS HUMANOS FORAM OBRIGADOS
A CONSTRUIR HABITAÇÕES ALIENÍGENAS
NO SUBSOLO.
PESSOAS ESTÃO AJUDANDO OS ALIENÍGENAS
A EXPLORAR NOSSOS RECURSOS NATURAIS.
A DESIGUALDADE ENTRE RICOS E POBRES
NUNCA FOI TÃO GRANDE.
BATIDAS POLICIAIS EM TODOS OS LUGARES.
RELATOS DE DEPORTAÇÕES
PARA FORA DO PLANETA.
UM SISTEMA DE INTERFERÊNCIA
DESLIGOU TODA A COMUNICAÇÃO DIGITAL.
UMA REUNIÃO INTERESPÉCIES
ACONTECEU NA ÁREA RESTRITA.
A POLÍCIA DEVERÁ RESPONDER
PESSOALMENTE AO COMANDO LEGISLATIVO.
INICIAMOS UM ATAQUE À ÁREA RESTRITA.
O ÊXITO É IMPRESCINDÍVEL.
NOSSAS VIDAS DEPENDEM DISSO.
O PLANO FALHOU.
A ÁREA RESTRITA PERMANECE INTACTA.
O DESTINO DA CÉLULA É INCERTO.
OS TERRORISTAS MORRERAM.
NOSSA NAÇÃO SE UNE CONTRA O MAL.
TRAIDORES.
ESTA SERÁ MINHA ÚLTIMA MENSAGEM.
NOSSO OBJETIVO PERMANECE O MESMO:
ATACAR A ÁREA RESTRITA.
ACENDA UM FÓSFORO
QUE DEFLAGARÁ UMA GUERRA.
CHICAGO
9 ANOS APÓS O PRIMEIRO CONTATO
Eu te amo, Rula.
Lembramos mais uma vez:
evite a Rua Lake Shore
se você não é um dos convidados
para a celebração da União.
O evento está sendo planejado
há quase um ano.
O prefeito Ed Lee pretende comparecer.
Ao que tudo indica...
Você já viu o pôr do sol
do outro lado do lago?
Não, o pôr do sol é deste lado.
Bobo. É o lado oeste.
É.
Eu sei.
Venho te ver mais tarde, tudo bem?
Ei, cara.
O barco está pronto.
Se você conseguir hoje, fugimos daqui.
Ei, relaxa.
-Estão de olho em mim o tempo todo.
-Não brinca.
Olha ali, lá no alto.
Todo dia aquela bruxa fica me vigiando.
Estou vendo uma dedo-duro!
Informante!
Vamos lá.
Seu irmão é uma lenda, cara.
Anda logo.
Quando foi a última vez que viu um?
Um verme?
Faz muito tempo.
Vamos lá. Não posso me atrasar hoje.
Eu devia invadir que nem seu irmão fez
e explodir tudo.
Eles não podem se esconder lá para sempre.
PORQUE TIVEMOS SORTE POR SERMOS ESCOLHIDOS
FÊNIX SISTEMAS ANTI-INCÊNDIO
DE PLANTÃO 24h POR DIA
Fico pronta num minuto.
Não tenho tanto tempo,
mas eu queria te ver.
Então é melhor esquecer logo os negócios.
Não posso fazer isso.
Vamos para a cama.
O que estamos fazendo?
Isso é um erro.
Erros não existem, é só o destino.
Você é policial. Não vai ser pego.
Eu sinto muito.
Espere.
Você esqueceu o que te trouxe aqui.
Cuidado com presentes de grego.
Tenho uma identificação indireta.
Então tivemos sucesso.
Fênix, é bom você prestar atenção.
Teve confirmação visual?
Indireta não é a mesma coisa.
Ainda tem a autorização lá debaixo?
-Eles estão planejando algo grandioso.
-"Eles" não existem.
-Era o que dizíamos sobre alienígenas.
-Que engraçado...
-Lembra-se de Wicker Park?
-Lembro.
Os vermes acabaram com eles.
-Não use essa palavra.
-Qual?
Desde quando você trabalha aqui?
A resistência não foi extinta
depois de Wicker Park.
Eles se esconderam. Eu juntei as peças.
Eles se comunicam pelos classificados.
A rede deles se reagrupou aqui em Pilsen.
-Bem na nossa cara.
-Você não tem provas disso.
Isso são só lembranças.
Os legisladores já viram tudo.
Está caçando fantasmas, Bill.
Se não agirmos agora,
vamos enfrentar uma rebelião.
Sugiro que guarde essas ideias
para si mesmo.
Tarde demais. Já mandei lá para baixo.
Está na mesa do comissário.
Por que fez isso?
Eles não acabaram.
-Você foi seguido?
-Não.
Acabou o treinamento.
Você tem certeza disso?
O Número Um tem.
Podemos entrar na área restrita
pelo Soldier Field.
A equipe entra hoje.
É no Soldier Field.
A assembleia da União.
Pegue o que precisa com Barbosa.
O Soldier Field é longe da área restrita.
Como vamos voltar?
Estou confiando em você.
Ele vai conseguir?
Ele tem que conseguir.
Hoje é o dia.
Gabriel Drummond 504AL.
CENTRO DE RECUPERAÇÃO DE DADOS
ESCANEANDO DADOS
ESCANEANDO HISTÓRICO DE NAVEGAÇÃO
FAZENDO UPLOAD
UPLOAD COMPLETO
ESCANEAR 10 VÍDEOS?
FAZER UPLOAD DE DADOS DE VÍDEO?
TODOS OS DADOS VÃO PARA O SERVIDOR
UPLOAD COMPLETO
Quinze minutos.
Lembramos mais uma vez:
evite a Rua Lake Shore
se você não é um dos convidados
para a celebração da União.
Esse evento está sendo planejado
há quase um ano.
O prefeito Ed Lee deve comparecer.
Ao que tudo indica,
esta é uma das raras ocasiões
em que um legislador estará presente.
Conseguiu ou não?
Aqui está.
Espero que faça bom uso.
Ao que tudo indica,
esta é uma das raras ocasiões
em que um legislador estará presente.
Eu não fiz nada!
-Eu não fiz nada!
-Ei, deixe-a em paz.
AGÊNCIA DE DESENVOLVIMENTO AGRÍCOLA
Venha logo, cara. Você tem que ver isto.
Só falta o combustível.
-Caramba...
-Legal, né?
Ela é rápida também.
Vamos precisar para despistá-los,
mas não tem controle de fronteira.
Se chegarmos do outro lado,
estaremos livres.
Mais ou menos isso.
Pegou o cigarro?
-Claro que peguei.
-Então vamos sumir daqui.
Vou acabar com a raça desses vermes.
Não vou me entregar sem lutar.
O que você trocou por isso?
Dinheiro vivo. E veio com a munição.
O dinheiro todo do combustível?
Relaxa, isso é um investimento.
Por que está chateado, cara?
Todos estão empolgados com o que temos.
Você acha que ficou importante, Jurgis?
Essa merda aí
ainda vai nos trazer problemas.
Eu estou cansado de passar aperto.
Você acha que eu não?
-Tenho que ir.
-Não.
-Somos parceiros.
-Parceiros?
Cara, sou eu que me arrisco.
Vi uma pessoa ser presa hoje.
Eu não fecho os negócios
enquanto você fica em casa curtindo?
Eu tenho que cuidar de mim e da Rula.
Você e a Rula?
Então beleza, cara.
Fique com a sua garota.
Vou seguir sozinho.
Isso não é brincadeira, Jurgis.
-Ei, para.
-Não vou parar.
Relaxa, cara.
Merda!
Entre no carro.
A Força Especial não tem mais o que fazer?
Da sua área.
O que você quer?
O que você sabe sobre "Fênix"?
-Não sou seu informante.
-O que veio fazer aqui, Gabriel?
-Você tem sorte de ter emprego.
-Eu não te pedi nada.
Não quero que acabe como o seu irmão.
Como, morto?
Não, mas do lado errado.
É coisa de família.
Não fale da minha família.
Seu pai era meu parceiro.
Essa responsabilidade é minha.
Você tem que fazer uma escolha.
Não escolha errado.
Saia daqui.
Trouxe meu dinheiro?
Vamos resolver isso.
Eu trouxe o cigarro.
Você mandou trazer pra cá.
Entre.
Só quero minha grana, cara.
Não, eu não...
Escuta aqui, cara.
Foi você quem me procurou, lembra?
Coloque isto.
O que é isso?
Ei, o que é isso?
Espera...
Ninguém falou em ir a lugar nenhum.
Saia.
Venha comigo.
Ande logo.
Wicker Park.
O que viemos fazer aqui?
Você quer seu dinheiro, não?
Esse casaco continua grande em você.
Irmãozinho.
O que houve?
Antes de pegarmos os vermes,
eles nos pegaram.
Fui o único a escapar.
Espere.
-Seu inseto, cadê?
-Já era.
-Isso é impossível.
-Algumas pessoas não podem ser rastreadas.
-Quem?
-Ninguém sabe quem é quem.
É melhor assim.
Eu não existo mais.
De certa forma, eu estou morto.
Não podia ir atrás de mim?
Eu queria, mas tem informantes
por todo lado, você sabe.
Até em Pilsen.
Os irmãos Drummond estão de volta.
Para valer. Eu tenho um plano, Rafe.
Tenho um amigo que mora perto do lago.
Ele tem um barco.
-Temos um plano.
-G.
-Vamos atravessar o lago.
Isto aqui
é o plano.
Sei que vai entender.
O que é isso?
Informação.
Informação para quem?
Só o Número Um sabe.
Número Um?
Quem é essa pessoa?
Ninguém sabe, como eu falei.
É melhor assim.
Tempos difíceis estão por vir.
Isso vai te ajudar a fugir.
Vá para a casa no lago.
Não pode ser semana que vem
nem amanhã. Agora.
Antes que anoiteça.
Venha comigo.
De novo, não, Rafe.
De novo, não!
Temos que cuidar um do outro.
O que nosso pai dizia?
Reagrupar e contra-atacar.
-Ele está morto.
-Olha como fala!
Deixe os vermes pegarem o que quiserem.
Podemos recomeçar.
As coisas podem voltar a ser como eram.
Você não entende?
Harmonia, paz, união. Isso é tudo balela.
É uma mentira, Gabe.
Eles vão levar tudo.
Em poucos anos, tiraram tudo de nós.
Há uma chance de acendermos uma chama
grande o bastante para o mundo ver.
Para provar a todos
que os vermes podem ser derrotados.
Acenda um fósforo
que deflagre uma guerra.
Enquanto revidarmos,
temos uma chance.
Por que quer sempre ser o herói?
É preciso escolher um lado.
Você tem que escolher algum dia,
senão já era.
Você tem que ir.
Gabe, quando tudo acabar,
vou encontrar você.
Eu juro.
Você tem que ir.
Agora.
Consegui.
Meu amor, o que houve?
Temos que sair.
Entendi.
Antes disso, que tal a gente...
Pegue esta bolsa
e leve só o que conseguir carregar.
O que você fez?
A situação vai piorar.
O que quer dizer com isso?
Fale, você está me assustando.
Rafe...
está vivo.
Seu irmão?
Sim.
Boa tentativa, Gabriel.
O que ele disse? Onde o viu?
Isso vai dar para algumas semanas.
Depois vamos ter que nos virar.
-Não vamos passar pelo posto de controle.
-Não se a gente for pelo lago.
-Consegui um barco.
-Não tem nada na outra margem.
É um lugar sem lei, é perigoso.
Você não está me ouvindo.
Estão planejando uma coisa.
Se formos, seremos cúmplices.
De jeito nenhum!
-Meu amor, anda, vamos.
-Não.
Se você preza pela minha segurança,
tem que ficar.
Por favor.
-Eu não posso.
-Não, Gabriel.
-Não consigo.
-Isso é loucura.
Por favor, vamos conversar.
Transcreva e envie para o departamento.
Depressa.
Saiam!
ÁREA RESTRITA
SEM SINAL DE IMPLANTE
ATAQUES À ÁREA RESTRITA
O TERRORISMO CHEGOU
MORTOS
EXTREMISTAS MORREM EM ATENTADO À BOMBA
PROVA DE QUE ESTÁ VIVO
GRUPO TERRORISTA CONTIDO?
-Eles conseguem nos rastrear?
-Não, tenho outros IPs.
CONECTANDO
CONECTADO
IMPLANTE RASTREADO
Achei.
Esse é o seu alvo.
Já pode se considerar
das Forças Especiais.
Quem é ele?
Só mais um colaborador.
Vice-prefeito.
Não.
Quem é ele?
Ele é quem carrega a bomba.
-Classificados.
-Dá para colocar mais um?
GABINETE DA CENSURA
Mais um.
Fica para outra edição.
A equipe de correção só termina 15h30.
Deve ser importante, Rittenhouse.
APROVADO
Obrigado.
FÊNIX SISTEMAS ANTI-INCÊNDIO
DE PLANTÃO 24h POR DIA
Atendendo a pedidos...
Você pode olhar pela sua janela
Para as luzes brilhando lá embaixo
Você pode ver que é um jogo de tentações.
Bem, eu olhei pela minha janela
Quem quer ser o primeiro?
Próximo, depressa.
Traga-a aqui.
Os batimentos dele caíram,
e o inseto agonizou.
Os drones rastreiam os insetos.
Temos que tirar o seu.
Consegui.
Não se mexa. Vou dar os pontos.
Estes insetos são de informantes.
Infarto, câncer e acidente de carro.
Todos tranquilos e com ficha limpa.
Os outros servem para seus motoristas.
Preciso de dois agora.
Meu expediente acaba às 7h amanhã.
É a hora que vou registrar as mortes.
Só vão servir até 7h.
Depois disso, já era.
Precisa usar isto
para manter os insetos na boca.
Semper Fi, sargento.
Eu sempre acreditei na vida após a morte.
É o pai de vocês?
Podem entrar.
O que me trouxe?
O que faltava.
Espere aqui.
Acho que sabem o que vão fazer
se pegarem vocês com isso.
Onde conseguiu isso?
Eles também dão mole.
Fixa melhor em fibras naturais,
cabelo, algodão ou lã.
Como não contém química,
não é detectável por escâneres.
Como é orgânico,
passa por toda a segurança.
Isso entra em qualquer lugar.
E quando é ativado,
é como um camaleão.
Como podemos ativá-lo?
Bata duas vezes e vai ter 60 segundos.
Os motoristas estão lá embaixo.
Minha nossa...
Tire isso.
É mais fácil usar um alvo logo.
Esses implantes vão ser dados
como falecidos às 7h amanhã.
Depois disso, não serão mais detectados.
Sabem o que será de Pilsen
se nos identificarem.
Qualquer contato, antes ou depois disso,
com amigos ou familiares
coloca toda a operação em risco.
Lembrem-se:
ele vai nos levar a eles.
Ninguém será capturado vivo.
Certo.
Estão prontos?
Vamos lá.
Para dar coragem.
-Vire à direita aqui.
-Eu sei.
Cidadãos de Chicago.
Sejam bem-vindos
a uma noite especial de união,
de partilha.
Esta noite,
teremos alguns convidados especiais.
Antes do primeiro contato,
nosso sistema político estava esfacelado.
Lutávamos uns contra os outros
nos corredores do Congresso
e nas ruas desta incrível cidade,
sangrando lentamente até morrer.
Precisávamos mudar.
Precisávamos que alguém nos mostrasse
um caminho melhor.
Bem, os fatos falam por si.
A produção de recursos naturais
aumentou em dez vezes.
Os índices de desemprego e criminalidade
nunca estiveram tão baixos.
Eu já acreditei nisso.
Temos que agradecer aos legisladores
pelo renascimento dos EUA.
Por favor, juntem-se a mim
para dar boas-vindas,
mostrando toda a nossa gratidão
por esses nove anos de paz e prosperidade.
Mary Johnson, 20h39.
Aproveite o espetáculo, senhor.
-Entrei.
-Seção E.
MONTERREY SEGURANÇA
SEÇÕES A-G
BANDAS DE ESCOLAS ENCENAM PRIMEIRO CONTATO
Senhoras e senhores,
os Estados Unidos da América.
Estão fazendo tudo certinho,
temos que admitir.
Ele está saindo da seção VIP agora.
É um grande privilégio.
Consegue vê-lo?
Estou vendo, ele está no campo.
Estamos a postos.
DELEGAÇÃO PARTE
PARA ENCONTRAR LEGISLADORES
-Ele não está indo para a saída E.
-Vá para o túnel atrás de você.
Entendi.
Senhoras e senhores,
por favor, levantem-se para prestigiar
nossos legisladores.
Meus olhos viram a glória
Da chegada da luz
Nenhum exército ou bala disparada
Os impediu num primeiro momento
Eles nos presentearam com a harmonia
E o mais doce sono à noite
A verdade marcha sempre em frente
Glória! Glória! Aleluia!
Ele está indo na sua direção.
Num bater de asas, a noite levanta voo
O Sol venceu a guerra
Daremos continuidade à sua luz
Glória! Glória! Aleluia!
Robert Watts.
É o Ben.
Ben Simon?
Da Rua Drexel.
É melhor ir andando. Me desculpe.
Tire as mãos de mim.
Preciso de tempo para traduzir.
Respire entre as frases.
Ouvimos a marcha das estrelas
E atendemos ao seu chamado
Daremos continuidade a essa paz
Glória! Glória! Aleluia!
Temos que deixar
que eles se comuniquem primeiro.
Quem está ali?
SINAL DO IMPLANTE PERDIDO
Chamada geral, fumaça densa.
Unidade de segurança desaparecida.
Possível legislador.
TODAS AS UNIDADES
CONVOCADAS AO SOLDIER FIELD
PROVAS
ESTA TRANSMISSÃO
FOI TEMPORARIAMENTE SUSPENSA
Vamos!
Parado!
Entre no carro! Entre!
Peguem-no.
Vamos lá, temos que ir!
Merda!
Tome.
Nós vamos juntos.
Temos até as 7h da manhã.
As pessoas precisam entender
que se trata de uma guerra
entre a ordem e o caos,
entre a democracia e a anarquia.
Comissário Igoe,
a rebelião está se reorganizando?
Rebelião?
Eu não ouvia
essa palavra desde Wicker Park.
Há boatos de que tem caçadores chegando.
Estamos tomando medidas,
mas, para que sejam eficientes,
não posso entrar em detalhes.
Manteremos todos atualizados
conforme a situação se desenrolar.
Obrigado.
Comandante, o comissário Igoe
está esperando o senhor.
PROIBIDA ENTRADA HUMANA
Vão trazer caçadores dessa vez,
de fora do planeta.
Não podem fazer isso.
A única identificação que temos,
de um ex-padre,
aponta para Pilsen.
Sabe o que isso quer dizer.
-Podemos resolver isso.
-Ninguém falou em resolver nada.
-Pilsen não é como Wicker Park.
-Ainda não.
Se destruírem esse bairro,
a rede vai se esconder.
Como da última vez.
Você é sentimental demais, Bill.
Pilsen é um buraco.
Só as prostitutas de lá prestam.
A liderança deles está lá.
-Isso é um fato?
-Estou tentando provar.
Podia ser mais rápido.
Se fizermos nosso trabalho,
podemos descobrir
quem é o Número Um
e desvendar a rede toda.
Pode parar por aí.
Isso não é mais uma opção,
e tenho que ir lá explicar a eles
o porquê.
Conseguimos identificar uma pessoa
no Soldier Field.
É o homem que rastreio há dois anos.
Preciso de tempo para prendê-lo.
Não está me escutando!
Nós temos recursos a nosso favor
nesse momento.
Pode não perceber isso, mas temos.
Estão protegendo você.
Quanto mais irracional você fica,
mais chama atenção desnecessária,
o que só dificulta
nossas chances de te ajudar.
Você me entendeu?
Se existe uma chance de meter o pé daqui,
não vou desperdiçá-la.
Pilsen já era.
Você só não percebeu isso ainda.
ABRIR
SPRAY HIGIENIZADOR
Eles odeiam nosso cheiro.
Que coisa, não?
Desculpe, terá que ficar aqui, Bill.
Não posso levar ninguém comigo.
Você tinha que ver lá dentro.
Isso é privilégio de comissário.
Isso mesmo.
Um conselho para você, Bill: Coopere.
Não suje suas mãos.
Deixe o trabalho sujo com os caçadores.
Avisarei aos nossos amigos lá embaixo
que eles têm nosso apoio operacional.
Vá para casa descansar.
Tire a noite de folga, para variar.
Todas as etapas do sistema
estão pressurizadas. 35 segundos.
Faltam cerca de 30 segundos.
Vamos sair dessa, Bill.
Deixe que cuidem disso,
só até a situação se acalmar.
Procedimento de segurança completo.
Preparar para descida.
Seis, cinco, quatro, três,
dois, um.
Não posso mais te proteger.
Eu sei.
-Eu acredito em você.
-Por quê?
Por quê? Ninguém mais acredita.
Podemos fugir juntos.
Não é assim que deve ser.
Dance comigo.
Você tem um trabalho a fazer.
Andem! Vamos!
Afastem-se!
Pai, acorde!
Mãe, acorde! Os vermes estão aqui!
Todos no chão agora! No chão!
A polícia chegou, a polícia chegou!
Acordem!
Podem parar.
Não olhe para cá! De cara para a parede!
A polícia está aqui!
Abra a porta!
Gabriel Drummond.
-Mãos na parede.
-Sabem quem é?
Alguém o viu?
Rafael Drummond.
-Quem o conhece?
-Mãos na parede!
O que temos aqui?
E essa grana toda aqui?
Conseguiu vendendo o quê?
Está armado?
Fiz uma pergunta, moleque.
Vai tentar dar uma de machão?
Quer ver como vai terminar?
Está de brincadeira?
Quem é o machão agora?
O que vai fazer, Gabriel? Atirar nele?
Vai, atira.
Mate o filho da mãe.
Você sabe que vai se sentir bem.
Ponha essa raiva para fora.
Levem todos.
Aqui atiramos até nos nossos cachorros.
Procurem um homem, Rafael Drummond.
Ele está com um implante falso.
Alô?
Desculpe por não ter falado antes.
-Estou fazendo isso pelo Charlie.
-Alguém aqui quer falar com você.
Olá, Evan.
Aonde seus amigos estão indo?
As unidades de caçadores
estão em movimento.
Não quero passar pela porta giratória.
É só empurrar e passar.
-Não quero.
-Você está nos atrasando, Charlie.
É só empurrar.
Muito obrigado.
CIDADE DE NOVA YORK
Todos abaixados!
No chão!
Todos sentados! Fiquem sentados!
Você, no chão, agora!
Eu mandei se abaixar!
Ainda dá tempo.
27ª DELEGACIA DE PILSEN
Quero um advogado.
Dentro de 10h ou 9 horas e meia,
Pilsen será destruída.
Eu disse que quero um advogado.
Sabemos que não funciona mais assim.
Não precisei de mandado
para queimar seu barco.
-Você trabalha para mim agora, Gabriel.
-Eu já disse.
Não sou seu informante.
Não vou fazer merda nenhuma por você.
Não quero que faça nada por mim.
Não quero que faça nada
nem pela sua comunidade.
Mesmo que muita gente vá morrer.
Assim como seu pai,
você é ligado à família.
Ela vem em primeiro lugar.
Quando viu seu irmão pela última vez?
Não vou te contar nada,
então pode fazer o que quiser comigo.
Tem visita para você.
É um dia em família.
Quer dizer alguma coisa?
Pode falar, ele está ouvindo.
Irmãozinho...
Por que não me ouviu?
O que está fazendo aqui, cara?
Não!
Não! Gabe!
Não, Gabe! Não deixe que usem você!
Entendeu? Você entendeu?
Eu falei para não bancar o herói, Rafe.
Não faça isso!
Eu falei para você!
Gabe, não faça isso. Gabe. Eu te disse...
Minha morte é certa.
Coopere e ele sobrevive.
Como vou confiar em você?
Gabe, fique vivo!
Gabe!
Merda!
Escute com atenção, Gabriel.
Nesse exato momento,
os legisladores
estão se preparando para atacar Pilsen
por causa do que seu irmão fez.
Assim como fizeram em Wicker Park.
Fizemos o que podíamos.
Você é nossa única maneira
de se infiltrar na rede.
Preciso que envie uma mensagem da Fênix.
Não faça perguntas.
Se fizer exatamente o que eu mandar,
seu irmão vai sobreviver.
Entendeu?
Quando queria fazer alguma entrega antes,
aonde você ia?
Entregue isto a eles.
Wasaki...
-O que está fazendo aqui?
-Tenho uma mensagem da Fênix.
Ele entrou na van.
A porta está aberta.
Mostre a ele o que me mostrou.
Não!
Sou irmão do Rafe.
Abaixe a arma.
Não tem Rafe nenhum aqui. O que você quer?
FÊNIX SISTEMAS ANTI-INCÊNDIO
DE PLANTÃO 24h POR DIA
Como sabia disso?
Faça a ligação.
Indivíduo indo para o oeste.
-Agora, chefe?
-Ainda não.
Você já deveria ter ido.
A ordem é ficar até o final.
Acho que o final é agora.
Ele foi pego na rodoviária.
E se entendemos errado?
Ele quer falar com o Número Um.
Disse que sabe como entrar
na área restrita.
Gabriel?
Você o conhece?
Ele foi meu aluno.
O que fazemos agora?
Passamos a mensagem ao Número Um.
Indivíduo indo para o norte.
Indivíduo se movendo.
Unidades, permaneçam escondidas.
É o bordel de Pilsen.
Vá com ela ao andar de cima.
Agora atacamos.
Vamos.
Olá, Gabriel.
Como sabe meu nome?
Agora.
No chão, no chão!
Não façam nada até eu chegar.
Conhece esse lugar?
Não.
A puta gosta de História.
O pente está vazio. Não compreendo.
É o único quadro na parede.
É nosso?
Isso é coisa dela.
RELATÓRIO SOBRE A REDE DE REBELDES
A linha de comunicação
com a área restrita está aberta.
Nome, posto, departamento.
Mulligan, William. Comandante.
Divisão Especial de Pilsen.
Vamos começar os esclarecimentos.
Prossiga.
O computador que achamos
continha todos os nomes,
codinomes e localizações
da rede de Chicago.
Essa comunicação
é de alguns anos antes das restrições.
Ela é prova da existência
de uma rede nacional.
O computador era da prostituta?
Da Número Um.
Ela gravava os encontros com os clientes
e enviava informações relevantes
para os outros da rede.
O Número Dois era Charles Rittenhouse,
da Comunicação.
Foi o responsável por ativar
a operação conhecida como Fênix.
Vá, entre.
Número Três: Patrick Ellison.
Operações.
-Antes da desmobilização...
-Fique aqui.
era fuzileiro naval. Artilharia.
Espere. Não!
Vou ficar com você! Vou ficar!
Número Quatro:
Raul Casias. Materiais e Transporte.
Era encarregado na Pilsen Auto Yards.
O analista de sistemas, Evonne Ruvvia,
hackeou o banco de dados
da nossa vigilância
e rastreou o vice-prefeito, Robert Watts,
que levou a bomba.
Harrison Maa,
ex-estudante de Medicina,
desenvolveu um procedimento
para remover implantes de identificação,
o que permitia à célula
ficar invisível para os drones.
Esses eram os líderes,
se escondendo à vista de todos.
Eles permitiram que a célula
executasse o ataque no Soldier Field.
A busca por suspeitos militares
se intensificou.
Há relatos de que
uma mulher não identificada foi morta.
Mas, quando pegamos a Número Um,
eles sabiam que já era para eles.
A rede de Chicago...
está neutralizada.
ESTRUTURA OPERACIONAL DA REDE DE CHICAGO
Qual era o nome e história dela?
O nome dela
era Priscilla Scott.
Ela era professora de História
na Escola Primária Pilsen.
Ela ficou escondida durante 9 anos,
então não sabemos muito sobre ela.
-Por que uma prostituta?
-Acesso.
Ela paparicava bem os clientes dela.
Ia atrás de membros do governo
e os manipulava para divulgarem
informação confidencial,
que registrava com a escuta escondida.
Toque a fita, por favor.
Já imaginou o que fazem lá embaixo?
Tiram tudo.
Fazem fraturamento hidráulico desenfreado,
extraindo tudo do planeta.
Você sentiu os terremotos.
Eles engatinham ou andam de pé.
Tanto faz para eles.
Eles têm uma rede de túneis
debaixo da cidade.
Você já esteve na área restrita?
Não, eu não. O comissário.
É ele que tem acesso.
Bom, vamos logo ao que interessa.
Sim, é importante.
Eles saem muito da área restrita?
Robert Watts. Ele só recebe
dinheiro ilícito pelo prefeito,
mas vai lidar com eles no comício.
Vai recebê-los e recepcioná-los.
É uma grande responsabilidade.
E se eu disser
que o comandante dos vermes é um deles?
Pare a gravação, por favor.
Eugene?
O nosso próprio comando foi corrompido.
E o senhor?
O que tem eu?
O senhor mora nesse bairro?
Moro.
Você tem laços com essas pessoas.
As provas serão analisadas
pela legislatura.
Nesse meio tempo, como comissário,
deve se reportar à área restrita
para mais ordens.
Sem mais perguntas.
Caminhando!
-Rafe está vivo.
-É, e daí?
-Ele não se importa comigo.
-Você tinha um objetivo.
Não tinha objetivo nenhum!
O plano do Rafe falhou.
E se esse fosse o plano?
Como eu disse,
você trabalha para mim agora.
O que quer que eu faça com isto?
Você prestava atenção
nas aulas de História, Gabriel?
Cuidado com presentes de grego.
Agora saia.
Comissário Mulligan.
Agora você está com tudo, Bill.
Cuide de nós
quando for lá embaixo, comissário.
LOCALIZANDO ARQUIVO DE VÍDEO: 1
REPRODUZIR?
John, não. Estou toda suada.
Não está, amor.
Priss, Charles!
Conselhos de uma professora de História
para a próxima geração.
Oi, bebê Gabriel.
Mal posso esperar para te abraçar.
Isso não foi um conselho.
Bill, e você?
Se estiver enrascado,
ligue para a Emergência.
Você conhece a Priss?
Ela dá aula na escola da minha esposa.
-Priss.
-Como vai?
Bill. Algum conselho?
Sim.
Professor ou policial, garoto.
Tem que escolher.
O que você escolher está bom.
Você tem uma família incrível, garoto.
E não são só eles.
Somos todos nós.
Estamos aqui para te ajudar.
O futuro é seu, garoto.
DELETAR VÍDEO?
DELETANDO VÍDEO
VÍDEO DELETADO
Confirme posto e identidade.
Comissário William Mulligan.
Procedimento de segurança completo.
Preparar para descida.
Quinze segundos. Direção interna.
Doze, onze...
dez, nove... Iniciar sequência de ignição.
Seis, cinco, quatro,
três, dois, um. Descer.
Acenda um fósforo...
que deflagrará uma guerra.
Enquanto revidarmos,
temos uma chance.