Paz.
Há muito tempo,
antes dos fundadores criarem
nossa incrível cidade,
essa palavra era vazia.
Um ideal ilusório
como um sonho.
Agora, 200 anos depois,
nós somos a prova viva
de que a paz pode ser alcançada.
Isso se dá, é claro,
por conta de nossas facções.
Erudição, Audácia, Amizade,
Franqueza e Abnegação.
Ao dividir as pessoas
por personalidade e aptidão
criamos uma sociedade
onde cada facção é essencial
para manter a ordem social.
Mas a harmonia que alcançamos
está sob ataque
por um grupo pequeno
mas extremamente perigoso.
Nós os chamamos
de Divergentes.
Eles são, em essência,
o pior do que era a humanidade.
Desafiadores,
revoltosos e incontroláveis.
Há 5 dias
um grupo de Divergentes
passando-se por Audácia
brutalmente invadiu
a Abnegação.
Uma tentativa óbvia
de afetar o sistema de facções
ao atacar
os membros mais vulneráveis.
Divergentes desprezam
nosso sistema
porque são incapazes
de se adequar a ele.
Os novos rumores,
por exemplo,
de que eu estava por trás
do ataque à Abnegação,
não é nada além
de propaganda Divergente.
Tenho me empenhado
em trazer justiça
a esses fugitivos.
Exerci meu direito,
como líder do conselho,
de declarar Lei Marcial
até assegurar-nos
de que qualquer ameaça
à nossa segurança foi eliminada.
Diga a Jeanine
que encontramos.
Nós somos tudo que restou
da humanidade.
Os muros
que cercam essa cidade
podem nos proteger
dos arredores desolados,
mas cabe a nós
confrontarmos aquilo
que pode nos destruir
por dentro.
Porque quando se é
a esperança de uma civilização
a paz não é um ideal,
é uma obrigação.
E cabe a nós confrontarmos
nosso verdadeiro inimigo.
Divergentes.
INSURGENTE
Amizade.
Precisamos verificar
se é seguro.
Tris.
Ajudem-nos!
Ajudem-nos, por favor!
Por favor, nos ajudem.
Precisam nos ajudar.
Desculpe,
você precisa ir embora.
Você não pertence aqui.
É culpa dela.
Você matou o Will.
Mãe!
Você matou todos nós.
Will!
- E lá vai.
- Mais alto!
- Oi, você está bem?
Hora de voltar para a aula.
Pronto, vamos te descer.
Até mais.
Eu só queria fazer
algo diferente.
Entendo.
Isso definitivamente
é diferente.
- Não gostou?
- Não, eu gostei bastante.
Só estou surpreso.
- O que foi, Tris?
- Nada, estou bem.
Só...
Ainda está tendo pesadelos?
Não.
Nós estamos bem.
Você e eu.
Sei que o resto não está bem,
mas nós estamos.
Hora das tarefas.
- Quanto tempo ficaremos aqui?
- Até ser seguro sairmos.
- Oi.
Filho.
Não pode me ignorar
para sempre.
Sei que está pensando
no que fazer,
mas há coisas
que você não sabe.
Marcus, por favor,
deixe-nos em paz.
Sua mãe não voltou à Abnegação
só para te salvar.
Estava tentando esconder algo
da Jeanine,
algo confiado à Abnegação
há muito tempo.
Marcus, chega.
Seja lá o que quer de nós,
não vai conseguir.
Não sou o inimigo.
Você encontrou.
Como você disse, estava na casa
de Natalie e Andrew Prior.
Pretende me contar
o que tem dentro?
Uma mensagem dos fundadores
que garantirá o futuro
que nosso povo merece.
Os Divergentes irão
destruir nossa sociedade.
A menos que os destruamos.
E agora podemos.
Mas apenas um Divergente
pode abrir essa caixa.
Encontre-os.
Cada um deles.
Vá com felicidade.
- Vá com felicidade.
- Obrigado.
Vá com felicidade.
Não sei quanto mais aguentarei
essa coisa de paz e amor.
É o jeito da Amizade,
tente se misturar.
Estou tentando
e não está funcionando.
Estou passando, à sua direita.
Aqui vamos nós.
Olhe, um arco-íris.
É bonito.
Ofender patologicamente
sem ter sua passividade
questionada. Amo esse lugar.
Obrigado.
Vá com felicidade.
Com licença. Ei, Tris.
Gostei do cabelo, por sinal.
Você tentou cortá-lo
curto e estranho...
Peter, porque não pega
sua comida e vai se sentar?
Ou o quê?
Além do mais,
deveríamos ficar juntos
agora que somos
oficialmente fugitivos.
Como assim
"oficialmente fugitivos"?
Você não sabe?
Não contou ao Caleb?
Ontem Jeanine anunciou
que o ataque à Abnegação
foi organizado por um grupo
de Divergentes renegados
e seus simpatizantes.
Estão colocando a culpa
em nós?
Sim. E Jeanine precisava de uma
razão para fazer uma petição
para o conselho declarar
lei marcial.
E agora ela tem uma.
Ficar aqui com a Amizade
é a melhor opção, por hora.
Temos que ficar atentos
e descobrir onde está
o resto da Audácia.
Então poderemos
fazer algo.
Precisamos matar Jeanine.
Eu sei,
mas não estamos prontos.
Beatrice,
não está falando sério, está?
Estou falando sério.
Não vou parar
até que ela esteja morta.
Tris, você não pode
sair matando pessoas.
Ela está certa,
ouça sua irmã.
Tris, você deveria ir à Erudição
e matar a Jeanine pessoalmente.
Ficarei com o Caleb,
assim não o matam também.
O quê?
Vamos lá, você sabe.
Assim como ela fez
com seus pais.
Pare!
O que pensam
que estão fazendo?
Meu escritório!
Agora!
Aproveitem a refeição,
pessoal.
Você precisa se acalmar.
Não fui clara sobre os termos
para ficarem aqui
incluírem
a não violência?
Garanto a você
que não acontecerá outra vez.
Seja como for, não podem mais
ficar aqui com a gente.
Sua presença
é muito destrutiva.
A verdade é que nossa estadia
não duraria muito tempo aqui.
Não é mesmo?
Sem você enfrentar Jeanine.
- Você não nos entende.
- Não, eu entendo vocês.
Entendo que acha que pode
ficar fora disso, mas não pode.
Um dia ela aparecerá
e Jeanine irá tomar o poder
- que você acha que tem.
- Tris.
Olhe, Johanna.
Precisamos
de um pouco mais de tempo.
Preciso encontrar
o resto da Audácia.
Então poderemos ir.
E depois do quê?
Irão atacar a Erudição?
- Não serei parte de violência.
- Ninguém está pedindo isso.
Só precisamos
de mais alguns dias.
Uma.
Uma o quê?
Uma última chance.
Ser da Amizade
é saber perdoar.
Os outros e a si mesmo.
Está magoada, Tris.
E meu coração
está com você.
Sei como é
se sentir impotente
enquanto perde
as pessoas que ama.
Mas matar Jeanine
não trará sua mãe de volta.
Sei que está com raiva.
Mas está deixando
que a raiva te consuma.
O que foi?
Fiquem aqui
e mantenham silêncio.
Senhores,
Amizade os recebem.
A que devemos o prazer?
Essa não é uma visita social,
Johanna.
Estamos procurando
Divergentes.
Entendo.
Claro, ajudaremos
como pudermos.
Precisamos que voluntarie
sua facção para ser testada.
- Tecnologia da Erudição.
- Amizade.
Com Jeanine
dirigindo o conselho
todo o processo
ficou um pouco mais fácil.
Está ultrapassando
sua jurisdição.
Agora, Johanna.
O que houve com a polidez
da Amizade?
Do jeito fácil ou difícil?
Depende de você.
Certo, mas sob protesto.
Podemos ir.
Movam-se!
Todos da Amizade para a Cúpula
para novo teste obrigatório.
Vamos lá, entrem!
Sabe de uma coisa,
senhora?
Você está muito grudada
nessa passagem.
Eric está aqui.
Temos que ir agora, vamos.
O que tem lá em cima?
O meu escritório.
Dois guardas armados.
Vamos pela janela?
Temos que nos separar.
Certo.
Cada um por si.
Ótimo.
Ei, eles estão aqui!
Eric, eles estão aqui!
Eles estão fugindo!
Está pronta?
- Onde?
- Pela janela.
Tenho três a pé
em direção à Cúpula!
- Divergente.
- Achei um.
Repito, três a pé
em direção à Cúpula.
Por aqui!
- Exijo anistia!
- Sente-se, agora!
Sou líder na Abnegação,
é meu direito!
Detenha-o!
- Vamos lá!
- Certo.
Vamos!
Vamos lá!
Vamos.
Corram!
- Ouçam!
- O quê?
Um trem.
Corram, corram!
- Vamos lá!
- Caleb!
Continuem correndo.
Vem!
Munição!
Vamos, corre!
- Vai, vai!
- Caleb!
Rápido.
Vocês sabem mesmo
como entrar em um lugar.
- Sem-facções.
- Amizade.
Vocês encaram
como Audaciosos.
Não faço ideia
do que este seja.
Nós precisamos chegar
até a cidade.
Que pena,
o trem já tem dono.
E vocês danificaram
a nossa carga.
Estes panos são da Abnegação.
E vocês são Sem-facção, certo?
- Caleb.
- Eu era da Abnegação.
Nós usávamos o mesmo tecido
para fazer roupas para vocês.
Está dizendo
que roubamos de vocês?
Não, não sou mais
da Abnegação.
Tecnicamente,
não roubam de mim.
Vocês não estão
roubando nada.
Quero dizer,
é uma questão de semântica
se é "roubo" ou "caridade".
Mas é tudo a mesma coisa.
- Chega!
- Relaxem. Você está certo.
- Vamos sair do seu trem.
- Entendido, vocês relaxem.
Por que não nos sentamos?
Caleb!
- Desculpe, só tentei ajudar.
- Não!
- Vai ser divertido.
- Acalmem-se todos.
Sai!
Você está bem?
- Tobias Eaton.
- Repita isso.
Tobias Eaton.
Conhece ele?
Sou eu.
Estivemos procurando
por você.
Quatro,
do que ele está falando?
Quatro.
Sigam-me.
Tris, sinto muito.
Eu só tentei ajudar.
Quatro?
Por que eles estavam
procurando você?
Como sabem o seu nome?
Sem-facção é isso.
É loucura.
Tobias.
Mãe.
Pensei que estivesse morta.
Eu também.
Por favor, alguém explique
o que está acontecendo.
O pai do Tobias
era muito abusivo.
Eu sabia que o único jeito
de escapar dele
era desaparecendo
completamente.
A Abnegação me ajudou
a forjar minha morte.
Qualquer coisa para proteger
a imagem de Marcus.
Mas você o deixou sozinho
com Marcus.
Eu era muito jovem.
Procurei por ele há um ano.
Senti que estava na hora
de nos reconectarmos.
- Ainda sou sua mãe.
- Não, minha mãe morreu.
Fui ao funeral dela
aos 6 anos.
Ela não tentou
se reconectar comigo.
Ela tentou me usar.
Como está fazendo agora.
O quê?
Ela quer um exército.
- Um exército?
- Quero uma aliança.
- Não, você quer vingança.
- Isso não é sobre mim.
É sobre acabar
com um sistema
que diz que um grupo
merece mais que outro.
A cidade pode estar cercada
por um muro,
mas não precisa
ser uma prisão.
Acho que é
um pouco extremo.
O sistema não é perfeito,
mas também não é uma prisão.
Deixe-me adivinhar.
Erudição?
Eu era da Erudição.
- Está disposta a matar Jeanine?
- Com certeza.
Quando estava com Marcus,
eu a conhecia bem.
Acreditem em mim,
ela é capaz de qualquer coisa.
Mas você já sabe disso.
Tris, não confie nela.
- Talvez ela saiba...
- Estamos do mesmo lado.
Sou Sem-facção porque
não me encaixo em nenhuma delas.
E você é Divergente
porque se encaixa em muitas.
Mas nós duas somos uma ameaça
para Jeanine.
Estamos prontos para lutar,
se for necessário.
E depois?
- Tiramos os que estão no poder.
- E depois disso?
Quem fica no poder
depois de matarem Jeanine?
Essa é a parte que ela omite
convenientemente.
Não me diga que isso
não é sobre você, porque é.
Eu sei onde está
o resto da Audácia.
Onde?
Estão na sede da Franqueza.
Pelo que sei,
eles continuam lá.
Se juntássemos as forças
da Audácia e dos Sem-facção
seriamos imbatíveis.
Não vai acontecer.
Agradeço a hospitalidade,
mas vamos embora de manhã.
Quatro, talvez...
Tobias, por favor reconsidere.
Não me chame assim.
Meu nome é Quatro.
Você vai colocá-lo para dormir
ou quer que eu vá?
A comida está ótima.
Obrigado.
Desculpe.
Eu deveria ter contado
sobre ela.
Chega de segredos.
Certo?
Desculpe,
não queria te acordar.
Sempre gostei de vê-lo dormir.
Vocês vão para a Franqueza
pela manhã?
Vamos.
Olhe, eu sempre quis
o melhor para ele.
Você mal o conhece.
Você quer acreditar nisso,
não é?
Mas na verdade tem medo
de que eu o conheça muito bem.
- Não estou com medo.
- É claro que está.
Tem medo de que ele veja você
como realmente é.
Mortal.
Não acredita em mim?
Pergunte a ele.
O que foi?
Nada.
- Tem certeza?
- Sim.
Não vou com vocês.
O quê?
Para a Franqueza.
Não vou com vocês.
- Como assim?
- O que você vão fazer?
Vão encontrar
o resto da Audácia, e depois?
Vão atacar a Erudição?
Matar Jeanine
e começar uma guerra?
Desculpe,
não sirvo para isso.
Não sou como vocês.
Vou para o setor da Abnegação,
talvez eu seja útil lá.
Caleb, não sobrou nada
da Abnegação.
Eu sei.
Tudo bem?
Só precisamos
chegar na Franqueza.
Tris.
Eu sei que você
se sente responsável por Caleb.
Mas ele fez a escolha dele.
Você não pode
proteger a todos.
Não consigo
proteger ninguém.
Ninguém consegue.
Não é sua culpa ele ter partido,
nada disso é.
Johanna estava certa.
Você precisa se perdoar.
Obrigada.
Temos que ir.
Achamos.
Quatro!
- Muito bom ver vocês.
- Como vocês estão?
Melhor agora.
Não sou bom em me esconder.
- Tris!
- Christina!
- É tão bom ver você.
- Você também.
Tem notícias do Will?
- Não.
- Nada?
Nada.
Deve ter acontecido
alguma coisa com ele.
Senão já teríamos
o encontrado.
- Oi.
Como você está?
- Quantos da Audácia estão aqui?
- 175.
- 175? Só isso?
- Os outros estão com Max.
- Nem perto do que precisamos.
- Não mesmo.
Parados!
Abaixem as armas!
- Eles estão com a gente.
- Sabemos quem vocês são.
Último aviso,
abaixem as armas.
Tudo bem.
Cuidado.
Sou Jack Kang,
sou o líder daqui.
Sabemos quem você é.
Não ameaçamos a Franqueza.
Essa pode ser a sua verdade,
mas não precisa ser a minha.
Tudo que sei é que os dois
estão sendo procurados
por conspiração e cumplicidade
no ataque à Abnegação.
Isso é tudo mentira.
Se vocês fossem da Franqueza,
eu acreditaria.
Mas, nessas circunstâncias,
sou obrigado
a entregá-los ao conselho.
- Vocês podem se explicar lá.
- Melhor você nos matar logo.
Não vamos ter um julgamento
se Jeanine nos encontrar.
Creio que não. Ela não
passaria por cima do conselho.
Tem certeza?
Quem vai impedi-la? Você?
A lei das facções
deve ser seguida.
Não, espere.
Posso te fazer uma pergunta?
Jeanine acha que a Erudição
deve governar
porque é a mais inteligente.
Você acha que a Franqueza
é a melhor para julgar
por ser a mais honesta?
Eu admito.
Tenho essa crença.
Então acha que o julgamento
aqui em Franqueza
seria naturalmente mais justo
que em Erudição?
A resposta é sim.
Sendo em Franqueza
há mais chance de chegarmos
à verdadeira justiça.
Quer que eu peça ao Conselho
para termos essa prerrogativa?
No processo de iniciação
da Franqueza
vocês administram
o soro da verdade.
Correto?
Tecnicamente não discutimos isso
com outras facções.
- Resposta bem omissa.
- Isso não é desonestidade.
Mas também não é
exatamente honestidade.
Sim, temos esse soro.
- Então use-o em nós.
- Quatro!
Se formos culpados enfrentamos
o julgamento do Conselho, certo?
Se não, vocês salvarão
duas vidas.
E ganharão
dois aliados fiéis.
Muito bem.
Mas devem saber que o soro
pode ser bem brutal.
Foi desenvolvido para candidatos
já predispostos à honestidade.
Nem todos acham fácil
compartilhar seus segredos.
- Não quero fazer isso.
- Nós precisamos!
Nenhum de nós tem segredos
pelos quais valha morrer.
Que a verdade o liberte.
Tobias Eaton.
Foi acusado de conspirar com
Audácia para atacar Abnegação.
Isso é verdade?
Conspirar, não.
Mas eu ataquei.
Era uma simulação
controlada por Jeanine
junto com outros membros
da Audácia que ela recrutou.
Tris me encontrou.
Ela me libertou da simulação,
e juntos...
Lutamos e fugimos.
Está dizendo que Jeanine
orquestrou esse ataque?
Sim.
Mais uma coisa.
Se já suspeitava que Jeanine
tinha corrompido Audácia,
por que não fugiu?
Por que ficou?
Eu quis fugir.
Mas me apaixonei por Tris Prior.
Não podia deixá-la.
Obrigado por sua franqueza.
-Obrigado por sua franqueza.
Tobias Eaton,
este julgamento decidiu
que você foi absolvido da culpa
ao ataque a Abnegação.
Srta. Prior, sua vez.
Que a honestidade a liberte.
Tris Prior.
Sr. Eaton disse que você
o libertou da simulação.
Sim.
Então, você não esteve
sob o controle da simulação.
Não.
Como isso é possível?
Porque sou Divergente.
Entendo.
Nunca fez mal a nenhum
dos membros da Audácia.
Ou da Abnegação.
Sim, eu fiz.
A quem?
Minha mãe.
Eu a vi morrer primeiro.
E depois o meu pai.
Foram mortos
tentando me salvar.
E...
Srta. Prior,
quanto mais resistir
mais doloroso o soro será.
Meu amigo.
Eu matei meu amigo.
Ele tentou atirar em mim.
E eu...
Eu atirei primeiro!
Qual era o nome dele?
Não posso.
Will.
Eu matei Will.
Isso é o que acontece
com as pessoas
que são próximas a mim.
Ou se machucam
ou morrem.
Não consigo me perdoar.
Obrigado por sua franqueza.
- Obrigado por sua franqueza.
Tris.
Eu sinto muito.
Eu te disse
que não queria fazer isso.
- Christina...
- Vá.
Vá.
Simulação da Abnegação
completada.
Simulação da Audácia
iniciada.
Senhora, os sinais vitais
da Divergente estão caindo.
Se não pararmos,
vamos perdê-la.
Você só para
quando eu disser.
Ela vai conseguir.
Vai passar pela simulação.
Simulação da Audácia.
Falhou.
Cobaia Divergente 6
não tem mais sinal vital.
Está bem, desligue.
Estamos perdendo tempo.
Estava presumindo que todos
os Divergentes fossem iguais.
Mas há alguns
mais fortes que outros.
Enviem todo pessoal
não essencial
em busca de Divergentes.
Precisamos procurar mais.
Precisamos achar
um Divergente especial.
Onde está seu namorado
assustador?
Provavelmente fazendo coisas
de namorado assustador.
Posso lhe fazer companhia?
Adoro alturas.
Daqui de cima tudo parece
tão pequeno, não é?
Sei que parece loucura.
Às vezes acho que vejo luzes
além do muro.
Sei que dizem que tudo lá
é só terra inabitável.
Não podemos ser os últimos.
Será que somos?
- Armas mais próximas?
- Térreo.
Tudo limpo, andando!
Mamãe!
Quero a minha mãe.
Eu também tenho uma.
Viu?
Está tudo bem.
Foi isso que fez
todo mundo dormir.
Preciso que me faça
um favor.
Suba e não desça
até sua mãe aparecer.
-Não vou descer.
-Não desça.
Você consegue?
Seja forte, está bom?
Está bem.
Vai.
Por que somos
os únicos acordados?
Porque somos Divergentes.
Preciso da sua ajuda
para abrir isso.
Uriah, preciso de ajuda.
Veja quem resolveu aparecer.
É muito bom
te ver de novo.
Certo, não precisam
ficar nervosos.
É uma inspeção de rotina.
Então voltarão às atividades.
Olá.
10% Divergente.
Merda.
Você é quase normal.
Isso é chato.
Isto não faz parte
da missão.
E daí?
Até onde sei,
são todos foragidos.
Vamos acabar com isso.
Os outros já vão acordar.
- Olá, docinho.
- Eu não devia...
- 40% Divergente.
- Também não é você.
A moça disse
que não eu deveria...
que não eu devia descer.
Talvez você devesse
ter escutado.
Chega!
Você não a testou.
Eric.
Jeanine disse
para testar todos.
- 100% Divergente.
- Minha nossa.
- O quê?
- É ela que estamos procurando.
Papo furado.
100% Divergente.
Coloque-a no veículo.
Vou avisar Jeanine.
Se você acha que teve sorte,
está errada.
Vai desejar
que eu tivesse te matado.
Não se mexam!
Larguem suas armas!
Obrigada.
Sorte sua ter uma arma,
Quatro.
Nós sabemos que você
não é nada sem uma.
Acha que ela está a salvo?
Está errado.
Jeanine nunca vai parar
de procurar você.
Por quê?
O que ela quer?
Fala.
Sei que ela é
o que Jeanine precisa.
A cobaia perfeita.
Isso deveria me assustar?
Você é responsável
por centenas de mortes.
Sabe qual é a punição.
Eu encontrei um modo de viver
com sangue nas mãos.
Você vai conseguir?
Por que eles não saem?
Sei que me puseram para dormir
e acordei na confusão.
Hector, não brinca com isso.
Sabem o que isso significa.
Obrigado.
- Por nos ajudar.
- Gostaria de ter feito mais.
Não sabia que Jeanine
fosse capaz de algo assim.
Está na hora de revidar.
- Não temos números.
- Teremos.
Quando nos juntarmos
aos Sem-Facção.
Você ouviu o Eric.
Jeanine não vai parar
de te procurar.
É a única opção.
Triss Prior, é claro.
Tinha que ser ela.
- Ela ainda está foragida?
- Sim.
Mas acho que encontrei
uma solução.
- Peter, certo?
- Sim.
Jeanine,
é uma honra conhecê-la.
Parabéns, mãe.
Conseguiu sua guerra.
Sei que você queria
outra saída.
Mas não há.
Eu sou o menor dos males,
não é isso?
É melhor ser.
Diga-me.
Por que se rendeu
à Erudição?
O que você quer?
Quero uma posição
em seu regime.
Gostaria de uma posição
com oportunidades de progresso.
Sou Audacioso,
mas não sou idiota.
Sem ofensas, Max.
Prove o seu valor.
E então poderemos discutir
suas ambições.
Ótimo.
Quando começo?
Fale sobre sua amiga
Tris Prior.
Como a tiro da toca?
É simples.
Ela é um coração ambulante.
Ela nasceu na Abnegação.
É o ponto fraco dela.
Só precisa saber
como pressioná-lo.
- Socorro! Venham rápido!
- O som vem lá de cima.
Cristina!
Por favor, ajudem!
Alguém faça alguma coisa!
- Olhem!
- Na beirada!
- A traidora Tris Prior
- deve se entregar à Erudição.
- Ou cada dia terá mais mortes.
- Entregue-se, Tris Prior.
Hector, não!
Cristina!
Cristina.
Tris, me ajude!
Tris!
Está tudo bem.
Nós tiramos isso
do corpo da suicida.
Marlene.
O nome dela era Marlene.
Desculpe, Marlene.
Um injetor de soro de simulação
bem sofisticado.
Ele também tem
um rádio transmissor.
- Como tiramos isso?
- Não sei.
Essa tecnologia foi feita
para se defender.
Esse tentáculo se enrosca
na artéria mais próxima.
Se tentar removê-los
isso matará o hospedeiro.
- O que faremos?
- Tori achará um jeito
de neutralizar o disco
antes de agirmos.
Ou podemos fazer
a coisa mais lógica.
Nós a entregamos.
Ninguém sabe dessa aliança.
Temos que proteger
essa vantagem.
Se a entregarmos agora
podemos ter mais um tempo.
Acho que é uma boa ideia.
Mas primeiro você terá
que passar por cima de mim.
- De mim também.
- E nós.
Eu tenho uma bomba-relógio
no meu braço!
Sei o que está pensando.
Não deixarei
você fazer isso.
Não posso deixar ninguém morrer
por minha causa.
Ninguém mais vai morrer
por sua causa.
Tori vai desativar o disco.
- E se ela não conseguir?
- Então...
Se ela não conseguir
pensaremos em algo.
Juntos.
Sou só uma pessoa.
Não valho a pena.
Você vale a pena, para mim.
Eu te amo.
Essa cidade pode estar protegida
atrás de um muro,
mas não se enganem.
O muro não garante
a nossa segurança.
Depende de nós
permanecermos vigilantes
e identificar e isolar ameaças
contra nossa estabilidade.
Existem indivíduos
se escondendo entre nós
que devem ser contidos.
Permitam-me
responder as objeções
dos meu colegas
líderes de facção.
Estou ciente
das preocupações
a respeito do ataque
à Franqueza.
Permitam-me esclarecer.
O acobertamento de Divergentes
em qualquer facção
não será tolerado.
Em breve irei apresentar
o que acredito ser
a ordem dos fundadores.
Portanto, não duvido
das medidas que tomei
para manter a paz.
Forneci informações
que nos permitirão
erradicar a crise Divergente.
De uma vez por todas.
Onde está indo?
Tris foi embora.
O quê?
Quando?
- Noite passada.
- Espere.
Tobias!
As pessoas
te consideram um líder.
Você não pode abandoná-las.
Tobias!
Devo admitir
que estou impressionado.
Sei que você é burra.
Mas não sabia
que era burra o bastante
para vir e se entregar.
As mortes tinham que parar.
Isso só mostra que você
pode sair da Abnegação
mas a Abnegação
nunca vai te deixar.
Vamos.
Uma vez careta, sempre careta.
Certo?
- O que é isso?
Essa é a razão
de estar presa, Tris.
Adoro saber coisas
que você não sabe.
Preciso que abra essa caixa.
O único jeito
de abrir essa caixa
é passar pela simulação
de todas as 5 facções.
Mas todos que tentaram
até agora morreram.
Acho que não devia
ter te dito isso.
Bem...
Sem pressão.
Extraordinária.
As chances de ter sido você
entre todo mundo.
Você sempre desafia
a lei da probabilidade.
Extraordinário igual ao número
de pessoas que você matou?
Períodos sombrios
requerem medidas extremas.
Você pode achar difícil
de acreditar,
mas o que faço
é pelo bem maior.
Suba na plataforma,
por favor.
Senhora?
Pare com os suicídios,
ou eu juro que atiro nele.
Pode matá-lo, se quiser.
Temos um pelotão de guardas.
O quê?
Eu preciso estar viva
para isso funcionar.
Não é?
Beatrice.
Caleb.
- Eu...
- Não converse.
As condições
já não são as melhores.
Se eu fizer,
os suicídios irão parar?
Não.
Eles continuarão.
Até você ter sucesso
e passar pelas 5 simulações.
Isso já deve ser
estímulo suficiente.
Boa sorte.
Vamos começar.
Iniciando simulação Audácia.
Tris, ajude-me!
Batimento cardíaco subindo.
Continue.
Mãe!
- Tris!
- Estou chegando!
Mãe!
Estou chegando.
Segure!
Tris.
Simulação Audácia finalizada.
Mãe.
- Sinto tanta saudade.
- Eu sei.
Mas ainda estou com você.
Você precisa ser forte agora.
Diga-me que será.
- Estou tentando.
- Você consegue.
Eu sei que consegue.
Você é corajosa.
Mais que todo mundo.
Não sou corajosa, mãe.
Eu finjo que sou.
Quero que pensem que sou,
mas não sou.
Eu estou muito assustada.
E talvez a gente seja
o erro deste mundo.
Divergentes.
Eu nunca quis nada disso.
Você, o pai, o Caleb
e o Quatro.
Acho que,
se eu fosse normal,
nós ainda estaríamos juntos.
Mãe, não quero mais
ser Divergente.
Só quero me sentir segura
novamente.
Simulação Franqueza finalizada.
Quatro.
Você está aqui?
Sim, estou aqui.
- Você está bem?
- Estou.
Protejam o corredor.
Vamos tirar você daqui.
- Você está bem?
- Estou.
Pare.
Deixe-o ir.
Não vai atirar em mim?
Uma vez um careta,
sempre um careta.
Vá!
Quatro, como você passou
pela segurança?
Você me conhece, namorado
com habilidades assustadoras.
O que foi?
Você não estava lá.
Você nem ouviu isso.
Tris, precisamos ir agora.
Tudo bem?
Lamento, Quatro.
Lamento não ter dito
que eu ia embora.
Eu queria me despedir,
mas não sabia como.
- Não sabia como.
- Do que você está falando?
Embora não tenha conseguido
te dizer na vida real,
pelo menos eu te digo agora.
- Mesmo que só em uma simulação.
- Tris, não é uma simulação.
Acha que eu não saberia
se fosse uma simulação?
Você não está na simulação.
Você é a simulação.
Espere.
Simulação de Erudição
completa.
Falta só Amizade agora.
Ela não passou na Abnegação.
Passou, sim.
Quando ela te deixou viver.
Essa garota
é extraordinária.
Ela testou positivo
para 4 facções em um dia.
Ninguém nunca chegou
tão longe.
Temos um problema.
Ela está entrando em colapso.
Precisa descansar.
Seus vínculos familiares
não influenciam essa opinião?
Veja você mesma.
Muito bem.
Desconectem a cobaia.
Bom trabalho.
Continuamos amanhã.
Você nunca planejou voltar
para a Abnegação, não é?
Tive que fazer
o que eu achava certo.
Meus pais
teriam vergonha de você.
Talvez não.
Afinal, estou disposto
a te sacrificar.
A única família que me sobrou.
A única pessoa que eu amo.
Para preservar
o que é melhor para todos.
O que é mais altruísta
do que isso?
O que a Jeanine acha
que tem naquela caixa, Caleb?
É uma mensagem
dos Fundadores.
Mas a caixa só pode ser aberta
se as facções estiverem ruindo.
Por isso precisamos de você
para abri-la.
Você é prova que os Divergentes
saíram de controle.
Você ao menos ouve
o que está dizendo?
Ninguém acha que é culpa sua
ter nascido assim.
Jeanine assassinou
uma facção inteira, Caleb.
Aquela facção
não podia mais ser confiada.
Ela matou nossos pais.
Nossos pais foram culpados
pelo que lhes aconteceu.
Do que você está falando?
A caixa estava
na casa deles.
Eram eles
que a estavam escondendo.
Todas aquelas vidas
poderiam ter sido poupadas.
Parece que não conhecíamos
nossos pais tão bem assim.
A reunião familiar acabou.
Hora de ir.
Tenho uma surpresinha
para você, Tris.
- Quatro!
- Tris!
Quatro!
Suponho que seu irmão
tenha te explicado
como é vital o seu trabalho
para o futuro dessa cidade.
Por favor,
deixe o Quatro ir embora.
Se o bem estar dele
é tão importante,
você deve focar
na tarefa a cumprir.
Diga-me.
Você aprecia ironias?
Você passou
no teste de Erudição.
Deve ter
a capacidade intelectual.
Ironia.
Por exemplo.
Você está cheia de ódio agora.
Mas precisa passar
na simulação da Amizade.
E há outras ironias
acontecendo também.
- Como a sua querida mãe,
- Não.
Que você salvou
com tanta audácia na simulação
- é a causa dessa situação.
- Você é a causa dessa situação.
- E há a maior ironia de todas.
- Pare.
Que Nathalie Prior
não só morreu
para proteger a informação
que agora eu tenho...
Porque você a roubou.
Você a matou!
A informação que ela guardou
tão abnegadamente.
Mas a própria filha dela,
sua amada Divergente Tris,
será quem vai me dar
essa informação.
- Eu disse para parar!
- Assim sendo...
A morte da sua mãe,
assim como
a morte do seu namorado,
vão significar
absolutamente nada.
Não a desligue.
Ainda não.
Não.
Tragam-na de volta.
Tragam-na de volta!
Agora!
Tragam-na de volta.
Vamos!
Vamos, vamos.
- Tragam-na de volta!
- Cobaia 7 não é mais viável.
Pensei mesmo
que você fosse a escolhida.
Nós...
Temos que retomar
a nossa busca.
Procure conforto
na sua facção, Caleb.
Somos sua família agora.
Jeanine queria
que eu te mostrasse isso.
Quatro, pode fazer
aquilo que você faz?
Quatro, foi legal, não é?
Primeiro roubei o paralítico
da enfermaria
e injetei quando ela estava
surtando por você.
Eu disse que era inteligente,
eles deviam ter ouvido.
- Você é real.
- Sim, sou.
O que faz aqui?
Se você morrer, eu morro.
Certo, pessoal, vamos.
Vamos, sério.
Podem fazer isso depois.
- Você está bem?
- Estou.
- Obrigada, Peter.
- Estamos quites, careta.
Certo, vamos.
Antes que Jeanine
perceba que sumimos.
- O que foi?
- Temos que pegar a caixa.
Está de brincadeira?
Não é hora de lembranças.
Quatro, precisa me ouvir.
Não é o que Jeanine pensa.
Minha mãe teria destruído.
Temos que pegar.
Peter, tem outro caminho
para o laboratório?
Tenho que ir ao controle
desativar as portas.
Certo, faça isso.
- Agora?
- Sim, agora.
Escolheu nosso lado,
querendo ou não.
Se quiser sobreviver,
faça-nos sobreviver.
Vamos!
Droga!
Sem armas.
Chama menos a atenção.
- Ei.
- Espere aí.
- Acesso negado.
- Qual é!
- Acesso concedido.
- Vamos.
- É aquilo?
- Sim.
Pegue e vamos.
- Falha na segurança.
- O que está havendo?
- O que foi?
- Alguém entrou na sala.
Tragam as imagens.
Quero ver quem está lá.
- Câmeras não funcionam.
- Vou mandar guardas.
Vejam todas as células.
Agora!
Mostre para ela.
Tori encontrou um jeito
de tirar com segurança.
- Quantos mais?
- Cada um deles.
Vamos!
Tris, temos que ir.
Tris, temos que ir!
Não posso.
Minha mãe morreu
protegendo o que tem aqui.
Tenho que abrir para ela,
e acho que sei como.
Se não formos agora,
não vamos mais.
Tenho que fazer isso.
Sei que não faz sentido,
mas precisa confiar em mim.
Com minha vida, parece.
Faça.
Não se mexa!
Iniciando simulação
da Amizade.
Cá estamos nós.
Você é mais tola ainda
que sua mãe.
Pode falar o que quiser,
Jeanine.
Não vou lutar com você.
- Que Amizade de você.
- Falo sério.
- Não vou lutar com você.
- Claro que não.
Vai lutar com ela.
Quem você realmente odeia.
O que é você?
Sou você, Tris.
Você verdadeira.
Não vou lutar com você.
- Vou te obrigar.
- Você não é eu.
Sou o que outros veem
quando olham para você.
Você matou Will
e seus pais.
Você é fatal.
Já chega!
Ninguém vai te amar,
Tris.
Não vão nem sentir
sua falta.
Esse mundo ficará melhor
sem você.
Um Divergente a menos
para estragar tudo.
E ninguém jamais
vai te perdoar
pelo que você fez.
Está enganada.
Porque eu vou me perdoar.
Simulação da Amizade
completa.
- Espere.
- Não, pare!
Inicializando mensagem.
Olá.
Venho de fora do muro.
Onde todos destruímos
uns aos outros.
Desenvolvemos sua cidade
como um experimento.
Acreditamos ser
o único meio
de recuperar
a humanidade perdida.
E criamos facções
para assegurar a paz.
Mas acreditamos
que há entre vocês
aqueles que transcendem
essas facções.
São os Divergentes.
Eles são o real propósito
desse experimento.
São vitais para a sobrevivência
da humanidade.
Se estão assistindo isso
ao menos um de vocês
será prova
de que nosso experimento
foi bem sucedido.
Chegou a hora de saírem
de seu isolamento
e unirem-se a nós.
Permitimos que acreditassem ser
os últimos de nós,
mas não são.
A humanidade
espera por vocês.
Com esperança.
Além do muro.
- Você está bem?
- Estou.
Sim.
Você estava errada
sobre nós.
Nós nunca fomos o problema.
Somos a solução.
- Enterrem a caixa.
- O quê?
Ninguém a verá.
Nunca.
Matem os dois.
Não!
Não se mova.
Larguem as armas!
- Larguem!
- Parada!
- Ponham no chão.
- Não se mova.
Olá, Jeanine.
Evelyn?
Impressionante.
Acho que vamos gostar daqui.
Acha mesmo que as outras facções
apoiarão isso?
Por causa
da sua popularidade?
Tirem-na daqui.
Quando a mensagem for divulgada
será o fim.
Que mensagem?
Você verá.
Ela aparecerá
em cada monitor dessa cidade.
Separamos
vocês do resto de nós.
E criamos as facções
para garantir a paz.
Chegou a hora de saírem
de seu isolamento
e unirem-se a nós.
Permitimos que acreditassem ser
os últimos de nós.
Mas vocês não são.
Se estão assistindo isso
ao menos um de vocês
será prova
de que nosso experimento
foi bem sucedido.
A humanidade
espera por vocês.
Com esperança.
Além do muro.
São os Divergentes.
Eles são o real propósito
desse experimento.
São vitais para a sobrevivência
da humanidade.
Você conseguiu.
Todos estão me olhando.
Você mudou tudo.
E agora?
Só há um jeito de descobrir.
Está pronta?
Já se passaram 200 anos.
Quem sabe
o que há lá fora?
Você nunca descobrirá.