Isso não é um exercício, soldado.
Estamos entendidos?
É uma missão de verdade,
e você é parte dela.
O treinamento acabou.
Estou bem.
É só uma dor de cabeça.
Você está quente.
Está tudo bem.
É só uma dor de cabeça.
-Algum dado novo?
-Não.
Uma coisa ou outra.
Ouço a voz do Conklin
e vejo aquela foto...
Não consigo fixá-la na mente.
-Tem certeza de que não é um pesadelo?
-Tenho.
Era uma missão.
E eu estava lá.
Deveríamos anotar isso.
Dois anos escrevendo naquele caderno...
-Não foram dois anos.
-É a mesma coisa
o tempo todo.
Por isso, anotamos tudo.
Mais cedo ou mais tarde,
vai se lembrar de algo importante.
Eu me lembro de algo importante.
O tempo todo.
BERLlM, ALEMANHA
-Quero dar mais uma olhada.
-Ouçam, todas as unidades.
Aguardando sinal para agir.
Survey 2, fez contato visual?
-Fala Survey 2. Contato visual.
-Entendido.
Survey 1, fala Central.
Fez contato visual?
Central, aqui é Survey 1.
Mobile 1 em movimento.
Survey 3, isso é bom.
-Central.
-Diretor Marshall, de Langley.
-Langley.
-A postos.
Martin?
ClA
LANGLEY, VlRGÍNlA
Estou aqui.
Donnie e Jack Weller também.
Estão usando todos os recursos.
-É por isso que viemos também.
-É muito dinheiro, Pam.
Para um ladrão, um informante.
Se eliminarmos alguns suspeitos,
já vale dez vezes mais.
Central, aqui é Survey 2.
Eles estão se separando.
Mobile 1 está entrando no prédio.
O vendedor está a postos.
Não há mais o que discutir.
-Tudo bem, Pam. Você é quem sabe.
-Vão.
-Estamos indo.
-Só contato auditivo.
Mudando para a canal 1.
Entendido.
Está com você?
Está. Venha comigo.
Mobile 1 e vendedor entraram no escritório.
Entendido.
lsso é tudo?
Está tudo aí. Esse dossiê
prova quem roubou seu dinheiro.
Tiros.
Survey 1, responda.
Quero saber o que aconteceu.
Vê algum vulto?
Eu não.
Mande alguém para lá agora.
Rápido, Kurt.
-Contato visual.
-Mobile 1, está me ouvindo?
-Está ouvindo, Mobile 1?
-Desculpe.
O que está vendo, Teddy?
Fiquem de olho.
...Conferência Anual da Associação
do Petróleo em Berlim,
o executivo-chefe da Pecos Oil,
Yuri Gretkov.
Em apenas seis anos, Gretkov
transformou a Pecos em um império...
...um dos homens mais ricos da Rússia.
Depois de obter direitos
de exploração no Mar Cáspio...
Está atrasado.
O dossiê.
Receberá o resto
quando terminar o trabalho.
Preciso tomar banho.
Depressa. Seu avião sai em uma hora.
Tem certeza
de que a informação é confiável?
Ele estará lá.
Quanto?
Metrô - Ônibus - Bonde - Trem - Onde?
Acho que as fotos ajudam!
ESTAÇÃO DE TREM
Alguém atacou -NEGÓClOS
Jornalista sírio morre em acidente de carro
Causa da morte - Armas usadas
General sérvio se afoga
em acidente de barco
Munique
Zurique
QUEM EU ERA?
Conklin - russo - chuva - carro -Treadstone
-Bom dia, senhor.
-Bom dia.
Ele é meu amigo.
Houve uma morte na família.
Será que o senhor viu?
-Oi.
-Entre.
-Qual é o problema?
-Fomos descobertos.
-Como?
-Facilitamos.
ldiota!
É a segunda vez que vejo esse cara.
Ele estava nos telégrafos.
-Tem certeza?
-Algo está errado.
O cara, o carro, a roupa dele...
Há algo errado.
Jason, pode ser qualquer um.
lsso é sério.
É ele ali.
Abaixe-se. No Hyundai prata.
A que distância ele está?
A que distância?
100 metros.
Pegue o volante. Vai dirigir.
Vamos trocar.
Vá para a ponte.
-Vire aqui. Corte pelo mato.
-Segure-se.
Vá para a cabana.
Encontro você lá em uma hora.
Vou me jogar do carro depois da ponte.
-E se estiver enganado?
-É Treadstone.
Não faça isso. Eu não quero!
Eu os avisei.
Avisei a eles o que aconteceria.
Desse jeito, isso nunca vai acabar.
Não temos escolha.
Você tem, sim.
Obrigado.
Havia dois explosivos nos dutos
de transmissão de força. Um falhou.
Essa é a impressão digital.
-Os alemães não a identificaram?
-Ninguém identificou.
Checamos todas as bases de dados.
Mas estamos conectados a Langley.
-lnicie.
-Está bem.
Resultado positivo
ACESSO NEGADO
PROJETO TREADSTONE
Que diabos é Treadstone?
Vamos para Langley.
AEROPORTO lNTERNAClONAL
SHEREMETYEVO -MOSCOU, RÚSSlA
Bourne?
Morto.
Tem certeza?
Não pode haver margem...
Está tudo acabado.
Bourne, dossiê, impressão digital.
Entrarei em contato em um mês.
Dois homens mortos,
três milhões roubados,
nada de dossiê Neski
e muita publicidade.
Essa agência ainda requer sigilo, não?
Não vejo o que aconteceu
como um fracasso.
-Chama isso de sucesso?
-Temos uma pista.
A impressão digital do assassino.
É um de nós.
-Quem?
-O que sabe sobre Treadstone?
-Treadstone?
-É para onde tudo aponta.
Se quer uma resposta,
vai ter que me dar
acesso irrestrito ao projeto.
Temos uma pista, Marty.
Muito bem.
Está autorizada.
Mas
sua rédea é curta.
Quero um relatório completo,
detalhando cada passo seu.
Sim, senhor.
NÁPOLES, lTÁLlA
Resultado positivo
RELATÓRlO DO PROJETO
Notas: Missão abortada. Deserção.
Diagnóstico provável: amnésia
Seu último contato conhecido na Agência
era NlCOLETTE PARSONS
MORTO EM SERVlÇO
-Ward?
-Sim?
-Pamela Landy.
-Oi, Pam. Como posso ajudar?
-Pode me dar uns minutos?
-Para quê?
-Estou livre agora.
-Mau sinal.
Vou ver minha agenda.
Com licença, preciso...
-Posso ajudar?
-Vim ver o Sr. Abbott.
Daqui a 20 minutos? Até já.
-Operação Treadstone.
-Nunca ouvi falar.
Essa não cola.
Com todo o respeito,
está indo além da sua competência.
Estou autorizada a acessar
tudo o que diz respeito a Treadstone.
-Então, o que quer?
-Quero saber o que é.
Esquadrão da morte. Sigilo absoluto.
Foi arquivado há dois anos.
Ninguém quer ouvir falar em Treadstone.
Leve isso de volta para Marty
e diga a ele o que você está fazendo.
Ele sabe.
Eu fui aos arquivos e peguei as pastas.
-Vamos falar sobre Conklin.
-O que está querendo?
Quer me ferrar? Quer o meu lugar?
Quero saber o que aconteceu.
Jason Bourne. Você viu os arquivos.
Vamos direto ao assunto.
Conklin era tão severo
que uma catástrofe era inevitável.
Bourne era seu número um.
Deram uma missão para ele,
ele errou e nunca mais voltou.
E Conklin não conseguiu encontrar Bourne.
Tudo saiu errado.
Então, mandou matar Conklin.
Se é para ir direto ao assunto.
Dei 30 anos e dois casamentos para a ClA.
Revirei muita merda.
E vou me aposentar no ano que vem.
Se acha que vou deixar você estragar tudo,
pode ir para o inferno. E Marshall também.
Foi preciso.
-Onde está Bourne?
-Em uma vala.
-¤êbado em um bar. Quem sabe?
-Acho que sei onde.
Comandei uma negociação em Be¤im
semana passada,
e durante a compra,
o agente e o vendedor foram mortos.
Mortos por Jason Bourne.
Podemos subir.
LONDRES, lNGLATERRA
SUB-SEDE DA ClA
ALERTA: EFETUAR DETENÇÃO
Há sete anos,
US$ 20 milhões da ClA desapareceram
em uma transferência para Moscou.
Em uma investigação subseq¤ente,
fomos contatados por Vladimir Neski,
um político russo.
Neski disse que tínhamos sido
roubados por um dos nossos.
-E fomos?
-Nunca descobrimos.
Sr. Neski foi morto antes.
-Por quem?
-Pela mulher.
O caso tinha esfriado
até encontrarmos uma fonte,
outro russo que dizia
ter acesso ao dossiê Neski.
Achamos que seria uma nova chance.
Mas acabou que o assassino era um de nós:
Jason Bourne.
Sei que não gostam
de falar sobre Treadstone,
mas descobrimos coisas interessantes.
Esse é o computador do Conklin.
Seu dossiê Treadstone
está cheio de códigos e arquivos
aos quais ele não tinha acesso.
No HD, encontramos um arquivo deletado
com o número de uma conta em Zurique.
Na época da sua morte,
ele tinha US$ 760.000 na conta.
Sabe qual era o orçamento dele?
Nós lhe demos muito dinheiro.
A conta era dele. Estava aprontando.
Tem certeza?
Tenho certeza de que perdi duas pessoas.
Qual é a sua teoria?
Conklin está zelando
por sua reputação do túmulo?
-Ele está morto.
-Ninguém disse o contrário.
Meu Deus, Marty, você conhecia Conklin.
lsso procede? Pelo menos um pouco?
Vá direto ao assunto.
Acho que Bourne e Conklin
trabalhavam juntos,
e a informação que eu ia comprar
era importante o bastante
para tirar Bourne do esconderijo dele.
E isso procede?
Com licença.
O passaporte de Bourne foi
localizado em Nápoles.
Contate Nápoles.
Eles precisam saber o que têm nas mãos.
Descubra como podemos
ajudá-los no local.
Nada. O nome de alguém
apareceu no computador.
Está bem. Tom, ligo depois, está bem?
Sr. Bourne, sou John Nevins,
do consulado americano.
Quero lhe fazer algumas perguntas.
Veio de Tânger, não é?
Por que está em Nápoles?
Não sei o que fez
e não sei para quem trabalha,
mas de uma coisa tenho certeza:
vai cooperar de uma forma ou de outra.
Nevins.
Tom Cronin, chefe de operações da ClA.
-Tem Jason Bourne sob custódia?
-Tenho.
Ele é um alvo prioritário nosso.
Prenda-o e me avise logo em seguida.
Entendido.
Ele foi detido. Esse é o telefone.
Está sendo interrogado
por um funcionário do consulado.
-Alô?
-Pamela Landy, ClA.
Qual é a situação?
Ele escapou.
Droga!
-Fez um cerco?
-Cerco? Não.
Na ltália, eles não fazem cercos...
-Há quanto tempo trabalha para a ClA?
-Quatro anos.
Se quiser continuar, ouça bem.
Bourne está armado e é muito perigoso.
Na semana passada, em Be¤im,
matou dois homens.
Faça um cerco
e guarde todas as provas que encontrarem.
-Entendeu?
-Sim, senhora.
Vou pegar um vôo para Berlim
em 45 minutos.
Ligue para mim em 30.
E quando eu perguntar sobre a situação,
quero gostar da resposta.
-Berlim?
-Temos uma equipe a postos.
Ele não está lá para formar uma família.
Você não sabe onde está se metendo.
E você sabe?
Ele matou ou despistou todas
as pessoas que mandou para pegá-lo.
Leu alguns papéis
-e virou especialista?
-Esse caso é meu, Ward.
Chega. Quero os dois naquele vôo.
Vamos fazer o que não conseguimos
da outra vez.
Vamos encontrar
o filho-da-mãe e prendê-lo.
Jason Bourne não vai matar
mais ninguém aqui.
-Assim está bom para você?
-Está.
Bourne está armado e é muito perigoso.
Na semana passada, em Berlim,
matou dois homens.
Façam um cerco...
...em Berlim, matou dois homens.
Façam um cerco
e guardem qualquer prova
que encontrarem. Agora!
BERLlM
lsso não é um exercício, soldado.
Estamos entendidos?
AMSTERDÃ, HOLANDA
Trabalhou três anos
na operação Treadstone.
Qual era o seu disfarce?
Eu era uma estudante americana em Paris.
Qual era a sua função exatamente?
Era responsável por duas coisas:
coordenar as operações logísticas
e monitorar a saúde dos agentes.
-A saúde?
-A saúde mental deles.
Eles eram suscetíveis
a uma série de problemas.
Que tipo de problemas?
Depressão, raiva, compulsões.
Eles apresentavam sintomas físicos.
Dores de cabeça, sensibilidade à luz...
-Amnésia?
-Antes do Bourne, não.
O avião está pronto. O carro está aí.
-Boa sorte.
-Não. Você foi o contato dele
na noite em que Conklin morreu.
Vem conosco.
Langley está nos transmitindo
uma imagem de Nápoles.
Quase chegou.
-Preciso de autorização.
-Escondendo, ele não está.
Por que Nápoles? Por que agora?
-Talvez esteja fugindo.
-Usando o próprio passaporte?
-O que ele está fazendo?
-Cometendo seu primeiro erro.
Não é um erro.
Eles não cometem erros.
Tudo é calculado.
Há sempre um objetivo, um alvo.
Somos nós que determinamos o alvo.
Quem estará dando ordens?
Na pior das hipóteses?
Ele mesmo.
MUNlQUE, ALEMANHA
Eu tirei as balas.
-Achei meio leve.
-Largue-a.
Na sua frente.
Desculpe. É um velho hábito.
Use os dentes.
Ouvi boatos
de que teria perdido a memória.
Mesmo assim,
deveria ter feito alguma coisa.
-O que quer?
-Conklin.
Ele está morto. Foi baleado em Paris.
Morreu na noite em que você foi embora.
Quem está no
comando da operação Treadstone?
Ninguém. Foi arquivada.
Acabou. Somos os dois últimos.
Então, por que estão atrás de mim?
-Não sei.
-Ouviu falar de Pamela Landy?
-Não.
-Pamela Landy, em Berlim.
O que está havendo em Berlim?
Não sei.
Por que mentiria?
Achei que tivesse vindo me matar.
-O que você fez?
-Sinto muito.
Você os alertou?
Levante-se. Vamos.
-Seu carro está lá fora?
-As chaves estão no meu bolso.
-Mas deveríamos...
-O quê?
Sair pelos fundos. Tenho outro carro.
Berlim
ESTAÇÃO FERROVlÁRlA - BERLlM
-Pamela Landy, por favor.
-Um momento.
Obrigado.
Gostaria de falar com Pamela Landy.
Um segundo.
Alô?
-Desculpe, está ocupado.
-Volto mais tarde. Obrigado.
Vamos recapitular.
Qual é o objetivo do Bourne?
Quero dividir as tarefas.
Saídas de Nápoles. Chequem tudo:
vôos, trens, polícia.
-Essa é tarefa 1. Teddy, é sua.
-Tudo bem.
Tarefa 2.
Vou chamar de "conexões pregressas".
Revejam todo o dossiê Treadstone.
Kim, tarefa 3. Quero que identifique
seu meio de transporte.
Quero um veículo, um tíquete
de estacionamento, qualquer coisa.
Langley pode enviar qualquer
imagem de satélite que precisarem.
Danny, tarefa 4.
Quero que reveja a compra dos arquivos.
E cheque tudo com o trajeto do Bourne.
Virem tudo de cabeça para baixo.
Controlamos a vida do cara durante anos.
Devíamos ter uma vantagem sobre ele.
Querem voltar para casa?
Encontrem Jason Bourne.
-Pamela Landy.
-Aqui é Jason Bourne.
Bourne?
90 segundos para localização.
O que quer?
Está no comando de Treadstone?
Treadstone foi arquivado há anos.
Sabe disso.
Quem está planejando as missões?
Não há missões. Acabou.
-O que quer comigo?
-Berlim.
Já se esqueceu?
Você matou duas pessoas, Bourne.
Neski. Vladimir Neski.
Bourne?
Quero ir até aí.
-Está bem. Como quer proceder?
-Precisamos de 35 segundos.
-Quero ir com alguém conhecido.
-Quem?
Havia uma garota em Paris
que era parte do programa.
Era responsável pela logística.
Alexanderstrasse, em 30 minutos,
debaixo do relógio.
-Mande-a sozinha com seu telefone.
-20 segundos.
E se eu não a encontrar?
Vai ser fácil. Ela está aí com você.
-São tantos, senhor.
-Aqui está.
-Segundo quadrante.
-Onde está?
Pegue o segundo quadrante.
O relógio fica aqui.
Droga, no meio de um monte de coisa.
Não vamos poder lhe dar cobertura.
Liguem para a estação Berlim.
Precisamos de atiradores e reforços.
Não.
Atiradores nos telhados o espantarão.
Preciso de respostas.
Não vai dizer que acredita que ele virá aqui.
Ele sabe algo sobre o caso Neski,
e eu quero saber o quê.
Não seja ingênua!
Quer proteger Nicky ou matar Bourne?
Matar Bourne.
A próxima vítima pode ser a Nicky.
Você não ouviu o que eu disse.
Bourne morto não resolve.
Posso falar com você em particular?
-O que foi?
-Sei como se sente.
Perdeu dois dos seus em Berlim,
mas Bourne não pode trazê-los de volta.
Nada nesses arquivos justifica
esse sacrifício.
Desista.
Quando uma operação dá errado,
nós a damos por encerrada.
Se sabe algo que eu não sei,
diga antes de eu mandar a moça.
Você fala como se tivesse
lido isso em um livro.
O que quer fazer?
Quero os atiradores a postos.
Se algo der errado, matem-no.
Pode deixar.
Fala Survey 1.
Uma multidão se aproxima.
-É uma passeata.
-Não consigo chegar mais perto.
Pode chegar mais perto?
Cubra o lado sul.
Entendido.
Alô?
Pegue o bonde.
-Ela está indo para o bonde.
-Para onde ele vai?
Para a estação Alexanderplatz.
Survey 5, não o vejo. Eu não o vejo.
Central, ela vai pegar o bonde.
Zoom no bonde.
-Bourne está nele.
-Não acho que esteja.
Está no bonde.
Mande seguir Bourne.
Peça para manterem distância.
Delta, vão. Peguem o bonde.
Vamos.
-Diga para se apressarem.
-Nada no lado sul.
Estação Alexanderplatz, 25 segundos.
lsso está cheio de manifestantes.
Não temos como dar cobertura.
-Tirem-na de lá.
-Vão! Delta, mexam-se! Agora!
-Ela não está aqui. Sumiu.
-Droga!
Eles não estão no bonde.
-Jason, por favor não me machuque.
-O que eu disse?
Disse para me deixarem em paz.
Juro que disse a eles.
Eu disse que acreditava em você.
Vou lhe fazer algumas perguntas simples.
Diga a verdade, ou juro que a matarei.
Digam alguma coisa.
Eles estão procurando.
Quem é Pamela Landy?
-É chefe de uma força-tarefa.
-Está no comando da Treadstone?
-Não, é chefe de departamento.
-Por que ela está tentando me matar?
Um agente tentou comprar algo
de um contato dela.
Algo a ver com um informante.
-E daí?
-Você chegou primeiro.
-Eu o matei?
-Deixou impressões digitais.
As impressões nos remetem a Treadstone.
lsso é loucura.
-Por que voltou agora? Landy vai achar...
-Pare.
Na semana passada, eu estava
a 6.500 km, na Índia, vendo Marie morrer.
Eles queriam a mim, mas a mataram.
Vou pôr um ponto final nisso.
Encontrem-na.
Por que querem me pegar?
Só estou aqui por causa de Paris. Abbott...
-Quem é Abbott?
-Chefe do Conklin. Arquivou Treadstone.
-Ele está em Berlim?
-Está.
Ele estava no caso Treadstone?
-Estava?
-Estava. Conklin trabalhava para ele.
Por favor, por favor, eu juro...
Que arquivos Landy estava comprando?
Algo sobre Conklin.
Algo a ver com um político russo.
-Neski.
-Do que está falando?
O treinamento acabou.
-Quando eu estava aqui, em Berlim?
-O quê?
Para a operação Treadstone.
Viu minha ficha.
-Quando?
-Você nunca trabalhou em Berlim.
Minha primeira missão. Você sabe.
-Você nunca veio para Berlim.
-Meu primeiro trabalho!
-Sua primeira missão foi em Genebra.
-Seus desgraçados!
-Eu juro!
-Sei que estive aqui, Nicky!
Não está no seu arquivo.
Não consta no seu arquivo.
Sei que estive aqui!
Juro. Por favor!
Pam, quero lhe mostrar
uma coisa. Alexanderplatz.
15 túneis que convergem
em um raio de cinco quarteirões.
Aqui. Luftschutzbunker,
um velho abrigo antiaéreo.
Quantos estão lá?
Dois. Os outros estão procurando.
-Como é a segurança aqui?
-Onde?
No prédio.
Chequem escadarias, corredores, tudo.
Pode deixar.
Vamos pedir ajuda.
Divulguem essa foto para a polícia.
E chequem essa história da Índia.
Deixe comigo.
Você se meteu em uma encrenca
e não sabe o que fazer.
Ele não sabe nada sobre Berlim.
Ele sabia que Nicky tinha um microfone.
Ele não parecia estar no controle.
Sabemos que ele esteve em Berlim.
Ele perdeu a memória.
-E agora...
-Vão matá-lo?
É o que vêm tentando fazer.
Ele até disse que você reativou Treadstone!
Bourne sabe de algo.
Sabe que você está atrás dele.
Se quiser continuar vivendo,
comece a levar isso em conta.
Cheque essas fotos. Já as mandou?
Preciso lhe mostrar uma coisa.
Político - Neski - Rússia
Vladimir Neski, deputado reformista russo
ldealista democrata e crítico
confesso da privatização do petróleo
Neski - Berlim
Deputado russo condenava
corrupção abertamente
Vladimir Neski e mulher,
mortos em um hotel na Alemanha
Assassinato e suicídio?
Deputado e mulher mortos
Terminei minha tarefa
e queria que visse isso antes da Landy.
Vim aqui ontem à noite,
porque nada disso faz sentido.
Conklin era louco. Mas traidor também?
-Não consigo acreditar.
-O que descobriu, Danny?
Se puser explosivos aqui,
cortará a energia do prédio.
Duas cargas deviam explodir
ao mesmo tempo.
A segunda, essa daqui, não explodiu.
lsso não é nada.
Só está ligado ao disjuntor lá em cima.
Por que colocar explosivos
até aqui embaixo?
Alguém que consegue chegar até aqui
sabe muito bem que isso não é preciso.
Bourne saberia.
-Foi uma encenação?
-Não tenho certeza absoluta.
E se alguém tiver tentado
culpar Conklin e Bourne?
E se Bourne não teve nada a ver com isso?
-Explique de novo.
-Está bem.
Se você puser...
Pare. Ele vai descer.
lsso não é um exercício, soldado.
Estamos entendidos?
É uma missão de verdade,
e você é parte dela.
Nós o esperamos do outro lado.
Boa noite. Posso ajudar?
Quero um quarto para essa noite.
-Fez reserva?
-Não.
O quarto 645 está disponível? Já fiquei nele.
Desculpe, mas está ocupado.
Que tal o 644? Fica bem em frente.
Senhor?
-644?
-Tudo bem. Obrigado.
Preciso do passaporte e de sua assinatura,
por favor.
Tenha uma boa noite.
Onde?
Hotel Brecker.
Estamos a caminho. Vamos no furgão!
-Fica longe?
-Uns seis minutos.
Oi!
Parabéns, soldado.
O treinamento acabou.
Já!
Casaco preto, talvez de couro,
camiseta e calça escuras.
A polícia quer reunir os hóspedes
e identificar cada um deles.
Vai adiantar muito.
-O que ele está fazendo aqui?
-Talvez tenha vindo passar a noite.
-Não o encontraram?
-Até agora, não.
Mas acharam Nicky. Bourne a soltou.
-Ele a soltou?
-Sim.
Onde está Danny Zorn?
Ele tem que falar com ela.
Por que Bourne veio para cá?
Ainda não sabemos.
Landy está em um dos quartos.
Ela o chamará quando tiver acabado.
Está bem.
Acho que vou pegar um táxi para o hotel.
Ele se hospedou no quarto em frente.
Por que viria aqui?
-O que está pensando?
-Já vi esse quarto em uma foto.
O corpo de Vladimir Neski
foi encontrado bem aqui.
Foi aqui que a mulher dele o matou?
Ainda acha que foi ela?
Ele deve ter saído por essa janela.
A polícia de Berlim entrou em contato.
Acharam o corpo de Danny Zorn.
Continuem procurando Bourne.
Fiquem de olhos abertos.
Diga ao Abbott para me esperar aqui.
Voltarei para falar com ele.
Sou eu.
Eles sabem sobre Neski.
Esse telefone não é seguro.
Não podem provar nada sem Bourne.
Mate Bourne e encerre essa investigação.
Ward, chegou a hora de nos separarmos.
Yuri, você comprou ações no valor de
20 milhões com dinheiro roubado da ClA.
-Você me deve isso.
-Recebeu sua parte.
Ambos ficamos ricos.
Eu não lhe devo nada.
O plano ainda pode funcionar.
Encontre Bourne. Ouviu?
Ainda está à solta.
Encontre Jason...
Suponho que não ia adiantar muito
pedir ajuda...
Não muito.
Você a matou.
Foi um erro.
Era você quem eu queria matar.
Alguns arquivos me ligavam
ao assassinato de Neski.
Se eles desaparecessem,
e suspeitassem de você,
passariam 10 anos
perseguindo um fantasma.
Então, ele atrapalhou.
É por isso que Neski morreu?
É por isso que você matou Marie?
Você matou Marie
no momento em que entrou no carro dela.
No momento em que você
entrou na vida dela.
Eu disse para nos deixarem em paz.
Eu sumi. Fui para o outro lado do mundo.
Você não pode se esconder de nós.
É assim que terminam todas as histórias.
Esse é você, Jason: um assassino.
É o que sempre será.
Ande logo! Vá em frente!
Ela não ia querer que eu o matasse.
É só por isso que continua vivo.
Sou um patriota. Sirvo meu país.
-E Danny Zorn? O que ele era?
-Azarado.
Acabou sobrando para ele.
O que fazemos agora?
Eu não me arrependo.
-Não, deixe para lá.
-Ligue para mim assim que ele chegar.
Não é nada.
-Podíamos sincronizar.
-Quem é esse cara?
Plataforma P.
Vamos. Ande logo! Vá em frente!
Quarto 235
Ela não ia querer que eu o matasse.
É por isso que continua vivo.
Ligaram de Langley.
Leram os registros de Abbott,
e Marshall quer saber do Bourne.
Esperem. Teddy? Quem é esse?
Olhem para ele.
Ele está entrando ali!
-Bem aqui.
-É Bourne!
-Nós o achamos.
-Nós o achamos!
Vejam!
Lá. Ponham no monitor maior.
Lá vem ele de novo.
Ele apareceu aqui.
É ele!
Que trem é esse?
-Vai para Moscou.
-Por que ele iria a Moscou?
Liguem para
o Ministério do lnterior da Rússia.
MOSCOU, RÚSSlA
Seu telefone está desligado.
O que está havendo?
Você disse que eu tinha um mês de folga.
Você disse que Jason Bourne estava morto.
Pode me levar a esse endereço?
Rublos?
Dólares.
Central, carro 34 saindo da estação.
Espere aqui.
É o americano, não é?
Bom dia.
Procuro a moça do número 48.
A Neski? Não mora mais aqui.
Foi embora de Moscou.
Mora no Conjunto Orannyi,
número 16, acho.
Serviço secreto!
Sou do serviço secreto!
No chão!
Fique no chão!
Esse táxi é meu, babaca!
Pedindo reforços.
Perseguição em alta velocidade.
Fique quieta, está bem?
Não tenho dinheiro nem drogas,
se é o que quer.
Sente-se.
Pegue aquela cadeira.
Eu falo inglês.
Não vou machucá-la.
Você é mais velha.
Mais velha do que eu imaginava.
Aquela foto.
Significa muito para você?
Não. É só uma foto.
Não.
É porque você não sabe
como eles morreram.
Eu sei.
Não sabe, não.
Eu ia querer saber.
Eu ia querer saber que minha mãe
não matou meu pai
e não se suicidou.
O quê?
Não foi o que aconteceu.
Eu os matei.
Era meu trabalho.
Foi a minha primeira vez.
Era para seu pai estar sozinho.
Mas sua mãe
apareceu do nada,
e eu tive que mudar de plano.
Tudo muda,
quando se descobre uma coisa dessas,
não é?
Quando tiram de você um ente querido,
você quer saber a verdade.
Sinto muito.
NOVA YORK
-Pamela Landy.
-Soube que ainda está me procurando.
-Bourne?
-O que quer?
Queria lhe agradecer
pela fita.
Era do que precisávamos.
Está tudo resolvido.
Eu lhe devo desculpas.
É oficial?
Não. lnformalmente. Sabe como é.
Adeus.
Espere. Espere.
David Webb.
Esse é o seu nome.
Nasceu no dia 15 de abril de 1971,
em Nixa, Missouri.
Por que não vem conversar?
Bourne?
Descanse, Pam. Está abatida.
Portuguese - Brazilian