Olá.
Venho de fora do muro.
Onde todos destruímos
uns aos outros.
Desenvolvemos sua cidade
como um experimento.
Acreditamos ser o único meio
de recuperar a humanidade.
E criamos facções
para assegurar a paz.
Mas acreditamos
que há entre vocês
aqueles que transcendem
essas facções.
São os Divergentes.
Eles são o real propósito
desse experimento.
São vitais para a sobrevivência
da humanidade.
Se estão assistindo isso,
ao menos um de vocês
será prova
de que nosso experimento
foi bem sucedido.
Chegou a hora de saírem
do isolamento e unirem-se a nós.
Ordem da Evelyn,
o portão ficará fechado!
Permitimos que acreditassem ser
os últimos de nós,
mas não são.
A humanidade
espera por vocês.
Com esperança.
Além do muro.
CONVERGENTE
Tradução: CHaandde, BruFeiden,
AnaLaura, Gabim, jluizsd
Tradução:
John93, SongMade
Revisão: John93
e PenélopeC.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Estamos quase lá.
Já estou indo.
Qual é o problema?
Tem medo de altura?
De onde tirou isso?
Às vezes olho além dos muros
e acho que vejo algo lá.
- Você vê?
- Não, não vejo.
Talvez precise
prestar mais atenção.
Presto atenção,
só não vejo o que você vê.
Quando enxergar além
do que consegue ver, você verá.
Vamos fazer isso mesmo?
Vamos.
Povo de Chicago.
Sei que estão curiosos
sobre o  que há além dos muros.
Mas muros existem
para nos proteger.
Lembrem-se, os fundadores
nos dividiram em facções.
Até sabermos a intenção deles,
os muros continuarão fechados.
Janine está morta.
Hoje começam os julgamentos
dos conspiradores dela.
Julgar os traidores,
fechar os portões.
Não demorou para cometer
os mesmos erros que a Janine.
Preciso falar com ela.
Acho que posso convencê-la.
Isso muda algo?
Não.
Preciso que pegue
algumas coisas para mim.
Só isso?
Não quer o Sol e a Lua também?
- Sei que é muito.
- É impossível.
- E daí?
- E daí que darei um jeito.
Olá, garotas.
Aonde vamos?
Posso ir junto?
- Cale a boca, Peter.
- Quanta agressividade.
Não há mais facções,
podemos ser amigos.
Não podemos nos dar bem?
Tris.
Você deveria estar
junto ao outros líderes.
Não, não é para mim.
Não faço as regras.
Ótimos líderes não buscam poder,
eles respondem à necessidade.
Eles precisam de você.
Sente-se.
Estamos todos
em uma situação nova.
Dediquei minha vida à verdade.
Mas, ao lado de Janine, ignorei.
E, por isso, peço perdão.
Mas meu fracasso aumentou
meu desejo de fazer o certo.
Embora a Franqueza
não exista mais,
quero que saibam que não pararei
a busca pela honestidade
enquanto reconstruímos
nossa cidade!
Que os julgamentos comecem.
Justiça será feita.
Que a verdade te liberte.
Sem dúvida você ajudou Janine
a dominar Chicago
e implantar um controle brutal
sobre os cidadãos.
Minha única pergunta é:
Achou que havia justificativa
para matar pessoas a mando dela?
Com certeza.
O povo é um rebanho.
Precisa de um pastor
para guiá-lo.
E, quando resistem,
são eliminados.
Deveríamos eliminar você!
Matem-no!
Matem-no agora!
Janine!
Janine está morta!
Não vamos manter
o espírito dela vivo.
Matem-no!
O que fazemos?
Precisam de uma resposta.
Isso é uma execução.
Não, é um julgamento.
E eu escutarei
a voz do povo!
É hora de rompermos
com o passado!
Não quero morrer.
O seu rebanho
também não queria.
No passado, diria que vou
com amor, não com mágoas.
Mas essa época já passou.
Beatrice!
Sinto muito!
Você os deixou assim.
Boa sorte para controlar.
Beatrice, por favor!
Não os deixe me matar!
Beatrice, não!
Beatrice!
O que diabos
acha que está fazendo?
Precisamos mostrar união.
Principalmente com a recusa
da Tris de ficar ao nosso lado.
- Ela faz o que quer.
- Precisa tentar.
Acha mesmo que ela pode impedir
que as pessoas saiam da cidade?
Os muros estão fechados,
os soldados receberam ordens.
Ninguém sai.
Por que entrou em guerra
com a Janine
se ficaria igual a ela?
Líderes precisam ser enérgicos
para proteger o povo.
Vai entender
quando assumir depois de mim.
Faço isso por você.
Talvez não seja a melhor hora
para partir.
Sabe que não podemos
ficar aqui para sempre.
A mensagem dizia para sairmos
e encontrarmos o resto do mundo.
Mas não sabemos nada
sobre quem disse.
Não está curioso
para descobrir?
E nosso lar?
Não acho
que ainda temos um lar.
Talvez, para ajudar Chicago,
devamos ir além do muro.
E se não houver nada lá?
E se não sobrou nada?
Posso viver com isso
se estiver comigo.
Mas não posso viver
se não tentar.
Julgarão o Caleb amanhã.
Eu sei.
Sei que não devo nada a ele.
Não, não deve.
Eu cuido desse.
Acha que estou pedindo
sua permissão?
Não, por favor...
Quatro, não me mate.
Sinto muito!
Quatro, eu sinto muito!
Caleb,
você tentou matar sua irmã.
Fez isso a você mesmo.
Sinto muito, por tudo.
Venha.
- Beatrice?
- Devagar.
Os prisioneiros da Erudição
deveriam estar nas celas.
Parem!
Eu cuido desse aqui.
Vamos embora.
Você pode sair agora, Caleb.
Obrigado, Quatro.
Muito obrigado.
Não agradeça a mim.
Foi ideia da sua irmã.
Você me salvou?
É o que se faz pela família.
Entre no carro.
Eu sabia.
- E aí, parceiros?
- O que foi, Peter? Saia daqui.
É o que eu estou fazendo,
saindo daqui.
Não quero estar aqui
quando a louca da sua mãe
matar todo mundo
que trabalhou para a Janine.
Eu posso acompanhar vocês
ou posso...
- Gritar: Ajuda! Ajuda!
- Entre no carro, Peter!
- Entre no carro.
- Foi o que eu disse. Obrigado.
Como vai, Caleb?
Vocês querem um julgamento?
Matem-no!
Justiça para todos!
Vocês têm um plano, certo?
Não ouvi falar
de transferência de presos.
Está ouvindo de mim.
Quero ver
a ordem de transferência.
Está comigo.
Aqui.
Está tudo aqui.
Abram o portão.
Vocês querem mais um?
Tobias Eaton
tirou Caleb Prior da cela.
Vamos, rápido.
Você é uma estátua?
Abra o portão.
Eles vieram por aqui.
Vamos sair daqui.
Tobias Eaton está ajudando
Caleb Prior a fugir,
o que faz dele um traidor.
Atirem para matar.
Ninguém passa daquele muro.
Vocês receberam suas ordens.
- Estão prontos?
- Estamos.
Não é igual
ao que lê nos livros, não é?
Certo,
o perímetro está limpo.
É hora de vermos
o que tem lá fora.
Certo.
Sigam-me.
Merda.
Lancem agora.
Eu o pego.
- Vamos lá.
- Sinto muito, Quatro.
Cristina!
- Estou bem.
- Isso era parte do plano?
Evelyn eletrificou a cerca.
Conseguimos.
Tori.
Tori!
- Meu Deus, Tori.
- Vamos.
Não! Tori!
Tori.
Vamos!
Certo, vamos.
Venham, por aqui!
Mas que merda.
O que aconteceu aqui?
Não parece ser
um comitê de boas-vindas.
Pare, Peter.
"A humanidade
os recebe com esperança".
Que humanidade?
O solo
parece ser radioativo.
Ou pelo menos era
nos últimos 200 anos.
O que isso quer dizer?
Alguém bagunçou mesmo
o mundo.
Legal,
agora o céu está sangrando.
Por aqui!
Vamos.
Agora, venham.
Isso é divertido.
Estou feliz por ter vindo.
E se não houver nada
lá fora?
Tem que ter.
Estou com medo.
É, acho que isso é bom.
Vocês ouviram isso?
- É um motor.
- Alguém veio nos buscar.
- Corram! Corram!
- Corram!
Voltem, eu cubro vocês!
Alex!
O que é isso?
Fiquem calmos, não se preocupem.
Estão a salvo agora.
Bem-vindo, Quatro.
Tris Prior,
é um prazer conhecê-la.
Como você sabe
os nossos nomes?
Mas o quê...
Bem-vindos ao futuro.
Estivemos esperando por vocês.
Nossos globos de plasma
protegerão vocês da toxicidade.
Ei.
- Nós vamos ficar bem.
- Sim, nós vamos.
Olhe.
Isso é incrível.
Isso é louco!
Santo Deus!
É a Tris.
Bem-vinda à Agência
de Auxílio Genético.
Meu nome é Matthew.
Vamos levar vocês
à descontaminação.
Eles vêm de Chicago.
É ela, Tris Prior. Ela chegou.
Não tem nada
com o que se preocupar.
Será descontaminada das toxinas
que compõem nosso mundo.
Por favor, tire sua roupa
e coloque-a no incinerador.
Um passo à frente.
Coloque seus pés na marca.
Está limpa. Por favor, coloque
seu braço no tubo na parede.
Não precisa
se preocupar, Tris.
Por favor,
coloque o braço no tubo.
Nunca me senti
tão limpa na vida.
Esse foi o meu melhor
banho estranho de todos.
- Só um pouco frio.
- A sua é diferente.
Por que são todas
diferentes?
Olá, bem-vindos ao Departamento
de Auxílio Genético.
Na primeira parte
do século XXI,
cientistas descobriram
um meio de mapear
- e alterar o genoma humano.
- Ou podem escolher outro.
Podem escolher
se conformar com o comum.
Ou podem escolher
excelência.
A solução genética põe você
no controle da sua vida.
Então por que esperar
por um futuro melhor,
quando pode escolher
a perfeição?
Escolha Perfexia.
Mas o que começou como tentativa
de apagar as falhas humanas
quase apagou
a própria humanidade.
Modificações genéticas
efetuadas entre pessoas.
Conforme ficavam mutadas,
o mundo começou a despedaçar
até a humanidade fazer algo
que nunca poderia mudar.
Nas cinzas da civilização,
um pequeno grupo
de indivíduos não-modificados
geneticamente
estabeleceu a Agência
de Auxílio Genético
aqui no Aeroporto O'Hare
de Chicago.
Nossa missão é supervisionar
um grande experimento
para purificar
o genoma humano.
O experimento
é a cidade de Chicago.
Sua participação
no trabalho da Agência
significa que você está agora
a caminho do futuro.
Seu destino começa hoje.
Agora, por favor, sigam-me.
O que é um aeroporto?
A vida na Agência
pode ser exigente.
O trabalho vale
cada sacrifício.
Não temos os recursos
que gostaríamos.
Mas penso que acharão
suas acomodações adequadas.
Nossa, que legal.
- Quem são?
- Eles são da Margem.
Deixe-os saudáveis
e dê uma segunda chance.
- Oi, Quatro.
- Olá, Quatro.
Oi, Quatro.
Como eles sabem quem somos?
O experimento
é o foco da Agência.
Nossa vigilância está séculos
à frente do que têm em Chicago.
- Cresceram observando vocês.
- Nada perturbador nisso.
Desculpem a todos por encararem,
mas a chegada de vocês
é o evento mais emocionante
que alguns já viram.
Bem-vindos à nova casa
de vocês.
Cadê o Quatro? Você o feriu?
Disse que o queria ileso.
Partiu com eles.
Voluntariamente.
- Mas ele está vivo.
- Sabe do que estou falando.
Ele te traiu.
Não, é só o amor.
Ele é seu filho.
Ele devia ser leal. Eu sou leal!
Sim, você é.
Então, descanse.
Preciso de você
pronto para lutar.
O que você acha?
Eles nos estudam há 200 anos.
Precisamos alcançá-los.
Vamos dar uma chance a eles,
certo?
Sim, claro que vamos.
Queria que estivéssemos
sozinhos.
Com licença, o diretor
está pronto para te ver.
Desculpe,
me referi à Tris sozinha.
Não podemos ir juntos?
Foi você quem abriu a caixa
que os convidou até aqui.
O diretor gostaria
de te agradecer pessoalmente.
Vejo você depois.
- Roupas.
- Obrigada.
Siga-me.
Vá em frente,
coloque o pulso sob o leitor.
Pura.
Nunca imaginei
que o mundo fosse tão grande.
Chicago é apenas uma
das 50 grandes cidades
que existiam antes
nesse continente.
Além desse, há oceanos
e mais terras do que imagina.
Está tudo assim agora?
Está.
Tudo exceto Providence.
Por isso o que fazemos aqui
é tão importante, Tris.
Olá.
- Você deve ser o diretor.
- Por favor, me chame de David.
É um prazer finalmente
te conhecer.
Deve ter muitas perguntas.
Estou um pouco sobrecarregada.
Ainda processando tudo.
Tris, eu conheço você.
Eu vi você nascer.
Eu vi o amor que sua mãe e pai
tinham por você.
Eu vi uma garotinha
ter uma infância feliz
e crescer uma mulher corajosa
e capaz de fazer escolhas.
A Audácia, desafiar Janine,
salvar Chicago.
Para o seu povo,
você é Divergente.
Para o Conselho,
você é uma aberração.
Para mim,
você é um milagre.
David, você sabe o que está
acontecendo em Chicago agora?
É claro.
O povo da Erudição
fez uma bagunça.
Não quero
que se preocupe com isso.
Restaurar a ordem em Chicago
é importante para nós dois.
- Assim salvamos os Danificados.
- O que são os Danificados?
As alterações genéticas tiveram
consequências desastrosas.
Muito valente e será cruel.
Muito pacífico e será passivo.
Muito inteligente e perderá
a compaixão, como o seu irmão.
- Caleb é Danificado?
- Ele é.
Por quase 200 anos,
as maiores mentes científicas
viveram aqui
para testar uma teoria.
Se resgatássemos
os geneticamente danificados
do toxicidade da Margem
e colocássemos em Chicago,
talvez, com o tempo, o material
genético do homem se curaria.
Retornando
à forma original.
E eu sou
uma dessas pessoas.
Você é a única.
Isso não faz
nenhum sentido.
O Quatro é Divergente.
Há muitos Divergentes.
Não Divergentes, Tris.
Puros.
Você é geneticamente pura.
O resto ainda é Danificado.
- E o Quatro?
- Ele é Danificado.
Não tanto quanto Caleb,
mas Danificado.
Se pudermos entender
o que criou você,
talvez possamos usar isso
para ajudar os Danificados.
O que isso tem a ver
com Chicago?
Eu respondo ao Conselho.
Eles que decidem nosso destino.
O seu e o meu.
Vou levá-la à Providence,
para conhecê-los.
Quando eles virem
que é possível,
que você foi possível,
tudo vai mudar.
Entendo que seja difícil
acreditar em mim.
Mas, se não acredita em mim,
acredite na sua mãe.
- Minha mãe?
- Sua mãe não nasceu em Chicago.
Ela nasceu na Margem
e foi resgatada pela Agência.
Não, é impossível.
Veja você mesma.
O que é isso?
São as memórias da sua mãe.
Você pode ver o mundo
com os olhos dela.
- O que eu faço?
- Coloque um em cada têmpora.
- Natalie, venha!
- Eu não sou a Natalie.
Temos que nos esconder,
venha!
Eles estão vindo, corram!
Eu não sou a Natalie.
São os soldados da Agência!
Vamos, vamos,
para aquele lado.
Vamos levá-la à Agência,
está salva agora.
Não precisa mais ter medo.
- Quantos você salvou hoje?
- Não o suficiente. Nunca é.
Chicago tem que funcionar.
É nossa única esperança.
Está segura.
Tris.
Em um momento
de necessidade
sua mãe fez algo
que ninguém nunca fez.
Ela se voluntariou
para sair da Agência
e fazer parte
do experimento.
Ela fez isso pois sabia
do valor dos Danificados.
Ela acreditava tanto
no experimento
que se tornou parte dele.
Se eu mostrar ao Conselho
que você pode ser replicada,
então o trabalho dela
estará completo.
O Conselho terá que olhar
para todos os humanos,
não importando onde nasceram,
como dignos de uma vida.
Ajude-me.
Você salvou uma cidade.
Ajude-me a salvar o mundo.
Foi maravilhoso.
Foi como se eu fosse ela,
vendo tudo pelos seus olhos.
Ainda não acredito
que minha mãe é daqui.
Posso ver
por que ela foi embora.
Você confia nele?
No David?
Eu confio nela.
Com certeza.
Recusado.
Aí está você.
Está pronta?
Diga oi ao David por mim.
Tobias Eton.
Foi designado a mim.
Eu sou a Mina.
Vamos.
Porque o Quatro
não pode subir aqui?
Essa é uma das regras
do Conselho.
Certamente não é minha.
Não gosto dessa separação.
Eu também não. Com o tempo
não será mais necessária.
Tris, não sei quem te falou
que ser diferente é ruim.
Porque sei
que não foi sua mãe.
Sei que posso replicar isso.
Tudo que preciso é de tempo.
Regina,
você parece ser legal,
mas não gosto de escritório.
Fico com claustrofobia.
Eu preciso de ação.
O trabalho da vigilância
é monitorar tudo em Chicago.
A ação está aqui.
Heyes, esta é sua cabine.
Prior, a sua é a seguinte.
A resistência está crescendo
e Evelyn está respondendo.
Veja o que acontece
e preencha o relatório.
Espere um pouco.
Acabei de sair de Chicago.
Agora tenho que sentar aqui
e vigiá-la pelo resto da vida?
Com Caleb?
Talvez você prefira
ser banido para a Margem.
Essa tecnologia de vigilância
é incrível.
- Quem criou isso é um gênio.
- Obrigada.
- Foi criado com muito amor.
- Puxa-saco.
Continue, Prior.
E você, ao trabalho.
Tem muito poder de força.
Há pessoas perigosas
na Margem.
Coloque isso.
- O que é isso?
- Drones.
Expande a visão do campo
e dá uma boa visão do ambiente.
Como nos velhos tempos
da Audácia.
Não há nada de velho nisso.
Pegue.
- Obrigado.
- Ative o equipamento.
A mão esquerda
ativa os drones.
- Faz algo mais?
- Não muito.
Use os drones
para achar os alvos.
Vai demorar um pouco
para pegar o jeito.
Vai mesmo.
Tudo bem.
Identificado.
Acho que peguei o jeito.
- Posso fazer uma pergunta?
- Sim, claro.
Se minha mãe nasceu na Margem,
como ela foi parar em Chicago?
Não a mandaram pelo portão,
não é?
Não.
O Conselho é sempre cuidadoso
ao introduzir novos membros.
Mas quando é preciso,
eles interferem.
Sim.
Então por que
não interferem agora?
Eles irão. Só precisamos
apresentar nosso caso.
Ainda posso contar com você
para me ajudar?
Sim.
Posso contar com você?
Janine nunca teve chance
contra você.
Assim que terminarmos aqui
iremos a Providence.
A Aliança.
É assim que estão se chamando.
Amizade não parecia
mais apropriado.
Com quem é essa Aliança?
Ao sistema de facções?
As facções mantiveram Chicago
em paz por muito tempo.
Eu não saberia disso,
fui forçada a sair da minha.
Eu deixei minha vida,
meu filho, tudo.
Eu entendo sua raiva,
Evelyn, de verdade.
- Mas o futuro...
- Meu futuro já começou.
Eu sei que eu disse
que viria sozinha, mas...
Não sou da Franqueza,
nem da Amizade.
Então mentirei
e lutarei se precisar.
Está vendo essa cicatriz?
Eu não nasci na Amizade.
E posso te garantir
que não tenho medo de lutar.
Parece que somos farinha
do mesmo saco.
Mas não precisa ser assim.
Podemos chegar a um acordo.
- Abaixem-se!
Tudo bem, Caleb.
Atualize-me se algo mudar.
- Olá.
- Oi.
Caleb disse que alguns da Audácia
talvez não se juntem a nós.
Mas alguns da Franqueza
ainda não sabem o que querem.
Está ficando
fora de controle.
Tem algo que possamos fazer?
Sim, quando falarmos
com o Conselho.
Então está tudo nas mãos
do misterioso Conselho.
- E se disserem não?
- Estou confiante.
David, certo.
Sabe, descobri por que
não posso ir lá.
Sou Danificado
e você é Pura.
Eu sei.
Quando iria me dizer?
- Achei que não importasse.
- Por que não importaria?
Porque não faz diferença
se é Puro ou Danificado.
Você é ainda
a mesma pessoa para mim.
Sei que não é perfeito,
nem um pouco,
mas salvaram minha mãe
da Margem.
Eu não estaria aqui...
O que exatamente sabe
o que fazem na Margem?
- Sabe o que te falaram.
- Sim, mas...
Com licença.
Precisam de você lá em cima.
Falaram que vão à Margem,
quero entrar.
- Não está pronto.
- Eu vou.
Tris, estou ciente
que a separação
tem sido difícil
para você e o Quatro.
Mas observei
os dois bastante
e acho que vocês
resolverão as coisas.
Estamos bem.
Está tudo bem.
Ótimo.
Vamos ao trabalho.
É agora! Todos prontos,
estamos liberados para ir!
Você, vá! Vá!
Mexa-se.
Vamos!
Certo!
Agora, escutem!
Às vezes missões humanitárias
podem ser perigosas.
- Estão todos cientes?
- Sim!
- Quantos anos se vive aqui?
- De 25 a 30 anos.
Mas tem alguns entre 50 e 60
na Agência.
Audácia. Se fosse por mim
vocês não estariam aqui.
Sei que eram os bons em Chicago,
mas aqui é a Margem.
- Entendido?
- Sim.
Salvaremos o máximo
de crianças possível,
cresceram
em condições precárias.
Mas tenham as armas em punho
e sigam o protocolo.
Não quero perder ninguém.
Vamos!
Vão!
Drones!
Vamos!
Socorro!
Ajudem meu pai.
Por favor!
Vamos!
Corra!
Encontre seu alvo.
Por aqui!
Alvo identificado.
Vamos!
- Parem!
- Fique longe de nós!
- Calma, viemos ajudar.
- Não precisamos de ajuda.
- Só quero conversar.
- Não vou perder minha família!
- Espere, parem aí!
- Vá embora!
O que você fez?
- Tudo bem, tudo bem.
- Eu quero o meu pai!
Quatro, vamos.
Mexa-se!
- Tudo bem.
- Vamos, vamos!
- Vamos!
- Espere!
- Não se mexa.
- Que diabos está acontecendo?
Só faça o seu trabalho,
Audácia.
Vamos.
Mexam-se!
Rápido!
Cada um leve duas crianças.
Tire-as daqui e partam!
Parem!
Experimente a sopa.
- O que foi? Está perdida?
- Quero falar com o Quatro.
David e eu
vamos para Providence.
Contato direto com o Diretor?
Você é rápida.
Peter, deixe-a em paz.
Não preciso que me defenda.
Atenção!
Prepare-nos para Providence.
Sairemos em uma hora.
- Sim, senhor.
- Venha comigo.
Olá. Queria conversar
sobre meu trabalho. Digitar...
Se está ocupado, eu entendo.
Tudo bem. Conversamos amanhã.
Ótima ideia.
Preciso falar com você.
O que está acontecendo,
Nita?
- Vacinação.
- Como assim, vacinação?
Não recebemos vacinas.
Quatro.
Olhe isso.
- Qual é o seu nome?
- Meu nome?
Ei.
Sinto muito pelo seu pai.
Meu pai?
- Volte ao trabalho.
- Certo.
Isso não é missão humanitária.
Não salvamos crianças, roubamos.
É o que fazemos.
Agora você sabe.
David traz todos aqui,
limpa a memória com o gás
e os cria
como se fossem dele.
Se tiram o nome e casa,
então você tira o passado.
Sim,
acho que essa é a intenção.
Estavam todos desarmados.
Não vou permitir mais isso.
Junte todos que sobraram.
Levaremos a luta até Evelyn.
Hoje vamos derrubar Evelyn!
A todo custo!
Isso é ao vivo.
Essa tecnologia é fantástica.
Caleb, pode parar um minuto?
Esse é nosso lar.
E entrará em guerra.
Aonde vai?
Tentar fazer algo
sobre isso.
Quatro,
o que está tentando fazer?
Vou achar a Tris e partir.
Não pode subir.
- O que está fazendo?
- Quatro.
- Não pode entrar aqui.
- Quatro, não vai funcionar.
Central,
o elevador está comprometido.
- Olá.
- Estamos partindo.
- Agora.
- O quê? Não posso.
Essas pessoas
estão mentindo para você.
Mentindo?
Do que está falando?
O que falaram a você...
Abaixem as armas.
Estão roubando crianças
das famílias delas.
Damos a elas
uma vida melhor.
- Matando os pais?
- Foi um acidente terrível.
Um acidente não significa
que foi a coisa errada a fazer.
Tris, aqui não é o lugar
que imaginamos.
Se pudesse salvar
uma pessoa
e tivesse que escolher
entre uma criança saudável
ou um idoso doente,
qual escolheria?
- Não escolheria!
- E os dois morrem.
Precisamos ir.
Vamos voltar para Chicago.
Não devíamos ter saído.
- Não, precisamos esperar.
- Nós esperamos.
David não é a pessoa
que pensa que é.
Não conhece o David.
Não sabe no que trabalhamos.
Você tem trabalhado nisso?
Tem ideia
do que acontece lá?
Claro que sim.
Por que acha que vamos
nos encontrar com o Conselho?
Tris!
- Preste atenção.
- Tris!
Venha comigo.
Eu preciso ir.
Está cometendo um erro.
Está pronta?
Estou.
Piloto automático acionado.
Quer voltar para Chicago,
eu te levo.
Não, obrigado.
E você atravessará a Margem.
Acho que não.
Não há regras contra você
retornar a sua casa.
- Certo.
- Eu vou com você.
Cuidado onde pisa.
Leve-nos para Chicago.
Eu entendo
como você se sente.
O que você está prestes a fazer
repercutirá pelo mundo todo.
Se o Quatro não vê isso,
não é sua culpa.
David não queria que você visse
o que viu na Margem.
Ele mantém tudo em rédea curta,
nada ocorre sem aprovação dele.
E a nave é a única que aguenta
a Barreira Holográfica.
Por que me contou isso?
Não vamos te levar
para Chicago.
Segure-se!
Bem-vinda a Providence.
É por isso
que não compartilham a cidade.
Algum dia,
o mundo todo será belo assim.
Como podem ver,
temos muitas marcas genéticas
que nos ajudam nessa conclusão.
Testes de personalidade padrão,
avaliação comportamental,
respostas a estímulos.
Ela passou em todos com louvor.
Tudo soa ótimo,
se fosse verdade.
- Philip!
- Ele já mentiu para nós, não é?
- Quero ouvir isso da garota.
- Não sei por quê, dirá o mesmo.
Deixe-nos julgar isso,
David.
Isso deve ser um grande choque
a você, srta Prior.
Descobrir que você é Pura.
Pura, não sei o que isso
quer dizer.
Sim, é chocante para mim.
Chocada, pois quanto mais
aprendo do passado,
mais sinto que estão errando
do mesmo jeito.
- Tris, não é assim.
- Deixe-a falar, David.
Quais erros, Tris?
Humanos não podem
ser categorizados desse jeito.
Isso não funciona.
Talvez devemos aceitar todos,
e não dividi-los em grupos.
Sem se importar
se são puros ou danificados.
- Não viemos discutir isso.
- Mas deveriam.
Sei que tudo isso
é só um experimento para vocês,
mas essas pessoas em Chicago
são reais.
E eles estão em guerra agora
pelas divisões que vocês criaram
e não fazem nada
para ajudá-los.
David controla a administração
de Chicago.
Ele só está aqui
para aumentar seus fundos.
Ficaríamos felizes com isso,
mas se é ruim como diz, David,
não deveria arrumar
sua casa primeiro?
Você disse que não poderia
fazer nada.
Estou fazendo uma coisa.
- Irei restaurar as facções.
- O quê? Por quê?
Queria que a Aliança
cuidasse do problema para mim.
Facções funcionam, Tris.
Elas mantêm a paz. Criaram você.
Eu não deveria
ter confiado em você.
Quer mudança sem sacrifício.
Quer paz sem luta.
O mundo não funciona assim.
Mas que merda.
Você está bem?
Estou bem.
A Agência não é longe.
Você tem que ir a Chicago
contar à Evelyn que há problemas
maiores que a Johanna.
Irá precisar disso para passar
pela Barreira Holográfica.
Tobias,
precisamos da sua ajuda.
Você não sabe
do que ele é capaz.
E quanto à Tris?
Enquanto ela estiver na Agência,
ela estará segura.
Ela é muito valiosa
para ele.
Conte essa história:
Quando David te perguntar,
diga que te deixei para trás.
- Por quê?
- Tris saberá que é mentira.
PURO: MATTHEW B.
ACESSO CONCEDIDO.
Houve um acidente.
Uma turbulência,
maior que muitas tempestades.
Um relâmpago, talvez.
- Nós caímos.
- Onde está o Quatro?
Não sei, eu desmaiei.
E quando acordei...
Todos estavam mortos.
O Quatro me deixou para trás.
Procure na Margem,
garanta que ele não está lá.
Não se preocupe,
vamos encontrá-lo, eu prometo.
O Quarto jamais deixaria
alguém para trás.
Ele me disse
que você diria isso.
O Quatro está tentando
voltar para Chicago.
- Peter.
- Olá, David.
Eu não sabia
que você sabe o meu nome.
Sei o nome das pessoas
mais importantes de Chicago.
É mesmo?
Se sou tão importante,
por que meu trabalho é tão ruim?
Todos temos
que fazer sacrifícios.
Eu não te vejo
fazendo nenhum.
Peter.
Preciso de ajuda
com uma coisa em Chicago.
O que ganho com isso?
Se você executar bem,
poderá ter o emprego que quiser.
Exceto o meu.
Sabe onde o Peter está?
- Ele não está na cápsula dele?
- Não está.
Não sei onde ele está.
Tem algo
que eu possa te ajudar?
Você pode achar o Quatro?
Não pode contar a ninguém.
Sim, com certeza.
Qualquer coisa que precisar,
Beatrice.
Vamos lá, Quatro.
Onde você está?
Evelyn, nós o encontramos
do lado de fora do Muro.
Tire o capuz.
Onde está meu filho?
Eu não sei.
Edgar me disse
o que tem lá fora.
É melhor você começar a falar,
ou faremos seu julgamento agora.
Não vão, não.
Porque tenho algo
que você precisa.
Sério?
E o que seria isso?
Um jeito de ganhar
sua guerra.
- Olá.
- Oi.
Alguma notícia?
Nenhuma.
- Sinto muito.
- Tris!
- Você o encontrou?
- Sim, eu o encontrei.
E há outra coisa
que você irá querer ver também.
Certo, pode me mostrar.
É ele, nós o pegamos!
Quatro.
Não se preocupe, ele está bem.
Continue assistindo.
- O que é esse lugar?
- Você vai amar isso.
- O que é isso?
- Teste e você vai ver.
Só não teste isso
em alguém que você goste.
Estava imaginando quando teria
a coragem de me encarar.
Você me deixou aqui
por 3 semanas.
Eu comando uma facção!
Protegi nosso filho
dos valentões da Janine.
Protegeu?
É isso que você fala que fez?
Batendo no seu filho.
Fiz dele o que ele é hoje.
Garanta que ele receba
uma boa dose.
Tobias...
Só queria te ajudar
a ser melhor.
Sinto muito, mas...
Quem é você?
Imagine se você soltar isso
na Aliança.
Nem a Johanna lembrará
quando você estava comandando.
Quem te contou sobre isso?
Tem um amigo muito poderoso
do lado de fora.
Se você escolher atacar,
ele está preparado.
- Esse amigo tem um nome?
- David.
David?
Pode dizer ao meu amigo
que só usarei como última opção.
Por que o David
está ajudando a Evelyn?
Isso não faz sentido.
Você está bem?
Estava preocupada com você.
Evelyn,
faça as pazes com a Aliança.
Não, fez a Johanna escolha dela.
Eu nunca quis essa guerra.
- Mas acabarei com ela, prometo.
- Não sabe o que vai enfrentar.
- Johanna não é o problema.
- Sei que está bravo comigo.
Eu entendo porque está bravo.
Eu só...
Eu nunca quis...
Isso é difícil para mim também.
Eu não queria te prender aqui.
Então, deixe-me sair.
Não posso,
tenho responsabilidades.
Um dia você entenderá isso.
Mas preciso que fique.
Vou dar um fim nisso,
de um jeito ou de outro.
- Como você irá terminar isso?
- Não faça isso.
Você não vai ficar aqui
por muito tempo.
O quê?
Do que você está falando?
Evelyn está decidindo agora.
Se ela usar o soro da memória
em Chicago, isso os sucumbirá.
Precisamos ir.
Pegue a Cristina
e me encontre lá fora.
Aonde vamos?
Para casa.
Acesso autorizado.
Como estão as coisas
em Chicago?
Conseguiu protegê-la
da Evelyn e das facções?
Tris.
Precisa esquecer Chicago.
É muito engraçado, David.
Tem me vigiado por anos
e não sabe nada sobre mim.
Você irá apagar a memória
de todos em Chicago, não vai?
- Certo, eu...
- Você nunca ajudou a Aliança.
Essas pessoas te trataram mal,
eles mataram seus pais.
- O Quatro está lá.
- Sim, o Quatro está lá.
Mas ele é um danificado,
assim como o resto deles.
- Aonde você vai?
- Levar sua nave e não voltar.
Você não sabe pilotá-la.
Observe-me.
Piloto automático, iniciado.
Tris Prior roubou minha nave.
Traga-a de volta.
Andem logo!
- Christina, é para você e Tris.
- Como soube que estamos indo?
Não são os únicos
que odeiam o David.
- Vamos lá!
- Obrigada.
Entre logo!
Comporte-se
ou te jogo de lá de cima.
Vamos salvar o Quatro.
Há três naves nos seguindo.
- Achamos a nave.
- Cerque-a.
Empurre-a para o chão,
o piloto automático vai pousar.
O que estão tentando fazer?
Nos forçar a pousar!
Vou colocar no manual.
- Puxe-nos para cima!
- Estou tentando!
Estou tentando!
PERIGO
Baixa altitude.
Eu consegui!
Quais são suas ordens,
senhor?
Elimine-a antes dela chegar
à Barreira Holográfica.
Não vai conseguir
persegui-la lá.
PERIGO
Estamos mortos.
Não estou pronta
para morrer.
Leve-nos para cima!
Segurem-se.
Vai ser apertado!
Deve haver uma maneira
de parar o gás.
Veja o sistema de ventilação,
está espalhado pela cidade.
Lá embaixo!
Johanna.
Chegamos na hora certa.
Está na hora, Evelyn.
Você disse que o gás
seria o último recurso.
Bem...
Como você acha
que seu julgamento terminará?
Avise-me assim que o gás
for liberado.
Pode deixar, boa sorte.
Obrigada.
- Como funcionam esses drones?
- Ligue seus óculos.
E então?
Observe e aprenda.
Parem aí,
larguem suas armas.
O que estão fazendo?
Coloquem-me no chão!
Certo, esse é com você.
- Calma!
- Desculpa.
Fiquem onde estão!
Essa é minha garota.
Façam reconhecimento.
Isso que se dane,
estou indo embora!
O que diabos é isso?
Sinto muito.
Eu nunca deveria
ter confiado nele.
Você fez
o que achava correto.
Eu amo você.
Devemos achar a Evelyn.
Vamos.
Estado do gás: Pronto.
Agora...
Se pressionar esse botão
estaremos totalmente seguros
dentro da barreira.
Ninguém mais nunca saberá
o que aconteceu.
A escolha é sua.
Inicializando:
Dispersão do gás.
Pessoal, eles acabaram
de liberar o gás.
Encontrou um modo
de desligá-lo?
Ainda não.
Por aqui.
- Estamos bloqueados.
- Acharei alguém para abrir.
Evelyn,
você precisa parar isso agora.
Eu não quero fazer isso.
Mas eu preciso.
Sou a única que sabe
como salvar Chicago.
Estava certa em fechar o portão,
mas ninguém escutou.
Ninguém.
Nem você.
A Aliança que causou isso
para eles mesmos.
Evelyn, aquele gás não apagará
só as memórias da Aliança.
- Fará com a cidade toda.
- O quê?
O que te disseram
era mentira.
Evelyn.
Quero ficar do seu lado.
Mas o que fizer com a cidade
fará comigo.
Mãe.
É a minha vez.
Não irei saber mais
quem é você.
Não faça isso.
Por favor.
Vamos.
Não!
Escolhem um cara como eu
para um trabalho assim.
O quê?
Espero que esteja vendo,
David.
Cristina, já descobriu
como abrir a porta?
Quando é fechada por dentro,
ela não abre por fora.
Continue tentando.
Não fiquem perto do gás.
Caleb,
estamos ficando sem opções.
Eu acho que encontrei algo.
Há uma caixa de inspeção
- de onde os fios saem.
- Corte a comunicação da nave.
Caleb?
Tris?
Tris, pode me ouvir?
Caleb!
Eu vou entrar.
ERUDIÇÃO
GÁS CONCLUÍDO
O quê?
O que é isso?
Merda.
O que está acontecendo?
- Faça parar!
- Está trancada.
- Abra a porta.
Peter, abra a porta.
Eu vou te achar, Peter.
Está tudo bem.
- Consegue parar?
- Não.
Caleb, está me ouvindo?
Caleb, onde você está?
Caleb Prior!
Sinto muito.
Fiquem comigo.
Tris, olhe isso.
É inteligente,
colocaram um cano...
Caleb, concentre-se
e me diga onde é.
É aqui, há um isolamento
que controla o fluxo de ar.
Mas eu não sei
como chegar lá.
Eu sei.
Vamos.
Tris.
É no final do corredor.
Feche a porta.
Tris, eu controlo tudo.
Eu consigo selar
o aposento que você está agora.
Pare de lutar.
Há outro caminho
pelas escadas.
Isso é tolice, você está presa.
Eu que fiz você.
Você pode ser
a minha filha.
Você está agindo
como se fosse.
Uma criança mimada.
Tris, no final do corredor
há outro caminho pela esquerda.
Acabou, Tris.
Procurando alvo.
Alvo identificado.
Aí está você.
Você está certo, David.
Acabou mesmo.
Não!
Local do gás alterado.
Isso é um estrago.
Está limpo.
Limpo.
Nós conseguimos.
É o que se faz
pela família.
Caleb, tem mais uma coisa
que quero que faça.
Quero mandar
uma mensagem para David.
Meu nome é Tris Prior.
E estou aqui
para revelar a verdade.
Há outros que existem
neste planeta.
E não nos veem como iguais.
Eles se chamam de puros.
E nos chamam de danificados.
Eles criaram um muro,
para nos separar do mundo deles.
E facções
para nos dividirem.
Olá?
Vamos.
Acha que pode
me largar assim?
Fez-me fazer
o seu trabalho sujo.
E me esquece como o resto.
Tínhamos um acordo, cara.
Éramos o experimento deles.
E isso quase nos destruiu.
Exceto por uma pela nave
de uma comunidade da Margem.
E uma surpresa
para a Barreira Holográfica.
Eles tentaram nos fazer esquecer
quem somos.
E de onde somos.
Eles não tiveram sucesso.
Então, aqui estamos,
juntos, não como facções,
mas como uma cidade.
E vamos derrubar o muro.
Eu quero a cobertura!
Sim, isso mesmo.
Ou um quarto muito legal
naquela área lá de cima.
Olhem.
eu faço minha comida.
Vamos lá,
abram a droga da porta!
Por favor!
Vocês nos viam.
Agora nós vemos vocês.
Para vocês
do lado de fora do Muro.
Ouçam-me com atenção,
pois sei que estão escutando.
Chicago
não é seu experimento.
É a nossa casa.
E sempre será.