IM SOO-JUNG
YEOM JEONG-A
KIM KAB-SU
MOON GEUN-YOUNG
ESCRITO E DIRIGIDO POR
KIM JEE-WOON
"MEDO"
Como foi seu dia hoje?
Como foi?
Bem, vamos conversar então?
Primeiro, conte-me sobre você.
Quem você acha que é?
Você sabe quem são estes?
Você sabe?
É sua família.
Quer vê-los novamente?
Tudo bem.
Pode me falar
sobre aquele dia?
Sobre o que aconteceu?
Você deveria se lembrar.
Está tudo bem.
A partir de agora...
me diga o que aconteceu.
Vocês não vão sair?
Su-yeon.
Su-yeon!
É tão bonito!
Dê-me sua mão.
A outra.
Por quê?
Su-mi!
Bem-vindas em casa!
Faz tanto tempo!
Você mudou tanto, Su-yeon.
Você ficou mais bonita!
Mas vocês duas
me decepcionaram.
Esperei vocês o dia todo
cozinhando e limpando a casa.
Por que não disseram "oi" primeiro?
O que vocês fizeram?
Vocês estavam no cais?
Vocês deveriam ter se trocado
antes de entrar.
De qualquer forma,
bem-vindas de volta ao lar.
Há algo de errado?
Vejo que você melhorou. Fico feliz
que você esteja melhor agora.
Você está parecida com sua mãe.
Você também está
se sentindo melhor, não é?
Certo, aposto que estão cansadas!
Descansem e desçam para o jantar!
Estou preparando
um jantar especial.
Mas vocês precisam me dar um tempo!
Tem muita coisa para preparar!
Acabamos de voltar.
As coisas não parecem bem agora.
Não ajudaria muito
se você viesse.
É, eu sei.
Vamos nos falar mais tarde.
Preciso ir.
Então você está bem, não é?
Eu te contei? Sun-kyu
e a esposa virão para cá.
Vai ficar tudo bem.
Vou cuidar de tudo.
Está bem, tchau.
Ah, é! Convidei Sun-kyu e a esposa
para jantar neste fim de semana.
- É mesmo?
- Elas gostarão de ver as meninas...
depois de tanto tempo.
E para contar as novidades.
Estava delicioso. Desculpa,
preciso fazer algumas coisas.
Você deve estar cansada,
arrume as coisas amanhã.
Você arrumou a roupa íntima
do seu pai?
Obrigada, mas isso é trabalho meu.
Limpar meu quarto é trabalho meu.
- Por que mexeu nas minhas coisas?
- Está como era antes.
Então as mesmas roupas
estavam penduradas lá antes?
- Não vou jantar com aquele homem.
- O quê?
- Ele não é qualquer homem, é seu tio.
É o primeiro dia.
Então vamos dar um tempo.
- E você?
- Sim?
Não vai segui-la?
Você deve seguir sua irmã.
O que aquela mulher te disse?
Se ela pegar no seu pé, me fale.
E não ignore como antes. Está bem?
Boa noite.
O que foi?
Teve pesadelo?
Foi o armário?
Então o que foi?
Estou ouvindo barulhos
estranhos lá fora.
É porque você ficou fora
muito tempo.
Está tudo bem.
Vamos dormir.
Alguém entrou no meu quarto.
Ele está dormindo.
- Eu sei.
- Então por que tenta acordá-lo?
Quem disse?
Você estava tentando acordá-lo agora
mesmo. Você tem algo a dizer a ele?
Não é da sua conta.
Só estou dizendo para
não acordá-lo. Entendeu?
Eu desci para pegar água.
Ele está dormindo.
Então silêncio.
Você foi ao meu quarto?
Quem era?
Aquela mulher.
A madrasta?
É estranho.
O quê?
Aquela mulher é estranha.
E essa casa também.
Você está com medo?
Eu estou aqui.
Venha cá.
Vamos dormir.
Eu sempre vou estar
com você.
Você está acordada?
Sim.
Posso entrar?
Não.
Desça e venha comer.
O que você está fazendo?
Você está menstruada?
- Não, Su-yeon está.
- Su-yeon?
Isso é tão engraçado!
Como ficamos menstruadas
no mesmo dia?
- Su-mi.
- Tudo bem, pode descer.
Segure.
É a favorita da mamãe, não é?
Faça assim.
- Devemos matá-lo?
- Vamos soltá-lo.
Ela terá um filho se mexermos
com a preciosidade dela.
Não gostaria de ver isso.
Su-mi.
O que está fazendo no frio?
Você está bem?
- Por quê?
- Você não parece bem.
- Você está doente?
- Não, estou bem.
- Diga-me o que há de errado.
- Eu disse que estou bem.
Só se livre do armário
da Su-yeon.
Su-mi, prometemos não falar
sobre aquele armário.
Você prometeu, certo?
Su-mi...
sei que você está
muito brava comigo.
E eu sei que sou um pai ruim.
Você não é um pai ruim.
Está frio, vamos entrar.
Eu já vou.
O que você está fazendo?
Você me assustou!
Quando você entrou?
- Você foi ao depósito?
- Sim.
Su-yeon, olhe isso.
- Bonito, não?
- Sim.
É da mamãe?
Tem mais.
É a mamãe!
"Taritakoom, taritakoom".
- O que quer dizer?
- É um feitiço para chamar a mamãe.
Quem disse isso?
A mamãe.
- O quê?
- Posso ficar com isso?
Claro.
Isto.
- E isto...
- Espere!
O que é isso?
Quem fez isso com você?
Diga, quem fez isso?
Está tudo bem, me conte.
Ela fez isso, não é?
Ela fez isso, não fez?
Su-yeon!
O que há de errado com você?
Eu falei para você me contar tudo!
Foi ela, não foi?
Foi ela, não é? Foi ela, não foi?
Ela fez isso? Conte! Conte!
- O que foi?
- Como pode ser tão cruel?
É retribuição. Se você desobedece,
precisa ser castigada.
O papai sabe o que você fez?
Acha que seu pai resolve alguma
coisa? Então vá buscá-lo!
Quer que eu faça isso?
Sente-se! Cadê sua educação?
Você era assim com sua mãe também?
- Não fale da minha mãe.
- Ouça com cuidado.
Eu sou sua mãe, entendeu?
Por mais que você odeie...
eu sou a única neste mundo que
você pode chamar de mãe, entendeu?
Chorar sobre as fotos da sua mãe
não mudará nada.
Difícil de aceitar, não?
É uma pena, mas o mundo é assim.
O mundo não é tão doce
como sua fotografia.
Às vezes temos de suportar
o pior e seguir a vida.
Como faço com vocês duas!
Como?
Por que diabos
você veio para cá?
Não acredito que você falou
isso de novo para mim.
Vejo que você ainda está doente.
Não me toque.
- Não me toque!
- O que há de errado com você?
Você é tão sem noção assim? Não
me toque com essas mãos imundas!
- Su-mi, escute.
- Não quero escutar. Você está igual.
Não é verdade, você entendeu errado.
Você nem está aceitando tudo isso.
Por que sou sempre eu?
Por que está pedindo
só para eu entender?
Você é sem noção
assim mesmo?
Sim, talvez eu não saiba.
Eu não sei.
Então me conte e tire o peso
do seu peito! Conte-me!
Vai mudar alguma coisa? Vai?
Su-mi, não faça isso.
Por favor, não.
Você ficará doente de novo.
O quê?
Tudo bem.
De agora em diante,
tudo o que acontecer aqui...
será responsabilidade
de todas as coisas imundas...
que você trouxe para cá.
Não tenho mais nada a dizer.
Então atenda o telefone.
Vocês se lembram? Minha memória
é vaga, mas acho que aconteceu.
Quando foi? Lembra disso?
Você pulou no rio
para pegar peixe.
Aí você começou a se afogar,
e todo mundo teve um ataque.
Tinha outra história engraçada.
Quando foi?
Lembrei!
Lembra daquele cara louco?
O engraçado é que ele
era quase normal...
mas, quando chovia,
ele ficava louco.
Enquanto ele arava a terra,
ele tirava a roupa quando chovia...
e corria para a estrada.
A vez mais engraçada foi quando
chovia e parava, chovia e parava.
Ele punha e tirava a roupa,
sem parar.
Aí ele se cansou
e foi para casa.
Todos na vizinhança
riram muito na época.
Mas, quando ele era pequeno,
ele viu o cara fazendo isso...
e correu junto
com aquele cara louco.
Nossa mãe viu e quase desmaiou.
Você se lembra?
Você lembra, não é?
Diga algo.
Você não se lembra?
Você lembra, não é?
Não, eu não lembro.
O quê?
Eu disse que não me lembro.
Por que você não lembra?
Você está louco?
Mi-Hee!
Sinto muito.
Eu não queria vir, mas Mu-hyun
implorou. Então não tive escolha.
- Querido?
- Sim?
Eu vi algo estranho
naquela casa.
O que você viu?
Tinha uma garota
embaixo da pia.
Vá para a cama.
- Você não pode ficar aqui.
- Por quê?
- É estranho.
- O que é estranho?
É estranho.
Depois que as garotas vieram...
coisas estranhas
estão acontecendo nesta casa.
- Não diga coisas estúpidas.
- Você não viu?
É difícil se adaptar. Você se sentirá
melhor se descansar.
Não.
Tem alguma coisa nesta casa.
Vou dar uma olhada.
Deite-se.
Abra a porta!
Abra!
Abra agora!
Vou te mostrar.
Levanta.
Saia da cama.
Saia da cama!
Disse para você sair.
Vem cá!
Sua peste!
Fala!
Essa família amaldiçoada
não me deixa em paz!
Fala! Quem foi?
Quem?
Melhor falar a verdade.
Quem foi?
Foi Su-mi?
Vocês duas precisam
aprender uma lição!
Foi sua irmã?
Então você se sente melhor olhando
as coisas da sua mãe morta?
Fica feliz depois
de ver as fotos?
Peça desculpas.
Nem pense em sair,
até você pedir desculpas.
Não adianta chorar. Peça desculpas
e implore por perdão!
O quê?
Fala direito.
Desculpa.
Vou perguntar mais uma vez.
Você está pedindo
desculpas, certo?
Pare de chorar.
Não quero escutar. Pare agora!
Você está louca?
É por isso que você
está chorando?
Certo, vamos ver
quanto você agüenta.
Isso dará juízo a vocês duas.
Su-yeon.
Su-yeon!
Su-yeon, desculpa.
Eu não escutei você.
Desculpa, Su-yeon.
Desculpa.
Isso não vai acontecer de novo.
Nunca mais.
Su-yeon, está tudo bem.
- Fale.
- O quê?
Por que você está fazendo isso?
Fale por que você está agindo tão
estranhamente desde que chegou aqui.
- Você não sabe mesmo?
- Não sei o quê? O que é?
- O que aquela mulher faz conosco!
- Então diga, o que ela fez?
Ela fica atormentando Su-yeon!
- O quê?
- Não me escutou?
Eu disse que ela atormenta Su-yeon!
Ela é cruel, maldosa e sempre
tranca Su-yeon no armário!
Su-mi, por favor, pare.
Parar o quê?
Você sabe que Su-yeon
tem medo dela.
Su-yeon, fala pro papai.
Pára de chorar e fala agora!
- Fala!
- Por favor, pare!
Su-yeon está morta.
O quê?
Não.
Su-yeon está morta.
Então recomponha-se.
Até quando vai continuar com isso?
Não é verdade, Su-yeon.
Não...
Venha amanhã,
não posso fazer sozinho.
Ela está piorando.
Eu te pego,
avise quando você chegar aqui.
SU-MI, VOLTAREl EM BREVE.
NÃO SE ESQUEÇA
DE TRANCAR A PORTA.
Su-yeon!
Su-yeon! Su-yeon!
- Su-mi!
- Su-yeon!
Su-yeon... Su-yeon...
Estou cansada
da sua família.
Vocês me enojam!
O que fez a gente chegar
a esse ponto?
Você não entende?
Lembra do que eu te disse antes?
Lembra que eu te disse que
você se arrependeria um dia?
Sabe o que é bem assustador?
Você quer esquecer algo...
apagar totalmente da sua cabeça...
mas você nunca consegue.
Não vai embora...
sabe?
E isso te segue em todo lugar,
como um fantasma.
Ajude-me.
Claro, eu te ajudo.
Vamos terminar isso aqui.
Su-mi!
Cadê a Su-mi?
Por favor, pare.
Cansei disso agora.
Tome isso, você se sentirá melhor.
Su-mi!
- Você não entende?
- É difícil se adaptar.
- Você deve estar doente ainda.
- Você prometeu não falar do armário.
- Ficamos menstruadas no mesmo dia.
- Su-yeon está morta.
Não, eu não me lembro.
Su-mi, você está bem?
Acabou tudo agora.
Você se sentirá melhor aqui.
Descanse um pouco.
Virei visitar sempre.
Cuide-se. Tchau.
Su-mi, o que foi?
Solta.
Solta, Su-mi.
Por favor, pare.
Solte-me.
- Não, pode deixar.
- Deixe-me levar uma.
Mãe.
Su-yeon?
Mãe!
Mãe! Mãe!
Você não ouviu algo?
Por que você subiu aqui?
Papai não está aqui.
O que você quer dizer
com isso?
Está tentando ser como a mamãe.
Faça-me um favor:
Fique fora de nossa vida.
Pode sair da frente?
Preciso passar.
Você pode se arrepender
deste momento.
Não se esqueça disso.
O que pode ser pior do que
ficar aqui com você?
Quando você está aqui, quero ficar
o mais longe possível de você.
Entendeu?
Su-mi.
Socorro... Socorro...
LEGENDAS VIDEOLAR