A TEORIA DE TUDO
CAMBRIDGE, INGLATERRA
Vamos!
Vamos, seu velho!
Chegando na Trinity Lane.
Olhe a rua, Brian!
Uma brecha.
Olhe os funcionários!
Está baratinado!
Perdeu, Brian.
Muito lento, seu velho.
Hora de beber!
Olá.
E se o segredo do Universo
tiver a ver com sexo?
Faça doutorado nisso.
A física do amor.
É mais a sua área.
Não ultimamente.
Vão te chutar se não decidir.
Conheço todos aqui...
Brilhante! Minha Nossa!
Cientistas.
Não precisamos ficar muito.
Parece chato.
Maçantes.
Quem é aquele?
Quem?
Ele?
Ele é estranho.
Esperto. Faz passeata
contra bomba nuclear.
Wilde. Jane Wilde.
David!
Já volto.
Diana.
Olá.
Ciências.
Artes.
Inglês?
Francês e Espanhol.
E você, o que...
Cosmólogo.
O que é?
Um tipo de religião
para ateus inteligentes.
Ateus inteligentes?
É religiosa?
C of E.
- "Igreja da Inglaterra".
- É.
Alguém tem que ser!
O que os cosmólogos veneram?
O que veneramos?
Uma única equação
que explica tudo no Universo.
- É mesmo?
- E.
Que equação?
Essa é a questão.
E das boas!
Ainda não sei.
Mas pretendo descobrir.
Por que não ficou em Oxford?
As minhas notas foram tão ruins...
que me convocaram
para uma defesa...
e disseram que...
"Defesa"?
Uma espécie
de cara a cara aterrorizante!
- Uma entrevista?
- Um interrogatório.
Falei que se me dessem
uma nota baixa...
faria a minha pesquisa
lá em Oxford.
Mas se fosse boa
para ir para Cambridge...
nunca mais me veriam.
E lhe deram uma boa.
- A nota foi boa.
- Claro.
A festa já era!
Arranjei carona para você.
Vamos, Jane!
Jane.
Foi legal falar com você.
Sim.
Espero que ache a sua equação.
Tchau.
Stephen.
É.
Aqui estamos!
Um pequeno desafio...
ao embarcarem
em seus doutorados...
sejam quais forem, sr. Hawking.
Vão passando.
Algo para separar
os homens dos meninos...
os mésons dos mésons pi...
os quarks dos quá-quás!
Dez perguntas inexpugnáveis.
Boa sorte. Vão precisar.
Pode ser na sexta, às 15h?
Vou parar no hospital!
Um.
Força! Dois.
Forçai
Três.
Remada alongada.
Quer "bem longo", é?
Alongada, Brian.
Alongada, Brian!
Cale a boca.
- Alongada.
- Estou exausto.
Alongada, Brian.
Mais duas, por favor.
- E moedas para o telefone.
- Sim.
Você está bem?
Jane.
Sabem com quem o vi?
Com a Caroline.
Ela que fique com ele todo!
Qual a probabilidade?
Razoavelmente baixa.
Esse é o Stephen.
- Joga croqué?
- Croqué?
Ultimamente não.
Domingo de manhã.
Já estou ocupada.
Com Ele.
Tudo bem.
Antes de me interromperem...
Ande, levante.
Respondeu quantas?
Bom dia, Brian.
Boa tarde, Stephen.
Quantas perguntas
impossíveis respondeu?
Não tenho ideia do que está falando.
Quantas perguntas
do Sciama respondeu?
- Nenhuma.
- Não?
- Ia fazer depois.
- Nem olhou?
Não.
Não foi você que escolheu
fazer PhD em Física...
na melhor faculdade da Inglaterra?
Sim.
Achei que tivesse dormido
na aula inaugural!
Brian?
O que foi?
Pode pôr um Wagner?
Não chateia!
Drogai
Entre, Stephen.
Desculpe.
Michael, está tão ilegível...
que nem decifro os erros.
Muito suspeito!
Brian, é desconcertante!
Esqueceu, Stephen?
Desculpe.
Horário dos trens.
É inaceitável.
São de um mês atrás.
Está no verso. Tive um acidente.
Só respondi nove.
Santo Deus!
Graças a Deus! Bravo!
Nove?
Entre.
Stephen, sente-se.
Quero conversar sobre o seu tema.
Todos queremos saber qual será.
Não decidi.
Alguma ideia?
Não.
Foi aqui...
que J.J. Thomson
descobriu o elétron...
e onde Rutherford
dividiu o átomo.
A grande gratificação
deste trabalho é não saber...
de onde ou de quem virá
o próximo grande avanço.
Sexta-feira levarei os premiados
com o Mérito Acadêmico...
à palestra
do matemático Roger Penrose.
Venha, se tiver interesse.
Feche a porta ao sair.
Imagino que nunca
entrou numa igreja.
Há muito tempo.
Tentado a se converter?
Tenho problema
com a premissa do "ditador celestial".
Planos para o almoço?
A minha mãe
faz um assado excelente!
O que está estudando?
- Artes.
- Batata?
Obrigada.
Francês e Espanhol.
Pretendo fazer PhD.
Em quê?
Poesia Medieval
da Península Ibérica.
Poetas medievais?
De que pintores gosta?
Do Turner.
É mesmo?
Parece que as telas dele...
foram deixadas na chuva.
Pai!
- E do William Blake.
- Céus, nunca!
- Experimente o vinho que faço.
- Obrigada.
Não toque nisso.
- Não toque nisso, Jane.
- Mãe?
O Stephen não gosta do meu vinho.
Filisteu!
Levará umas garrafas na volta.
Stephen, voltou da igreja...
com uma boa mulher.
Está se sentindo virtuoso?
O próprio santo!
Obrigado.
Não explicou por que
não acredita em Deus.
Um físico não pode
abalar os cálculos...
com a crença
de um criador sobrenatural.
Isso depõe menos contra Deus
que contra os físicos.
Branca ou escura?
- Jane, carne branca ou escura?
- Branca.
Vou convidar a Jane
para o Baile de Maio.
É mesmo?
Impressionante.
- Terá que dançar este ano.
- Quer?
Abram espaço
para a "coxa da mamãe". Lá vai!
Olá.
Desculpe.
- Tudo bem com você?
- Sim.
- Você dança?
- Não.
Não danço.
É um fenômeno
que gosto de observar...
mas do qual
nem imagino participar.
Concordo.
Quem quer dançar?
É sério. Não danço.
Sem dança, então.
As camisas
e as gravatas dos homens...
brilham mais que os vestidos.
É.
Sabe por quê?
Porquê?
Tide.
O sabão em pó?
A fluorescência do sabão
é captada na luz ultravioleta.
Por que sabe disso?
Quando as estrelas nascem...
e quando morrem...
emitem raios ultravioleta.
Se víssemos o céu noturno
sob a luz ultravioleta...
quase todas as estrelas
desapareceriam...
e só o que veríamos...
seriam esses nascimentos
e mortes espetaculares.
Calculo que pareceria...
Com isso.
Porquê?
O quê?
Por que Poesia Medieval Espanhola?
Creio que gosto de viajar no tempo.
Como você.
Alguma época
em particular para visitar?
Os anos 20 devem ter sido divertidos.
Os Loucos Anos 20.
"Não busque conhecimento
nos homens das estrelas"
"Nos que seguem pelas lentes
os rodopios delas."
B ravo!
Espantoso, não?
"No princípio Deus criou o Céu..."
"...e a Terra."
"E a Terra era sem forma..."
"...e havia trevas..."
"...sobre a face do abismo."
Dança comigo?
O trem partindo
da plataforma três...
é o das 9:17
para a King's Cross em Londres.
Ande, Stephen! Mexa-se.
O que foi, meu chapa? Pé na tábua!
Uma estrela...
com mais do triplo do tamanho
do nosso Sol, como morre?
Entra em colapso.
A força gravitacional sobre a massa...
supera as forças eletromagnéticas
dos átomos individuais...
e o núcleo entra em colapso.
Se for grande o bastante...
continuará em colapso
criando um buraco negro...
onde a distorção do espaço-tempo
é tanta que nada escapa.
Nem a luz.
Ela vai diminuindo.
Diminuindo.
A estrela torna-se
mais densa enquanto...
os átomos e as partículas
subatômicas são comprimidos...
para um espaço cada vez menor.
E no ponto final disso
o que nos resta?
Uma singularidade espaço-tempo.
Onde o espaço e o tempo acabam.
E se aplicássemos a teoria
dos buracos negros de Penrose...
a todo o Universo?
Se Einstein ou a Relatividade Geral
estiverem certos...
então o Universo
está se expandindo.
- Sim.
- Tudo bem.
Se reverter o tempo,
o Universo diminui.
Está bem.
E se eu reverter o processo
até o começo...
para ver o que houve
no início do tempo em si?
No início do tempo?
Sim.
O Universo,
diminuindo cada vez mais...
ficando cada vez mais denso
e mais quente...
Fazer voltar o relógio?
Exatamente.
Voltar o relógio.
É o que está fazendo?
Voltando o relógio?
É o que estou fazendo.
Continue voltando.
O caminho é longo. Continue.
Não quero cair.
Tem que voltar ao início.
O caminho é longo.
Continue.
Continue voltando até obter...
Uma singularidade?
Uma singularidade espaço-tempo.
O Universo nascendo
da explosão de um buraco negro.
Continue.
Como assim "continue"?
- Antes de o Universo começar?
- Não.
Desenvolva a matemática.
Está bem, muito bom.
Empurre o máximo que conseguir. Empurre.
O máximo que conseguir.
Estou empurrando o máximo.
Ande! Um, dois...
Por que não...
Está bem.
O quarto dedo, o quarto gancho.
Chama-se Doença do Neurônio Motor.
É uma desordem
neurológica progressiva que...
destrói células do cérebro que
controlam atividades musculares...
essenciais como falar, andar...
respirar...
engolir.
Interrompe os sinais
para os músculos se moverem.
O resultado é a falência
gradual dos músculos.
É devastador.
Perde-se a capacidade
de controlar movimentos voluntários.
Totalmente.
A expectativa média de vida
é de dois anos.
Não há nada que eu possa fazer.
E o cérebro?
O cérebro não é afetado.
Os seus pensamentos
não mudarão, só que...
ninguém os conhecerá.
Sinto muitíssimo.
Olá, Brian.
Bem-vindos ao novo episódio...
do "Natural World"...
onde exploraremos
o bizarro padrão de hibernação...
do físico de Cambridge...
visto aqui
em sua notável plumagem!
Como foi?
O que disseram? E o pulso?
Tenho uma doença, Brian.
É venérea, Stephen?
Doença do Neurônio Motor.
Desculpe, não...
A doença do Lou Gehrig.
O jogador de beisebol.
Ando em falta com a pesquisa...
sobre obscuras doenças motoras
ligadas ao beisebol!
Tenho dois anos de vida.
Como é?
Soa estranho quando
dito em voz alta.
Como assim?
Não tem, não.
O que disseram?
Desculpe, eu não...
Pode sair, Brian?
Desculpe, estava bancando o bobo.
Não é...
Pode sair?
Telefone para você.
É uma garota.
Vejo-o depois.
Sim.
Ela está esperando.
Stephen?
Jane.
Brian, olá. Desculpe.
Quer sentar?
Sinto muito.
Falei com o Stephen ontem...
e sei que ligou para ele...
É algo educativo?
Muito!
O John tem um caso com a Martha.
Mas...
a Martha
está apaixonada pelo Alan...
que deve ser homossexual.
Veja o casaco!
Estou calculando
a probabilidade de felicidade.
Já sabe qual é?
Algum divisor de zero,
mas não descobri!
Stephen.
Vocês se desencontraram. Ele já foi!
Não faça isso.
Vá.
Croqué.
Venha jogar comigo.
Vá.
Se não levantar e jogar comigo...
não voltarei mais aqui.
Nunca mais.
Vamos!
Agora me deixe.
Vamos conversar?
Pode sair?
- É o que quer?
- É.
Se gosta de mim, por favor, vá.
- Não posso.
- Tenho dois anos de vida.
Preciso trabalhar.
Eu te amo.
É uma conclusão falsa.
Vamos ficar juntos
o tempo que tivermos...
e se não for muito, é o que será.
Terá que bastar.
Não sabe o que está por vir.
Afetará tudo.
Os seus óculos estão sempre sujos.
Pronto.
Não está melhor?
Sim.
Sim, está.
As soluções para a equação
de Schródinger...
dissipam-se no limite da caixa...
e assim temos...
O tempo.
O tempo é o seu tema?
Algum aspecto em particular?
O tempo.
Entre, entre.
Sente-se.
Acho que não entende o que vem pela frente.
A vida dele será muito curta.
Então...
tenha cuidado.
O peso da Ciência está contra você...
e não será uma luta, Jane.
Será uma derrota bem pesada.
Para todos nós.
Sei o que pensam.
Que não pareço muito forte.
Mas eu o amo...
e ele me ama.
Enfrentaremos essa doença juntos.
Todos nós.
Dois, três...
Boa sorte.
- Bom dia, Stephen.
- Bom dia, professor.
Eu sei.
Podia ser mais elegante.
Entre, Stephen.
MEU TRABALHO ORIGINAL
S.W. HAWKING
Muito bem. Vamos ver.
- Bem-vindo, Stephen.
- Bom dia.
Quer sentar?
Não, obrigado.
- Tem certeza?
- Sim.
Stephen, em resumo...
o capítulo 1
é cheio de buracos...
falta suporte matemático.
Professor Thorne?
Capítulo 2, nada original.
Muitas ideias do Roger.
Ao menos você as desenvolve.
Capítulo 3,
muitas perguntas sem respostas.
Concordo.
E depois, claro, temos o capítulo 4.
O buraco negro no início do tempo.
- Singularidade tempo-espaço.
- Isso mesmo.
Brilhante!
Brilhante, Stephen. Soberbo!
Só podemos dizer "muito bem".
Ou mais precisamente...
muito bem, doutor!
Bravo, Stephen!
Uma teoria extraordinária.
Obrigado.
O que vem a seguir?
Prová-la.
Provar...
com uma única equação,
que o tempo teve um início.
Não seria bom, professor?
Uma equação...
única, simples e elegante...
para explicar tudo.
Sim, seria.
Certamente.
Obrigado.
Ao conceituado...
e formidável...
- ...doutor...
- Who?
Doutor Stephen Hawking.
Obrigado.
É o primeiro
a receber o doutorado...
tendo trabalhado tão pouco!
"Trabalho" era a palavra
que ele mais odiava!
Principalmente em Oxford.
Dedicava só 1 h.
1 h por dia.
E agora é "conceituado".
Preguiça espantosa!
Por falar em preguiça...
quantas palestras
fui no seu lugar?
Enquanto fazia "pesquisa"
em Lake District?
Eu também.
- Quantas?
- Quatro.
Está tudo bem?
Tudo ótimo.
Estou bem.
Oi, Robbie.
Tudo bem, Robbie.
Isto...
é...
temporário.
Claro.
É conveniente para o café da manhã.
Obrigado.
Falou alguma coisa?
Falei...
Sim?
Obrigado.
Pronto, Lucy.
Pronto.
Está segurando?
Parece com você.
Não.
Vá, Jane.
Volto num segundo.
Lucy!
Jane?
Stephen.
Olá.
Tenho uma ideia.
Jane, tive uma ideia.
- Olá.
- Olá, Dennis.
- Como vai?
Boa sorte.
Ele ficará bem.
- Desculpe.
- Não tem problema.
Permitindo-nos prever...
que algumas partículas
possam escapar do buraco negro.
Assim, os buracos negros...
não são, de fato, nada negros...
mas brilham
com a radiação térmica.
A emissão constante
da radiação térmica...
faz os buracos negros
perderem massa...
e, consequentemente...
desaparecerem...
numa explosão espetacular.
É muito simples,
como um corpo que perde o calor.
A Segunda Lei da Termodinâmica.
Certo, é termodinâmica.
Se imaginarmos um buraco negro...
perdendo partículas...
com o tempo ele irá diminuir
de tamanho, evaporar e...
Desaparecer.
Assim...
primeiro...
uma estrela
dissipa-se num buraco negro.
Depois...
o próprio buraco negro...
dissipa-se.
Some, nada.
Do nada ao nada.
Me deve outra cerveja.
Mostrei que o nosso amigo provou...
que o tempo tem um início.
E mais, como o Universo nasceu, e...
Como irá terminar.
Bang!
Triturado.
É linda, provocante, é...
Uma bobagem só!
É um absurdo.
Falei algo errado, professor?
Com licença.
O meu nome
é professor Khalatnikov...
da Academia Soviética de Ciência.
Como sabem...
a minha área é a evolução
do Universo quente e denso...
as radiações térmicas
de fundo de micro-ondas...
e a teoria dos buracos negros.
Para ser sincero...
vim aqui hoje...
esperando ouvir muita bobagem.
Vou para casa decepcionado.
O pequenino aqui...
conseguiu.
Ele conseguiu.
É um prazer conhecê-lo, professor.
O prazer é todo meu.
Obrigado.
Deu tudo certo,
dadas as circunstâncias.
Fiquei preocupado por um momento.
A Radiação Hawking!
O "pequenino" conseguiu!
- Vamos, gênio!
- Muito engraçado!
Entornou muito, seu velho!
Vamos, coroa!
Um, dois...
três.
Meu Deus! Como a Jane consegue?
Stephen...
a sua doença
da "boca-motora" afeta...
O quê?
Tudo?
O quê? Não.
Sistema diferente.
Automático.
Sério?
É maravilhoso, não?
Explica bastante os homens.
Rápido.
Ande!
Por favor.
RADIAÇÃO HAWKING
APARTAMENTO DE UM FELLOW
O que foi?
É uma surpresa.
Certo.
Continue fechado.
Olhe, papai, olhe!
Uma cadeira de rodas elétrica.
Se não gostar podemos devolver.
Não entendo.
Admitiu durante anos que...
os buracos negros existem
e acredita que...
Cygnus X-1
seria o primeiro buraco negro...
que observaríamos.
E aposta com o Kip Thorne
que não é buraco negro.
- Sim.
- Apostou o quê?
Um ano de assinatura de uma revista.
Que revista? A Nature?
Não.
A Penthouse.
- A Penthouse?
- É.
Vou te pegar!
Papai, manera aí!
Vamos pegar a mamãe.
Mamãe!
Venha ver.
Vamos pegar você.
Vamos!
Fenado! Fenado! Fenado!
* Olá!
- Olá.
- Chegaram!
- Olá, pai.
- Não é maravilhoso?
E os degraus?
Nada demais, Jane.
Stephen!
Aqui estamos!
Lá vai!
Lá em cima é bem confortável.
Olá, Stephen.
Isso mesmo!
- Vou virar, Stephen.
- Quer que puxe?
Não precisa. Pegue as malas.
Lá vai! Assim. Vamos!
Viu? É bem fácil.
Mais um, isso mesmo!
Tremulando?
Chuva caindo, tremendo de frio?
Não.
Caindo. Caindo...
- Muito frio.
- O que é?
Pegue a Lucy. Um minuto.
Saiu?
- Água?
- Não precisa.
Tudo bem, acabou.
Isso mesmo!
Está tudo bem.
Precisa ir a um especialista.
Acontece toda hora.
- É ridículo.
- Sem médico.
Sem médico.
Tá, sem médico.
Um pouco de água.
Stephen.
Preciso de ajuda.
Ao menos pelo Robert.
Não está tendo infância.
Tento fazer tudo dar certo...
mas não consigo sozinha.
Está tudo bem.
Somos uma família normal.
Não somos.
Não somos uma família normal.
Robert.
A sua mãe está muito irritada comigo.
Obrigada!
Jane.
Jane, pare.
Sente-se.
Eu queria...
fazer uma sugestão.
Pode parecer incomum,
mas já vi dar resultado.
Acho que...
devia entrar
para o coral da igreja.
Mãe...
é a coisa mais inglesa
que alguém podia dizer!
Talvez.
Eu adorava cantar.
É muito boa nisso.
Não sei.
Vá lá.
É uma hora por semana.
Muito legal, pessoal.
Até a semana que vem.
Adeus.
- Olá.
Veio cantar?
Só vim...
Soprano?
Mezzo.
Exatamente o que precisamos.
Onde se escondia?
Boa pergunta.
Está aqui e chegou na hora...
como dizem.
- Já vou voltar.
- Ótimo.
- Pegou tudo?
- Sim, obrigada.
Obrigado por ter vindo.
Será uma peça valiosa.
Obrigada.
Tenho que ir.
E se o seu filho
quiser aula de piano...
- Sim.
- ...é só me ligar.
- Ligarei.
- Excelente!
O meu marido também adora música.
Ele toca?
Posso ensiná-lo.
É uma longa história.
Tudo bem.
Obrigada, Jonathan.
Foi um prazer, Jane. Até mais.
- Tchau.
- É.
- Ótimo.
Mais vinho?
Por que não? Obrigado.
Stephen?
Não.
A Jane estava me dizendo
que você tem um belo teorema.
Que prova que o Universo
teve um início.
É isso?
Foi a minha tese de PhD.
O meu novo projeto...
contesta isso.
- Contesta?
- Sim.
Então não acredita na Criação?
O que cada um acredita
é irrelevante na Física.
"Irrelevante na Física."
Compreendo.
O Stephen deu uma guinada.
A nova ideia é que o Universo
não tem limite algum.
Nem limites nem início.
E nenhum Deus.
Compreendo. Achei que tinha provado...
que o Universo teve um início
e precisava de um criador.
Me enganei.
Não, eu me enganei.
O Stephen procura uma teoria
que explique as forças do Universo.
Então Deus tem que morrer.
Por que Deus tem que morrer?
Não compreendo.
Os dois grandes pilares da Física...
são a Teoria Quântica:
As leis que governam as menores
partículas, os elétrons e outros...
e a Relatividade Geral.
Sim, Einstein.
A teoria de Einstein: as leis
que governam os grandes planetas.
Mas a Quântica e a Relatividade...
Não me diga! São diferentes?
Não são regidas
pelas mesmas regras...
Se o mundo
fosse só batatas, seria fácil.
Pode-se traçar um início preciso...
como o Stephen fez uma vez.
O momento da Criação.
Aleluia!
Deus vive.
Se incorporar ervilhas
ao cardápio, aí as coisas...
Viram uma zona!
É.
Uma bagunça.
E totalmente herege.
Minha Nossa!
Einstein odiava ervilhas.
Teoria Quântica, ele dizia:
"Deus não joga dados
com o Universo."
Parece que não só joga, como...
ele os lança
onde não podemos achar.
Deus volta à lista
das espécies ameaçadas.
Espero que Ele resista.
E a Física volta ao jogo.
É.
A Física volta ao jogo.
Já fui casado.
Mas, infelizmente, ela morreu.
Há quase um ano.
De leucemia.
Ela lutou e eu cuidei dela.
Mas no final...
Me sinto muito sozinho.
A tirania do quarto vazio...
e tudo mais.
Mas a música é a minha salvação.
Ensinar e tocar.
Não como carreira,
mas não sou ambicioso.
É pecado? Não sei.
Perguntou ao homem errado.
Muito obrigado pelo convite.
Obrigada por vir.
Foi maravilhoso.
Se eu puder ajudar...
vocês...
a sua família, seria um privilégio.
Não tenho filhos nem compromissos.
Quero dizer
que se eu puder ajudar...
talvez possa achar um propósito que...
alivie a minha própria situação.
Boa noite.
Entendo...
que precise de ajuda.
Se houver alguém
preparado para oferecer...
não vou impedir.
Fria?
Revigorante.
17,18...
Isso mesmo!
Vou esquentar a chaleira.
Chama você e chama todo mundo
Para a morada eterna Dele
Cristo nasceu para salvar
Excelente, legal. Podemos ir.
Passa das 19:45.
Deixem as cópias aqui.
Preciso lhe dizer uma coisa.
O quê?
Estou grávida.
Achava que você e o Stephen...
É maravilhoso.
É, sim.
É, maravilhoso.
Parabéns, Jane.
Obrigada.
Digam "xis". Prontos?
No "três". Um, dois, três.
Xis.
É o seu irmão?
De bicicleta?
Mamãe.
Estou indo.
Vamos, fofinho!
Sabe...
sempre apoiei a sua opção
de não ter ajuda...
mas temos que achar
uma solução permanente.
Isso não pode continuar.
Você precisa de um...
cuidador imediatamente.
Temos ajuda.
Sabe do que estou falando.
Não podemos pagar um cuidador.
Tem que dar um jeito...
pelo bem da sua família.
Você é mundialmente famoso.
Pelos buracos negros,
não por shows de rock!
Não tem nada de engraçado.
A questão é urgente.
Temos o direito de saber.
Temos o direito de saber, Jane.
Saber o quê?
De quem o Timothy é filho.
Do Stephen...
ou do Jonathan.
É o que pensa de mim!
Não há como o Timothy
não ser filho do Stephen.
Não mesmo.
Jonathan.
- Por favor, não vá.
- Preciso ir.
Estão comentando.
O que importa?
É difícil porque só quero ajudar.
A sua ajuda é valiosa.
O melhor agora é...
acho que devo me afastar.
Precisamos de você.
As crianças precisam de você...
eu preciso e o Stephen
precisa de você. Jonathan.
Há outras coisas.
Jane, eu...
gosto de você.
E eu também gosto de você.
Obrigado, Jane.
Fui convidado...
para a Opéra de Bordeaux.
Onde?
Bordeaux.
Bordeaux?
Wagner.
Os alunos podem me levar.
Sei que odeia avião.
Odeio avião.
Vá de carro.
Me encontre em Bordeaux.
Leve as crianças para acampar.
Seria tudo muito difícil.
Leve o Jonathan.
Duvido que ele queira ir.
Olá, Stephen.
Tudo bem isto aqui?
Não contaremos a ninguém.
Mesmo sabendo que vai dirigir!
A Jane precisa de ajuda.
Sarah, a injeção
de vitamina B ao chegar.
Claro.
- Me liga do hotel?
- Ligo.
- Promete?
- Sim.
Ótimo.
Stephen.
A mamãe vem pegar o bebê.
Chegará num minuto.
Vejo você em Bordeaux.
Fique bem.
Estão dormindo?
Sim.
- Estou bem.
- Cadê as crianças?
Acho que fizemos direito.
Certo, crianças?
Peguem os sacos de dormir.
Obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Jonathan?
Deus!
Com licença, desculpe.
Jonathan?
Jonathan.
O Stephen passou mal.
Está no hospital.
Está em coma.
O que houve?
Está com pneumonia.
Está entubado.
Não sei quanto tempo viverá.
Preciso saber se devemos...
desligar a máquina.
Do que está falando?
Seria uma morte indolor.
Se tentarmos tirá-lo da sedação...
pode não sobreviver
à ressuscitação.
Tem que tirá-lo da sedação.
É isso o que quer?
A única forma
de tirá-lo da máquina...
é fazendo uma traqueostomia.
Um buraco no pescoço
atravessando a garganta.
Ele nunca mais falará.
Não há dúvidas.
O Stephen tem que viver.
Providenciarei
tudo o que ele precisar.
E vou transferi-lo para Cambridge.
Pode não sobreviver à viagem.
Vai sobreviver.
Eu sei.
Vou me afastar.
Colocou tudo no carro?
A cadeira dele, o equipamento, tudo?
Adeus.
Stephen?
Isto é um quadro de soletração.
Primeiro diga a letra que você quer...
piscando quando digo a cor
do grupo que contém a letra.
Quando eu souber o grupo,
você escolhe a letra do grupo...
piscando de novo quando digo
a cor de cada letra do grupo.
Acho que é isso.
Vamos tentar.
Verde.
Azul.
Rosa.
Preto.
Vermelho.
Pisque para escolher
o grupo da letra que você quer.
Verde.
Azul.
Rosa.
Preto.
Vermelho.
- Olá.
- Olá, Elaine.
Posso guardar o casaco?
Obrigada, Jane.
- Espere aqui.
- Excelente.
Ela está aqui.
Foi muito recomendada.
Prometa não comê-la viva!
Tudo bem?
Aqui estamos!
Elaine, Stephen.
Stephen, Elaine.
É um grande prazer, professor.
Deve ter tudo o que precisa.
Mas se precisar,
estou na sala ao lado.
Excelente.
Acho que vamos direto ao trabalho.
Obrigada, Jane.
Pode fechar a porta?
Claro.
Vamos começar.
Tudo bem.
Vermelho.
Amarelo.
"T".
Verde.
Preto.
"E"
Verde, verde.
"Chá-"
Você quer chá.
Tudo bem.
Alguma preferência?
Decorou o quadro, eu sei.
Não tenho o dia todo!
Verde, verde.
Verde, amarelo.
Amarelo.
"B".
Verde, azul, rosa, preto, vermelho.
Vermelho.
Verde, amarelo, azul, azul.
"U".
Tá, "B", "U".
Builder, "básico"?
Como foi?
Acho que...
é o homem
mais brilhante que conheci.
Tem muita sorte.
Obrigada.
Deve venerar o chão...
Por onde ele "roda"?
É o paciente perfeito,
e muito engraçado.
Quando li...
Vamos ver como se sairão.
Está preso aqui.
Pode ajustar a altura...
e podemos mudar o ângulo
como o Steve quiser.
É inovador.
Como funciona?
Utiliza uma interface bem simples
que percorre o alfabeto...
e seleciona uma letra por vez.
Com essa técnica o professor pode...
escrever umas
quatro palavras por minuto.
Melhor que uma por minuto.
Sim. Tirei os componentes de uma...
secretária eletrônica
para converter o texto escrito...
numa fala artificial.
A voz soa um pouco robótica...
mas vamos experimentar?
- Excelente.
- Este é o controle.
Mão direita?
Pronto!
Bem-vindos ao futuro.
O meu nome é Stephen Hawking.
É americano.
Tem problema?
Nossa!
Tem outra voz?
É a única no momento.
Acho excelente.
"Daisy, Daisy
me dê a sua resposta."
"Francamente, querida,
não dou a mínima."
Exterminar.
Vou escrever um livro.
Sobre o quê?
O tempo.
Qual a natureza do tempo?
Ele terá um fim?
Podemos voltar no tempo?
Um dia essas respostas
serão tão óbvias como...
o fato de a Terra
orbitar o Sol...
ou tão ridículas
como uma torre de tartarugas.
Só o tempo, seja ele o que for...
o dirá.
AOS CUIDADOS
DO PROF. S. HAWKING
Professor?
É para um amigo.
Claro que é!
É o que todos dizem.
Não precisa ficar constrangido
na minha frente.
Sei como são os homens.
Vamos dar uma olhada?
Pronto.
Desculpe.
A próxima?
O que foi?
UMA HISTÓRIA DO TEMPO
UMA BREVE
HISTÓRIA DO TEMPO
E falei: "Há tempo que busco
um modelo do Universo."
"E finalmente a encontrei."
Aposto que sim.
Stephen, preciso roubá-lo.
O contrato chegou.
Nos dá só um minuto, Jane?
Isso mesmo!
Novo em folha!
POR QUE ESTAMOS AQUI?
O TRIUNFO MÁXIMO DA RAZÃO
"Quem somos nós?"
"Por que estamos aqui?"
"Se descobríssemos..."
"...seria o triunfo máximo
da razão humana..."
"...porque conheceríamos
o pensamento de Deus."
É o que pensa?
Sim.
Claro.
Então O reconhece?
Embora...
"Embora" o quê?
Vai me deixar desfrutar
este momento?
De nada!
Chamei a Elaine
para ir comigo aos EUA.
Ela cuidará de mim.
Cuidará?
Sim.
Sempre me avisou
quando chegavam os convites.
Mais um prêmio! Fazer o quê?
Sinto muito.
Quantos anos?
Disseram dois.
Você teve muitos.
Vai ficar tudo bem.
Eu amei você.
Fiz o melhor que pude.
PRÊMIO ALBERT EINSTEIN
Cuidado.
Isso fica.
Está bem.
Tchau, Jonathan.
UMA BREVE HISTÓRIA DO TEMPO
STEPHEN W. HAWKING
DO BIG BANG
AOS BURACOS NEGROS
Obrigado.
Conheci o professor...
em 1963.
E aí está! O tempo.
Para onde vai?
Tem sido uma das maiores alegrias
da minha vida ver esse homem...
desafiar todas as expectativas,
científicas e pessoais.
Vamos chamar ao palco
o meu conceituado colega...
e querido amigo,
o professor Hawking.
Obrigado. Vamos à primeira
pergunta pré-selecionada?
Obrigado.
Estão me ouvindo?
O sr. é reconhecido em todo lugar.
Como lida com tanta atenção?
Recentemente, fui parado
por um turista em Cambridge...
que perguntou se eu era
o verdadeiro Stephen Hawking.
Respondi que não...
e que o verdadeiro
era bem mais bonito.
Em 1979 o sr. falou da possibilidade
de uma Teoria de Tudo...
ser descoberta
antes do final do século.
Agora prevejo que estava errado.
Professor Hawking...
o sr. disse
que não acredita em Deus.
Tem uma filosofia de vida
que o ajude?
O sr. disse
que não acredita em Deus.
Tem uma filosofia de vida
que o ajude?
Está claro que somos só
uma raça avançada de primatas...
num planeta menor
em órbita de uma estrela mediana...
nos confins de uma
dentre 100 bilhões de galáxias.
Mas...
desde os primórdios
da civilização...
as pessoas buscam
um entendimento...
da ordem essencial do mundo.
Deve haver algo muito especial...
sobre os limites do Universo.
E o que e mais especial
que o fato de não haver limites...
e de que não deve haver
limites ao esforço humano?
Somos todos diferentes.
Embora a vida possa parecer ruim...
há sempre algo
que você pode fazer...
e ter êxito.
Enquanto houver vida,
haverá esperança.
Chegou isto.
É do Stephen.
Nossa!
Os seus óculos estão sempre sujos.
Professor e sra. Hawking,
Sua Majestade a Rainha.
Parabéns...
meu Companheiro da Honra.
Nada mal para um velho
socialista liberal!
Não se preocupe,
pode declinar o título de cavaleiro.
Obrigada por hoje.
Foi extraordinário.
Mas sempre foi
extraordinário, não foi?
O que está escrevendo?
Olhe o que fizemos.
"Uma Breve História do Tempo"
vendeu mais de 10 milhões de cópias.
Com 72 anos, o Stephen
não planeja se aposentar...
e continua a busca
pela Teoria de Tudo.
Declinou o título
de cavaleiro da rainha.
A Jane fez PhD
em Poesia Medieval Espanhola.
Ela e o Jonathan
estão casados e felizes.
A Jane e o Stephen
são amigos e têm três netos.