Acabamos nossa procura e
estamos tratando de uma vítima.
Tem mais alguém aí dentro?
A ÚLTIMA MÚSICA.
É uma pena, não?
Era um dos edifícios
mais antigos de Geórgia.
Ronnie, prometa que irá
fazer uma forcinha, entendido?
O papai sabe que a prenderam?
Jonah, não fiz nada!
Não se intrometa!
Bem na hora.
-Pai!
-Oi, filhão! Como você está?
Muito bem! E você?
Ótimo, parceiro!
-Senti saudades.
-Eu também.
Olha como você cresceu.
Deve medir 1,60 m.
-Nossa! Você vive na praia?
-Pode apostar.
Isso é demais!
Não entre na água
até que desçamos.
Oi.
-Tudo bem?
-Tudo.
É mesmo, temos 2 filhos.
Oi, Ronnie.
Como você está, querida?
-Caramba.
-Você não tem ideia.
A morte é o namorado dela
Ela cospe em verões
e sorrisos à noite
Ela recolhe as coroas
feitas de rosas negras
Mas seu coração é feito de chiclete
Menina-cemitério
-Oi, o que vai querer?
-Milk shake de morango.
Aqui está.
Pra você, Will!
Desculpe.
-Você está bem?
-Prefiro beber meu shake
do que me sujar com ele,
mas estou bem.
Desculpe.
Estou vendo...
Deixa pra lá.
Escuta, me desculpe mesmo.
-Você já não falou isso?
-Sou Will, a propósito.
-Deixe-me te comprar outra camisa.
-Não, obrigada.
Só estou praticando
a hospitalidade do sul.
Assim que chamam
"dar em cima de estranhos"?
Sabe o quê? Não tenho interesse
em te comprar outra camisa.
Então o quê?
Só estou aqui para que
o outro time possa tomar ar.
Nossa!
Persistente e metido.
Por que não vem assistir?
Eu passo.
Obrigada.
Fico feliz que você consertou.
É, a Ronnie fez um ótimo
trabalho com ele.
Pelo menos agora sei como fica
um piano, se alguém bate
com um taco de beisebol.
VERONICA MILLER, 7 ANOS
TOCA LISZT NO CARNEGIE HALL.
Você ensaiou tanto com ela
esta peça.
Ela continua sem tocar?
Sim, desde o dia
que você foi embora.
Brian até comprou um piano
elétrico. Ela nem chega perto.
Um piano elétrico vindo do Brian?
Steve.
E como vai de resto?
Bom, as notas são vergonhosas.
É um milagre ter concluído
o segundo grau...
E não tem um só amigo que não
tenha piercing em algum canto.
Obrigada.
Ela te contou que a aceitaram
em Julliard, certo?
Não.
E sem tocar?
Falaram que a observavam
desde os 5 anos.
Não que importe.
Ela disse que não irá.
Ela tomará a decisão correta.
Fico contente
que esteja tão confiante.
Nós os ferimos, Steve.
Principalmente à Ronnie.
-Podemos fazer de conta...
-Não farei isto, está bem?
Coisas acontecem.
Ninguém é perfeito.
E Ronnie...
Ronnie ficará bem.
Um unicórnio.
Que mítico.
Se fosse você, ficaria com
a manchada. Essas são horríveis.
São mesmo.
Certo, venha comigo.
Há lugares mais legais.
Vamos!
Liga, manda SMS...
Mas se comunica, certo?
-Tudo bem.
-Te amo.
Te manchei de batom.
Diga à sua irmã que a amo.
-Tudo bem.
-Tchau.
Tchau!
-Está pronto?
-Vamos.
Tchau, mãe!
O que é tudo isso?
Estou fazendo um vitral para
a igreja que fica na estrada.
Eu vi, como aconteceu?
Ninguém sabe ao certo.
Acham que foi um acidente.
-Isso é maneiro.
-É?
Infelizmente,
não estou procurando
nenhum ajudante
neste momento, então...
Por que não?
Eu ajudo!
-Mesmo?
-Sim!
-Você quer?
-Eu faço de graça!
-Está contratado.
-Sério?
-Sim.
-Legal!
Por que te chamam de Blaze?
É um apelido que meu namorado,
Marcus, me deu.
Meu nome é Galadriel,
do Senhor dos Anéis.
Minha mãe é estranha assim.
Por sorte não me chamo Frodo.
Quanto?
-20.
-Muito caro.
Espere, desculpe.
É de graça.
Não! Não!
Pare!
-Tudo bem. Faço isso direto.
-Não, não posso!
Já me pegaram uma vez.
Uma garota com antecedentes.
-Por favor.
-Eu gosto disso.
Pare.
-Papai está te procurando.
-Diga que não me viu, ranhento.
-5 dólares, mais 2 por me xingar.
-Sem chance.
Ele está chegando perto.
Não me faça subir para 10.
Fique quieto.
Juro levá-lo no Twister 3 vezes
para que possa fugir.
É um prazer negociar com você.
Você mora em Nova York?
Agora sim.
Sou de Atlanta.
Nos mudamos
quando tinha 11 anos.
Meu pai se mudou para cá
faz alguns anos.
Sem vocês?
Diferenças irreconciliáveis.
Acho que essa é a expressão.
Nos abandonou.
Uma merda.
Não vivo com a minha,
fico bastante na casa de Marcus.
Você tem que conhecê-lo.
Vamos.
É ele.
Obrigado, aceito doações.
Na verdade, são encorajadas.
É bom, não?
Ter um hora só
de homens.
Ronnie nunca abre suas cartas.
Sério?
Mamãe disse que é
porque está de TPM.
Você sabe o que é isso?
Pai, já não sou um bebê.
"Temporada Proibida para Machos".
Você não quer dar uma volta?
Meus pais estão em um
evento com o governador.
Ficarão fora por horas.
-Devem confiar em você.
-Imagina.
Cara!
Ela te deu as boas notícias?
-Sim.
-Meu Deus.
Cassie quer que peguemos
algumas cervejas no caminho.
Sabe, dessa vez eu passo.
Não! Aqui, olhe pra mim.
Não vai escapar esta noite.
Me escute.
Will vai.
Ashley vai.
Cassie vai.
Scott vai!
Se sacrifique pelo Scott.
Por onde esteve?
Já não faz nada conosco.
Sai!
Relaxa. Te amo, Will.
Você é muito macho.
Sempre ajudando aos amigos.
Vamos.
Cara, vamos.
Oi, Ronnie.
-Pega uma bebida para mim?
-Tem algo errado com suas pernas?
Eu pego.
Estamos te entediando.
Não se continuar bebendo.
É dessas que gosta de falar "não"?
Porque pode falar "sim".
Pare.
Não me toque nunca mais.
Desculpe.
Jesus!
Vou pra cama.
Antes que fique nojenta,
saiba que estou aqui.
Saia do meu quarto!
Este é nosso quarto. Se quiser,
pode dormir no quarto do papai.
-Ei, Ron.
-O quê?
Não fique brava, certo?
Pode ser um pouco
mais legal com o papai?
Não quero perdê-lo de novo.
Viu a cara dele quando ele te viu?
Tão animado.
Você nunca perdeu o papai, certo?
Nunca o perdeu e nem vai,
prometo.
-Ronnie, posso falar com você?
-Claro.
-Onde estava?
-Saí.
-É quase 1h00, então...
-Não precisa me esperar, pai.
Não tenho 12 anos.
Não me preocupava com você
quando tinha 12 anos.
E agora se preocupa?
-Se você vai ficar aqui, terá...
-Não quero ficar aqui, pai.
Só isso.
Não quero ficar aqui.
Não é óbvio?
Não entendeu?
Sim, mas vamos nos esforçar.
Vai tocar?
Vai tocar? Porque se for,
dormirei lá fora.
-Parabéns por Julliard.
-Por quê? Não vou.
-Isso será um erro.
-Bem...
Você e mamãe sabem bem sobre isso.
-Aprendi com o melhor.
-Já chega, Ronnie!
Droga, já chega!
-Está tudo bem.
-Desculpe, volte a dormir.
Vou num minuto.
Se está com raiva de mim e quer
me magoar, tudo bem, me magoe.
Fique com raiva, fique brava,
mas não pare de tocar.
É idiotice, Ronnie.
Realmente é,
você é muito talentosa.
Terminamos?
Vamos, Ronnie!
-Obrigado.
-De nada.
É um novo dia.
Vamos recomeçar,
tem bacon para o café.
Vegetariana, pai.
-Desde quando?
-Um ano e meio.
Entre erros e recomeços
A cidade incha como uma sinfonia
Deve ter encontrado
um ninho de tartaruga.
Não chego perto, deve estar
morrendo de fome
para sair no meio do dia.
Está gostando dos ovos.
O quê?
Não, não, não.
Não!
Sou uma brisa no ar de agosto
Meu Deus!
E não posso acreditar
que ainda estou aqui
Sou um fantasma
para todos que conheço
A estrela ainda está no alto,
enquanto Brooklyn se desmancha
Ela está enlouquecendo, pai.
Pra valer.
Uma tartaruga botou ovos,
os guaxinins comerão.
Então estou tentando
mantê-los longe.
Sério?
Quando uma fêmea bota ovos,
eles conseguem sentir o cheiro.
Estou fazendo o que posso.
Na internet, diz pra ligar pro
aquário e ver se alguém
poderia vir protegê-los.
Mas estou sem bateria.
Tem um número do aquário
na parede, perto do telefone.
Honestamente,
não sei como melhorar...
Isso.
Veronica! Ronnie, está ótimo,
eu gostei.
Está exagerando.
Ei, pai, podemos
empinar pipa hoje?
Claro que não.
Vamos empinar três pipas hoje.
-Todos nós.
-Está sonhando, pai.
Quero reportar um ninho
de tartaruga perto da minha casa.
Claro.
O quê?
Você disse "perto da minha casa".
Gostei disso.
Você foi a uma escola de
etiqueta ou algo parecido?
Por que está sorrindo
tanto ultimamente?
Sério, é assustador.
Meu sorriso é assustador?
Vamos ver...
Já estou sorrindo.
Um pouco. Mas você precisa
mostrar os dentes.
TARTARUGAS
Minha avó dirigia um desses.
-Mesmo?
-Sim.
Às vezes.
Não é a garota do milk shake?
Deveria ir lá e derrubar
refrigerante nela.
Oi.
Visual legal.
Quase não te reconheci
vestindo camiseta.
Me desculpe.
Fui um estúpido.
Sim.
Foi por causa do jogo.
Fiquei um pouco alterado.
Fiquei acordado à noite,
lembrando...
Me senti um idiota por horas.
Duvido que isso tenha
acontecido.
Está enganada.
Te vejo por aí.
Espero que sim.
Como te chamo
quando nos virmos?
-Ronnie.
Tchau, Ronnie.
Tchau.
Conhece o pai dela, certo?
Conheço.
E daí?
Só me certificando.
E aí.
Ligaram do aquário?
Não sei.
Porcaria.
Oi.
O que está fazendo aqui?
-O que você está fazendo aqui?
-Perguntei primeiro.
Vim demarcar o ninho
das tartarugas.
Também trabalha no aquário?
Pensei que era mecânico!
Trabalho de voluntário.
Liguei ontem!
-Está tudo bem?
-Não, não está nada bem.
Tinha guaxinins durante
toda a noite.
Sério?
-Onde eles estão agora?
-Eu os assustei.
Não me surpreende.
Eu também estou um pouco.
Que engraçado!
Gostaria de ver você
passar a noite toda aqui
morrendo de frio,
com um taco de beisebol
e guaxinins
te aterrorizando.
Passou mesmo a noite aqui?
Não, meu cabelo
fica assim sozinho.
Não ia falar do seu cabelo,
mas...
Você quem fez tudo isso?
-Tem algum problema?
-Não mesmo.
Tirando que assim que os
ovos abram,
as tartarugas não conseguirão
ir à praia e morrerão de fome.
Oi.
Blaze?
Qual é o problema?
Vi como estava olhando
para o Marcus.
-Do que está falando?
-Eu o amo. Fique longe dele.
Não estou interessada.
Mentirosa.
Te vi flertando com ele.
O cara é um galinha.
Ele que me procurou.
Por que você quer estar
com alguém assim?
Com licença.
-O que foi?
-Tenho que revistar sua bolsa.
Tudo bem.
Eu não peguei isso.
Eu não...!
Terá de vir comigo.
-Mamãe terá um ataque.
-Cale-se, Jonah.
Não fale assim com o seu irmão.
-Pra onde vai?
-Para casa. Onde mais?
Vou ligar para a mãe.
Deixe-a ir.
Deixe-a ir embora!
Tivemos um ótimo dia
e você acabou com ele.
Deixe-a ir.
Nos deixe em paz.
O que quer que eu faça, Ronnie?
Espera que aceite
que a polícia...
Quero que acredite em mim.
Mas, obviamente, você não pode.
Fiz isso em Nova York.
Roubei uma coisa.
Não preciso que me diga
que é errado. Sei disso.
Mas não fiz isso aqui.
O dono da loja
é amigo meu.
Falarei com ele.
Tudo bem?
Boa noite.
Anna Karenina.
"As famílias infelizes se parecem.
Todas são infelizes à sua maneira"
Quer me impressionar
citando Tolstoi?
Não estava citando Tolstoi,
estava traduzindo.
Mas já que me perguntou.
Vai se mudar para cá?
Se eu quero dormir, tenho que
ter algo que assuste os guaxinins.
Eles não gostam de luz e
nem de música.
Está pensando
em dormir aqui?
A verdade é que,
numa reunião da cidade,
decidimos que não
podíamos te ver toda descabelada.
Sério?
Dizem que você é de
Nova York.
A cidade é pequena.
As pessoas ficam comentando.
Me aceitaram na Universidade de
Columbia. Poderíamos ser vizinhos.
O que está fazendo
por aqui?
Minha mãe nos mandou
para passarmos o verão.
Para cuidar dos ovos de
tartaruga.
Enquanto um jogador de vôlei
e voluntário do aquário
dá em cima de mim
a cada 5 segundos.
Quem é a metida agora?
Já que tocamos neste assunto...
Não estou te cantando.
Sério, sou noivo.
Qual é o seu problema?
Desculpe.
Isso não cheira bem.
Você não está de acordo
com isto, está?
Então melhor mantermos
contato visual.
Boa noite.
Oi, senhor
Se importa?
Não.
Sim, senhor.
Eu entendo.
-Oi.
-Nada de oi.
Diga seu nome, soldado.
Will.
E você?
Divido quarto com ela.
O comandante mandou provisões.
Infelizmente, é vegetariana.
Preferia até comer areia.
Obrigado por me avisar.
Melhor eu ir.
Já deveria estar no aquário.
Eu também.
Vai se fazer de difícil
outra vez?
Sério, Ronnie.
Lê Tolstoi. Se arma para
defender tartarugas.
Esta indiferença não funciona.
Vamos recomeçar.
Essa noite foi legal.
-Meu melhor primeiro encontro
-Não foi um encontro.
Poderia ser, se me acompanhasse
ao trabalho.
Feche seus olhos,
enquanto giro a grande cadeira
AGORA É UM ENCONTRO?
E, caindo suavemente
sobre a almofada
Você pode vir e cantar para mim
-Não é maneiro?
-É incrível e enorme.
Experimente limpá-lo.
Deve ser maneiro nadar
com os peixes.
Deveria vê-lo daqui.
Talvez algum dia.
Poderia me dar uma mão?
Vou te matar!
Cara!
Por onde estava?
Desculpe, ela é muito lerda,
caiu no tanque umas 5 vezes.
É mentira!
-Ronnie, Scott...
-Oi.
O torneio começa em breve.
Vamos nessa.
-Pode me trazer uma água?
-Sim.
Já volto.
Ele te molhou?
Deixe-me adivinhar...
Te levou ao aquário
e fez o espetáculo
submarino com os peixes?
Ficou impressionada?
-Te conheço?
-Sou amiga do Will.
Sabe, Will tem muitas amigas,
nos faz sentir especiais...
Durante um tempinho.
Cadela.
Assim mesmo.
Agora espalha um pouco.
Bom! Excelente!
-Não queimei tudo.
-Não mesmo.
Pai?
A mamãe e você nunca falaram
sobre voltar de novo?
Sua mãe está prestes
a se casar.
Mas você tem vantagem.
Casou-se com ela primeiro.
Verdade.
E foi um bom casamento.
Durou um bom tempo.
Tivemos 2 ótimos filhos.
Mas, você sabe.
O amor nem sempre é...
Suficiente.
Talvez seja difícil
de entender.
O que é que tem um olho,
fala francês e adora biscoitos?
Está falando sobre o amor?
Certo, biscoitos.
Muito bem.
Mudei o assunto para biscoitos.
Não foi legal?
Sim, vou pegar alguns.
Está tudo bem?
Não voltou.
Ronnie?
-Vá embora!
-O que há de errado?
Vá embora!
Ronnie, o que aconteceu?
Ronnie.
Me desculpe, senhor.
Pode me dizer o que aconteceu?
Precisaria entender como
cérebro feminino funciona...
Eu não sei.
Mas se quiser entrar
e compartilhar a
falta de compreensão,
será um prazer.
Está tudo bem.
Espero aqui fora.
Certo.
Por quanto tempo acha
que ele ficará?
Por que você não o pergunta?
Não é meu namorado,
é dela.
Não é meu namorado também!
Acha que ele passará
a noite toda?
Difícil dizer.
-Um dólar que sim.
-Um dólar?
Certo. Para ficar mais
interessante, 2 dólares.
2 dólares que ele não ficará.
E se ele ficar ali
para sempre?
E se ele nunca for embora
e morrer?
Então seu corpo será
devorado por guaxinins.
E se mesmo assim
ele ficar,
por que seu amor é muito poderoso?
Qual é o problema de vocês?
Tartarugas. As tartarugas
comerão o cadáver dele.
Você precisa ir.
Está deixando meu irmão doido.
Não até me dizer
o que aconteceu.
Foi a Ashley?
Vi vocês conversando.
-O que ela disse?
-Apenas vá embora.
Me diz o que ela te falou.
Não vim pra cá afim de um
estúpido romance de verão
com um garoto local e
que fez a mesma coisa
-com milhares de outras garotas!
-O quê?
Ashley me contou sobre as outras
garotas que você ficou.
Não quero ser só a próxima
garota no seu pequeno
desfile de namoradas.
Indo no mesmo lugar,
fazendo as mesmas coisas.
Acho que o melhor
seria a gente terminar.
Terminar?
Terminar o quê?
Ronnie, é verdade que saí
com outras garotas antes de você.
Mas isso foi antes de te conhecer.
Como pode ficar irritada?
Will, não ouse colocar
a culpa em mim!
Você e eu sabemos
que não é minha culpa, é...
Você não é como
as outras garotas.
Estive esperando por muito tempo,
Olhando para o sol
Esperando a noite chegar,
Então posso fazer as coisas
Não posso esperar
mais por isso,
Meus olhos se desfazem
Se a minha estrela vai subir,
Que seja a única
E se eu ver que você
espera o pôr-do-sol,
Que nunca chegará.
O que aconteceu?
-Beijaram a sua irmã.
-Pai!
-Beijaram mesmo, olhe...
-Não...
-Jonah, olhe a cara dela.
-Pai!
Escrevamos uma
canção sobre beijo.
-Vou vomitar!
-Ronnie beijou...
Está bem...
-Você está bem?
-Sim. Mas...
O quê?
Caramba.
-Vou dormir.
-Pode ir.
Eu te odeio.
Você andou triste em um sonho
Mas conte os dias,
eles estão desaparecendo
Você acendeu um fogo
no meu coração
Uma chance na vida
valeu a pena esperar
ETERNAMENTE.
Vamos com calma
Como vê-los cair no chão
Quando a luz se vai,
a lembrança do
nada é o som
Traga os cometas
Não acredito que está gravando
nossos nomes numa árvore.
Qual é sua segunda inicial?
Não vou te contar.
Isso é muito infantil.
-"L"
E deixa bonito.
Pergunte se ela quer
ficar um pouco
E ela será amada
Sabe mesmo cantar.
Tem mais alguma coisa
que não sei sobre você?
Mas isso não importa mais
Vamos! A gente consegue!
...sorriso partido
Pergunte se ela quer
ficar um pouco
-E ela será amada
-Não!
E ela será amada
Onde estamos indo?
Estamos pegando um atalho.
Confie em mim.
Como está aí?
Está escurecendo.
Essa é a parte que
o cara da serra elétrica
sai da floresta e faz
pedacinhos da gente?
Pode acelerar, por favor?
Um pouco mais forte.
Está bem! Pare!
-Não, por favor, não!
-Aonde está indo?
Te pego!
Volte aqui!
Aonde você foi?
Will, é sério.
Não vou conhecer sua família
pela primeira vez desse jeito.
Está tudo bem,
não estão em casa.
Aliás, não te levarei
ao cinema assim.
Tenho uma reputação a manter.
-Olá?
-Olá, George.
-Olá, Will.
-O que estamos fazendo?
Quem é George?
Você pode dizer que
estou perdendo o sono
O que devo fazer
É difícil ficar normal
Quando você sorri para mim
Onde estamos?
Algum tipo de mansão?
Você trabalha aqui também?
Essa é sua casa?
Você mora aqui?
Você é rico?
Você disse que seu
pai tinha uma mecânica.
Sim.
Mas ele tem outras 300 iguais.
-Não, não vou entrar!
-Vai, sim!
Não, assim não!
E se me virem assim?
-Solta!
-Não!
-Solta.
-Me solte você.
-Por que não me disse?
-Que diferença faria?
Olá.
Mãe, achei que você
e o pai tinham saído.
Decidimos voltar mais cedo.
Esta é Ronnie.
Oi.
Talvez devessem
tomar um banho lá atrás.
Enxágue meu cabelo.
Estas são da irmã de Will.
Acho que devem servir.
Obrigada, senhora.
Vamos, vire-se.
Está gelada!
É uma tradição familiar.
Meus pais estudaram
na faculdade em Vanderbilt.
Tom e eu nos conhecemos ali.
Não foi, Tom?
E agora, nosso Willian
também vai para lá.
Para qual você irá, Ronnie?
Eu não vou para
nenhuma.
Ainda não planejei
o que vou fazer.
Não decidi ainda
se farei faculdade.
Mas...
Passe o rosbife à Ronnie.
Não, obrigada.
Te disse que Ronnie
é vegetariana.
-Sério?
-Sim.
Por quê?
Por várias razões.
Não é que não goste das
pessoas que comem carne.
Tudo bem.
Mas é que...
Como você está, pai?
Eu estou bem.
Estava olhando as coisas
de Mikey outro dia.
-E se tiver tempo...
-Já chega.
Ela é muito mais bonita
do que você disse.
Obrigado, pai.
Você a levará ao casamento?
Ele não te disse?
A irmã dele vai se casar
em duas semanas.
Não. Acho que você
não me disse nada, Will.
Não.
Gostaria de ir?
Will? Sua irmã me disse
que levaria Ashley.
Ontem mesmo enviei-lhe o convite.
-Ronnie, isso é ridículo.
-Esqueça, Will.
Não posso, está irritada.
-Não estou.
-Está, sim!
Não estou! Se quer ir
ao casamento de sua irmã
com sua ex-namorada,
não tem problema.
Não é um encontro.
Ela é amiga da minha irmã,
disse que não haveria problema.
Sinceramente, não tem problema,
porque não quero ir
a um casamento estúpido
onde não conheço ninguém.
-Ronnie.
-E você se esqueceu de dizer
que vai para Vanderbilt.
Disse que ia para Columbia.
Não, só disse que me aceitaram lá.
É bem complicado.
Meus pais estão...
Não é uma boa hora
para desapontá-los.
O que é complicado, Will?
É sua vida! Vá para
a faculdade que quiser!
Não é tão simples.
Will, não temos
que continuar com isso.
Como assim?
Talvez deva achar alguém
que esteja mais acostumado
ao seu estilo de vida.
Com seus pais ricos,
a mansão perfeita.
Ronnie, não tem nada de
perfeito naquela casa.
Não consegue ver?
Meus pais estão na corda bamba.
Perfeito? Perfeição está
longe da minha família
já faz um bom tempo.
Eu tinha um irmão.
Mikey.
Morreu no ano passado.
Como?
Acidente de carro.
Minha mãe estava dirigindo.
Mikey e eu estávamos
no banco de trás, bagunçando.
Nos comportando feito idiotas.
Ela se virou para dizer pra parar
e perdeu o controle do carro.
Ele morreu na hora.
É muito difícil se sentir feliz
naquela casa.
Foi a razão pela qual
não te convidei.
Andei com essas garotas
porque eu estava...
Tentando sentir
algo novamente.
Nada me faz sentir melhor
do que você, Ronnie.
Não quero te perder.
Te amo, Will.
Também te amo.
E...
Já que me perguntou,
há algo mais que você
não sabe sobre mim.
Venha.
O que estamos fazendo aqui?
Divertiram-se?
O quê?
Toquei hoje.
Isso é...
Isso é bom.
Como se sentiu?
Como se nunca
tivesse parado.
Pai...
Provavelmente falaria
disso para uma amiga
se eu tivesse
alguma aqui, mas...
Não tenho.
Então...
Então você quer conversar?
Então vamos.
Vamos conversar.
Então...
Você gosta deste cara?
Gosta dele...
Gosta muito dele?
Gosto mais do que muito.
-Sério?
-Isso é loucura?
Bem, um pouco,
mas...
O amor, Ronnie...
Ele é inSano.
Um pouco.
Obrigada.
Boa noite, pai.
10° TORNEIO CLÁSSICO
DE VÔLEI DE PRAIA
Pai!
Olhe, uma ladra
e um incendiário.
Me desculpe, você não sabia
sobre seu pai e a igreja?
-Oi, Jonah.
-Oi.
-Isso é tão legal.
-É legal?
-Oi, querida.
-Oi, pai.
Concentre-se no jogo, irmão.
Certo?
Aqui está.
PARA RONNIE
"Melhor tarde do que nunca."
Vamos!
Abra!
Pai!
Você estava certo.
Fui convidada
para o casamento.
Nossa!
Isso é ótimo.
Como sei que você não tem
um bom vestido para
uma festa na mansão...
-Não ia te pedir nada.
-Esqueça.
Nunca tive a chance
de te comprar
um vestido para graduação.
Embora você nem tenha ido.
Não.
Por que você vem
tanto aqui?
Passei metade da minha
infância neste edifício.
Amava ficar aqui.
Ainda amo.
Por que as pessoas dizem
que você o queimou?
-Você escutou isso?
-É verdade?
Sim.
Eu era o último naquela noite.
Tinha vindo para
tocar o piano.
A próxima coisa que me lembro
é acordar no outro lado da rua,
depois dos bombeiros
terem me resgatado.
Como começou?
Eu... Foi uma estupidez.
Havia algumas velas acessas,
-eu adormeci...
-Pai?
Estava um pouco confuso,
estava tomando uma medicação
-que o médico receitou...
-Medicação?
Que médico?
Que medicação?
Está bem.
Tudo está bem agora.
Estou ótimo.
Isso aconteceu ano passado,
estou bem.
-Você está bem?
-Sim.
Tudo bem.
Ele acha que é o responsável.
Meu pai acha que ele
queimou a igreja.
Tenho certeza
que ele não queimou.
Não se preocupe com o que
essas pessoas falam...
Podemos conversar?
O que aconteceu?
-O que foi, Will?
-Você tem que confessar
-sobre o incêndio.
-Como é?
O pai dela acha que foi ele,
as pessoas da cidade também,
você sabe disso.
Por quanto tempo você
conhece essa garota?
Você me conhece
sua vida toda.
Você sabe que
se disser alguma coisa
sobre aquela noite,
minha vida está acabada.
Dirão que foi premeditado.
Você sabe disso.
Vou voltar ao trabalho.
Esqueça isso.
Só quero o meu dinheiro.
Entendeu?
Não tenho o seu dinheiro.
Você sabe disso.
-Você vai arranjá-lo.
-Por favor!
Vou arranjá-lo.
Com licença.
Estamos conversando aqui.
-Blaze, você está bem?
-Disse para sair daqui!
Apenas vá embora!
Marcus, Pare!
Não sou dono de um abrigo
para sem-tetos.
-Quero o meu dinheiro.
-Não vá! Pare!
Largue o carro!
-Não tenho onde viver!
-Cale a boca!
Não vá!
Ótimo! Viu o que você fez?
Está feliz agora?
-Não merece isso.
-Você não me conhece!
Você não sabe de nada!
Não entende.
O jantar está pronto.
Não posso agora, devo achar
o que vestir no casamento.
O que aconteceu com o dinheiro
que o papai te deu?
Se contar, eu te mato,
entendeu?
Estava indo comprar o vestido,
mas dei o dinheiro.
O quê?
Não se preocupe.
Nossa! Você pode ser
mais velha,
mas sou muito mais
inteligente do que você.
Onde conseguiu tudo isso?
Por onde começar?
Isso é o que ganhei
quando disse ao papai
que não te vi no Festival.
E isso é o que ganhei
blefando no Pôquer.
Lembra quando chegou tarde
em Nova York?
Isso é daquilo.
Isso é pelo cara da tatuagem.
Tudo bem, isso é o suficiente.
Já entendi.
Não posso gastar
suas economias.
Conhecendo você,
vou ganhar muito mais.
Além do mais,
gosto do Will.
Não quero que
termine com você
porque estava
horrorosa no casamento.
Obrigada.
-Não acho que você vai...
-Gostei.
Não pode usar isso
no casamento!
Gostei dele!
Sinto isso tudo
As asas são enormes
Pode ser qualquer coisa
Serei a única que
romperei meu coração
procura por esperança
Conheço mais agora
do que antes
Não descansarei
Não irei parar
Vamos lutar?
Vamos falar?
Guarde um pouco para mim.
Nada de brincadeiras.
Não acho que se possa
fazer isso em um casamento.
Sim, é possível
fazer essa coisas em um casamento.
-Eu já fiz.
-Entendo.
Isso é meio que uma
mensagem ambígua?
-Nada de mão boba, certo?
-Sim, senhor.
Ronnie?
Estou bem?
Philip Louis, aceita
Megan Blakelee...
como sua legítima esposa,
e promete amá-la e respeitá-la
por todos os dias
de sua vida?
-Sim.
-Podem se beijar.
-Olá, Blaze.
-Oi.
Olha, eu...
Não merecia aquilo que você
fez naquele dia.
-Mas... Obrigada.
-Sem problema.
Terminei com ele,
Marcus.
Você tinha razão, ele é
um completo imbecil.
-Me mudei também.
-Bom para você.
Devo voltar para o trabalho.
Te vejo por aí,
tudo bem?
Obrigada.
-É uma ótima dançarina.
-E você, um mentiroso.
-É a mais bonita aqui.
-Agora sei que está mentindo.
Saia de perto de mim, Marcus!
É sério!
-Acha que pode apenas ir?
-Marcus, nós terminamos.
Recebi seu bilhete.
E não gostei.
Terminamos quando digo
que terminamos.
Marcus? O que você
está fazendo aqui?
Por que não fica fora disso,
riquinho?
-Você deve ir.
-Will, quem são essas pessoas?
Eu resolvo.
Não vou pedir novamente.
Vocês acham que são
melhores do que mim, não é?
-Sai de perto dele, Blaze.
-Não, você fica.
Esse é o casamento
da sua irmã, meu Deus.
-Some daqui.
-Me larga.
Toma um gole
por mim.
Vai subir na caminhonete?
-E agora?
-Tudo bem, cara.
Mudei de ideia.
Não quero aquela,
quero esta.
Ela parece ser uma ótima
diversão para este verão.
Não é, William?
Will!
Querido...
Will, chega.
Chega.
Will?
Leve-a para casa.
As duas.
Leve-as embora.
Bom, foi divertido.
Sim, acho que agora
sua mãe gosta de mim.
Vocês dois!
Papai acha que
as tartarugas nascerão
esta noite. Vamos!
Estou indo.
Não podem perder isso!
Vamos!
-Já vamos.
-Estão horríveis!
Obrigada.
-Meu Deus!
-Veja como elas são!
Lindas!
Muito legal.
-Incrível.
-Impressionantes.
-Por que está fazendo isso?
-Para guiá-las ao mar.
Vou pegar outra lanterna.
Não posso acreditar que
as salvamos.
Pai!
Chame uma ambulância.
Isso é urgente.
Deveria ir para casa se trocar.
Assustará as enfermeiras.
Aquilo que você disse antes.
Tem certeza?
Vamos mantê-lo
o mais confortável possível,
mas o câncer se espalhou
pelos pulmões.
Quanto tempo?
É difícil saber.
Mas não vamos desistir, certo?
Quero te dizer uma coisa.
Quando seu pai se deu
conta da gravidade
de sua condição dois
meses atrás,
nos pediu que diminuíssemos
a dose dos remédios.
Por quê?
Porque ele queria ficar com
você e seu irmão.
Foi por isso.
Isto não estava
programado.
-Ronnie.
-Mentiu pra mim, pai!
Não menti.
Mentiu, sim. Disse que estava bem.
Não está bem. Era mentira!
Tive esperança. Não menti.
São coisas diferentes.
-Tem razão de estar zangada.
-Que bom.
Por isso que me trouxe
neste verão?
Para não estar sozinho enquanto...
Por que não nos contou?
Não queria que o assunto
fosse apenas este.
-Agora o assunto é este, pai.
-Não é.
É apenas...
uma parte de
um perfeito e maravilhoso verão.
Não que seja a melhor parte,
eu admito.
Te amo.
Querida, também te amo.
Venha aqui.
Te amo, paizinho.
Quer alguns biscoitos?
Por que não me dizem
o que está acontecendo?
Acho que Ronnie e seu pai falarão
com você assim que puderem.
Por que você não me diz?
É complicado.
Já posso vê-lo?
Sim, está te esperando.
Vamos.
Não vai poder vê-lo crescer.
Jonah!
-Droga!
-O que está fazendo?
Não alcanço!
-Desça daí!
-Vá embora.
-O que aconteceu?
Desça já!
-Vá embora.
-O que está acontecendo?
Vão embora!
Eu consigo!
Papai e eu trabalhamos nisso
o verão inteiro!
Eu e papai.
Não você.
Só se importava com aquelas
tartarugas estúpidas
e seu namorado estúpido!
Estive com ele todos os dias.
E agora...
Droga!
Não consigo e preciso terminar
isso para que o papai melhore.
-Nós te ajudaremos.
-Não sabem.
Você nos ensina?
Sim.
O que dirá quando
eu for embora.
-Isso é bom, não é?
-Sim, é bom.
Amei seu filho em seus
braços fortes.
Mergulhamos e voltamos
à beira do rio.
À beira do rio...
O que me dirá quando
eu estiver indo.
Seu rosto desfaleceu,
mas persisti.
Porque a luz atinge seu
foco a cada noite.
A cada noite...
O quê?
Ronnie, preciso que
me leve pra casa.
Só temos que parar um pouquinho.
Terminamos. Tive que treinar
uma ajudante, mas terminamos.
Se saiu muito bem.
De verdade.
Por favor.
Certo.
Estávamos atrás
da igreja, senhor.
Estávamos só curtindo um pouco
e bebendo... Esse tipo de coisa.
E Marcus e seus amigos chegaram.
E então Will foi embora.
Então, começamos a brincar com...
-Fogo?
-Sim.
Devíamos ter
lhe contado antes.
A culpa foi minha.
Will queria contar à policia,
implorei para não o fazer.
Mas iremos quando
acabarmos aqui.
Não, não façam isso.
Todos pensam que foi o senhor.
Sim, eles pensam.
Eles acreditarão, e daí?
Está tudo bem.
Não quero que confessem.
Que fique entre nós.
Obrigado, senhor.
-Certo?
-Obrigado.
Espere.
Espere! Espere!
-Você estava lá.
-Eu queria te dizer.
Você viu como ele ficou.
Eu sei, tentei que Scott
confessasse.
E por que você não disse algo?
Não é tão simples.
Não era sobre mim.
-Scott é uma boa pessoa.
-Não importa, Will.
Sabia que meu pai se sentia
culpado e permitiu isso!
Vá para a universidade
que os seus pais escolheram.
Encontre outra garota que
te faça sentir vivo por 5 minutos.
Uma que aguente ficar com você.
-Por favor, pare!
-Não me toque! Will.
Não me toque!
É um covarde, Will.
Um covarde e mentiroso.
Não confio em você.
Não te quero perto de mim.
E nem perto do meu pai.
Vá.
Eu te amo.
Também te amo.
Fez as malas?
Não voltarei com você, mãe.
Ficarei aqui com papai.
Vai fica pior, muito pior.
Em algumas semanas...
Não me importo.
Querida, seu pai não quer
que o vejam assim.
Passei o verão todo
brigando com ele.
Fui tão cruel.
Não. Não, querida.
Te prometo.
Significou tanto ter você aqui...
Olha, mãe, vou ficar.
Ei, amigão,
está tudo bem?
Vai dizer adeus?
Não quero ouvir.
Que bom, porque não
vou dizer.
Não vou me despedir,
porque não vou embora.
Está bem?
Venha aqui.
Toda vez que a luz atravessar
a janela que fizemos,
ou qualquer janela,
serei eu, certo?
Não vou embora.
DEVOLVER AO REMETENTE
Querida Ronnie,
sinto falta das horas que
passamos tocando o piano.
Sinto falta de ser
seu professor.
Sei que pensa que te abandonei.
Quando sua mãe e eu nos
separamos, eu estava sofrendo.
Precisava voltar para casa.
Me arrependo muito de
estar longe de vocês.
Espero que me perdoe.
Sua mãe me disse que reprovou
em todos os exames,
mas sei quão inteligente
precisa ser para reprovar em tudo.
Parabéns, Ronnie.
Eu disse que nada o que
aconteceu entre sua mãe e eu
teve algo que ver com
você e Jonah.
O amor é frágil. E nem sempre
sabemos cuidar dele.
Procuramos fazer o
melhor possível.
E esperamos que uma coisa tão
frágil como esta sobreviva.
Apesar das probabilidades.
Ele, provavelmente, já começou
a faculdade.
Sente falta dele?
O que ele fez foi errado, papai.
Sim.
É verdade.
Posso te dizer isso.
Ele sente sua falta.
Duvido.
Nem sabe
quem você é, Ronnie.
Quem eu sou?
É a mais gentil,
mais doce...
Mais bonita garota do
mundo inteiro.
Obrigada, mas você é
obrigado a dizer isso, pai.
Sim, está no manual.
Não tenho muitas lições
restantes na minha agenda,
mas quero que escute esta, certo?
Algum dia abrirá seu coração
e tocará novamente.
E não será para fazer sua
mãe feliz.
Nem para me fazer feliz.
Será para você.
Porque a música e...
O amor...
Te trarão alegria.
Obrigada.
Como está a música,
preguiçoso?
Não acho que possa terminá-la.
Minhas mãos.
Elas doem, pai?
Sim.
Doem.
PARA RONNIE
Está bem?
Não posso fazer isto, mãe.
Tem o direito
de se isolar.
Mas, por favor, não me faça
ficar longe de você.
É o que faço, mamãe.
Afasto as pessoas.
Também afastei o Will.
Não somos perfeitos,
nenhum de nós.
Cometemos erros,
estragamos tudo...
Mas perdoamos e
continuamos em frente.
Querida, ao menos tem
coragem de sentir.
Sente tudo profundamente.
Você se saiu ao seu pai.
Obrigada a todos por
estarem aqui.
Muitos aqui conhecem
meu pai desde menino.
Escrevi um discurso...
Alguns, na verdade.
Meu pai e eu tínhamos
uma linguagem diferente.
Algo que sempre compartilhamos.
E sei que...
Ele gostaria de ter compartilhado
isso com todos vocês.
Olá, papai.
Ronnie, realmente
sinto muito por sua perda.
Obrigada por tudo.
-Obrigada por vir.
-Claro.
Agradeço por tudo que fez.
Obrigada.
O que você tocou foi lindo.
Era do papai, terminei para ele.
Eu sei que ele gostou.
Obrigada por vir, Will.
Significa muito para mim.
Quero que conheça alguém.
É Tommy Hampton,
professor de piano do seu pai.
Ronnie, desculpe por tudo.
Me desculpe também.
Pessoas cometem erros, Will.
Até com pessoas que amamos.
-Decidi ir para Julliard.
-Fiquei sabendo. Muito bom.
Como está em Vanderbilt?
É mesmo uma boa faculdade.
Mas não acho que seja para mim.
O que quer dizer?
Estou pensando em transferir para
Columbia, no próximo semestre.
Adoraria  te ver
cometer mais erros.
O que acha disso?
Todos precisam de inspiração
Todos precisam de uma música
Uma bela melodia
Quando a noite é longa
Porque não há nenhuma garantia
De que esta vida é fácil
Quando meu mundo
está caindo aos pedaços
Quando não há luz
para quebrar a escuridão
É quando eu
olho para você
Quando as ondas estão
quebrando na praia
E não posso
Achar mais o caminho de casa
É quando eu
olho para você
Quando olho para você
Vejo perdão
Vejo a verdade
Me ama por quem eu sou
Como as estrelas e a lua
Bem ali, onde elas pertencem
E sei que não estou sozinha
Quando meu mundo
está caindo aos pedaços
Quando não há luz
para quebrar a escuridão
É quando eu
olho para você
Quando as ondas estão
quebrando na praia
E não posso
Achar mais o caminho de casa
É quando eu
olho para você
Você apareceu
como um sonho para mim
Assim como as cores
do caleidoscópio
Que me provaram
Tudo que preciso
Todo ar que respiro
Não sabia?
Você é lindo
Quando as ondas estão
quebrando na praia
E não posso
Achar mais o caminho de casa
É quando eu
olho para você
Você apareceu
como um sonho para mim
Estas nuvens não estão
indo a lugar nenhum, amor
A chuva continua caindo
apesar de tentar ligar
para você, amor
Para você que ficou
muito longe da cidade
Espero que receba
essa mensagem
Que estou te deixando
Porque odiei que
me deixasse sem uma
Que precisava ouvir de ti
E espero que encontre
O que procura
E espero que seja
tudo o que
Sonhou para sua vida
e muito mais
E espero que sejas feliz
Onde quer esteja
Eu queria que soubesse
nada vai mudar.
Não, não, não...
E espero que encontre
E espero que encontre...