A VIDA SECRETA DAS ABELHAS
Deborah?
- Onde esteve?
- Me desculpe, T.
- Está me traindo?
- Não! Não estou te traindo.
- O quê...
- Pare! O que está fazendo?
- T.! Pare!
- Não vai me deixar!
- Quem é?
- Ninguém! É você! Eu te odeio!
T. Ray, me solta!
Não!
Droga, T. Ray!
Me solta!
Lily!
Matei minha mãe quando
tinha quatro anos de idade.
Isso era o que
sabia sobre mim.
Ela era tudo o que eu queria
e eu a levei embora.
Nada mais importava.
- T. Ray!
- O que foi?
Há abelhas no meu quarto!
Centenas delas! Precisa ver!
- O que foi? Puxa, Lily.
- Estão no meu quarto! Venha ver.
O quê?
Que droga, Lily.
Isso não é engraçado.
Mas estavam aqui.
Estavam voando por toda parte.
Se me acorde de novo,
te coloco nos 'grãos'.
Está escutando?
Droga!
As abelhas vieram no
verão de 1964.
Foi quando fiz 14 anos e minha vida
passou a girar em uma nova órbita.
Olhando para trás, quero pensar
que elas foram enviadas para mim.
Que foi como o Anjo Gabriel
aparecendo para a Virgem Maria.
Sei que é atrevimento comparar
minha pequena vida à dela, mas...
tenho razões para acreditar
que ela não se importaria.
JULHO - 1964
Então, meu aniversário
é amanhã.
A maioria das garotas...
iriam querer uns braceletes
prateados que vendem no mercado.
Acho que sou a única no
colégio que não tem um.
Mas pensei que você poderia falar
sobre a minha mãe ao invés disso.
Tudo o que disse foi que ela era de
Virginia e era filha única como eu.
Nem mesmo sei qual era a
sua comida favorita...
e o que ela gostava de
fazer e... nada.
- Quer saber sobre sua mãe?
- Quero.
Ela passava horas atraindo
baratas e outras coisas...
para fora da casa com
torradas e marshmallows.
Juro por Deus.
Ela era maluca sobre
salvar insetos.
Isso aí.
EMPRESA DE PÊSSEGO
DOS OWENS
Ei, Lily! Bela bunda!
TIBURON
SUL
Te peguei.
Rosaleen.
Olha como ela luta.
O que faz com isso?
Pegando abelhas para mostrar ao
T. Ray. Acha que estou inventando.
Vai levar uma ferroada
e virá chorando para mim.
- Conserte isso.
- Para a natureza...
O que fariam?
Jogar a bomba atômica?
Silêncio...
Aqueles que antes eram
iguais perante Deus
serão agora iguais nas
seções eleitorais,
nas salas de aula,
nas fábricas.
E nos hotéis, nos
restaurantes, cinemas...
Caramba!
e outros lugares públicos...
Hoje, 2 de julho de 1964,
O Presidente Johnson assinou
a Lei dos Direitos Civis.
15, 16, 17, 18...
19, 20, 21, 22.
TIBURON,
CAROLINA DO SUL
Quando o meu cabelo vai
ficar parecido com o seu?
Aposto que o meu te deixava doida
pelo jeito que era bagunçado.
Aposto que penteava centenas
de vezes por dia para arrumá-lo.
Aposto que fazia isso.
Lily!
- Estava aqui com quem?
- O quê?
- Quem está aí?
- Ninguém. Estava sozinha.
Se levanta daí.
Entra aí.
Não!
Acha que já é crescida?
Lá fora fazendo Deus
sabe o quê.
Vai engravidar e aí?
Pode ir.
Bom dia.
Por quanto tempo seu pai
te deixou nesses grãos?
Uma hora.
Olha só para você.
Feliz aniversário.
Não sabia que tinha
feito um bolo para mim.
Claro que fiz.
É seu aniversário.
- Que tamanho você quer?
- Bem grande.
Já devia estar na banca.
É o grande dia do
pêssego.
- Vou levá-la à cidade comigo.
- Para quê?
Ela precisa de um sutiã.
É preciso medi-la.
Quanto que uma coisa
dessas custa?
Feliz aniversário.
Afinal, o que tem na cidade?
Vou me registrar para votar.
Rosaleen,
o noticiário disse que um negro do
Mississípi foi morto por isso.
Que bom que não
estamos no Mississípi, então.
Vi você rabiscando uma de suas
histórias ontem na banca.
Vamos lá. Me conte.
Certo.
Então, As 'Supremes',
estão indo pela estrada
porque estão indo fazer um
grande show em Charleston.
Mas de repente,
o pneu traseiro estoura
e elas derrapam pela pista
e caem num canal.
Então duas dizem que a Diana
está queimando o bolo de pêssego.
Ela fecha o fogão e diz:
'Sou a cantora principal
estará pronto quando eu disser'.
Não sei o que fazer. Eles são
brigando na minha cozinha.
- De repente, escutamos...
- Ei.
Não é a garotinha do
Terence Ray?
Sim, senhor. Lily.
Seu pai sabe que está
aqui com ela?
Rosaleen trabalha para nós.
Um bando de negros tem
vindo por aqui hoje.
Não estaria indo para aquela
reunião secreta, estaria?
Que se dane, não vamos
nos preocupar com essa aí.
Não pode se registrar para votar se
não sabe escrever o próprio nome.
Me diga, Lily. Ela é uma
negra esperta ou burra?
- Por favor, nós...
- Me responda, garota.
R-O-S-A-L-E-E-N.
Não!
- Rosaleen! Pare!
- Coloque-a ali!
Se desculpe!
Pare! Não!
- Se desculpe!
- Rosaleen, se desculpe!
Socorro! Alguém ajude!
Quieta.
- Alguém ajude!
- Se desculpe.
Pai!
Você vai se desculpar de
um jeito ou de outro.
Rosaleen. Rosaleen.
- Obrigado, Xerife.
- Precisa ajudá-la.
- Entra no carro.
- Não vou descansar
- até sua negra se desculpar.
- Desculpe, Frank!
- Prometi a ela!
- Entra no maldito carro.
Ela jogou suco de melado
em um homem branco.
No Frank Posey,
pelo amor de Deus.
Não ficaria surpreso
se ele a matasse.
Não está falando sério.
Ele não a mataria de verdade.
O Xerife vai levá-la ao hospital.
Ela vai ficar bem.
Que droga. O que
estavam pensando?
Não saia deste quarto,
está ouvindo?
- Tenho que acertar o pagamento...
- Você não me assusta.
- O que disse?
- Você é um covarde.
Minha mãe nunca te deixaria
tocar em mim!
Aquela mulher não dava
a mínima para você.
Ela me amava.
Eu te odeio!
Agora escute.
A verdade é que a 'coitadinha'
da sua mãe fugiu e deixou você.
No dia em que morreu, tinha
voltado para pegar as coisas dela.
- Não por você.
- Não é verdade.
Não é.
CARO T.RAY, NÃO SE INCOMODE
EM ME PROCURAR
P.S. PESSOAS QUE MENTEM
DEVIAM APODRECER NO INFERNO
Dr. Cash, ligar para
central de ligação.
ALA DOS NEGROS
Rosaleen.
Bateram em você de novo?
Temos que Te tirar daqui.
- Não posso sair. Estou presa.
- Não devia estar.
Temos que tirar isso.
Rosaleen.
- Isso é loucura.
- Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Uma garota branca apareceu?
Não, senhor.
Ninguém. Não saí daqui.
Se cuidem, moças.
Deixa eu ver se entendi.
Está nos levando para Tiburon
por que sua mãe tinha uma foto
com o nome dessa cidade atrás?
É isso?
T. Ray disse que minha mãe me
abandonou tempos antes de morrer.
Não é verdade.
Ele inventou isso para me punir.
Sei que foi isso.
Conhecendo seu pai,
ele faria algo assim.
E minha mãe jamais faria o
que ele diz que ela fez.
Entendi.
Você fugiu por causa do
que ele falou, não foi?
Não tem nada a ver
comigo estar na cadeia.
E eu aqui preocupada por você
estar encrencada por minha causa.
O que pretende fazer?
Ir de porta em porta
perguntando sobre sua mãe?
- É sua brilhante ideia?
- Não tenho um plano, certo?
Com certeza tinha um,
lá no hospital.
Indo lá e dizendo: 'vamos
fazer isso e aquilo'.
E devo te seguir como uma
negra tola como eles disseram.
Foi tola por derramar
aquilo nos pés daquele homem.
E mais ainda por não se desculpar,
sabendo que salvaria sua vida.
Aquele homem ia voltar para
te matar ou pior.
E aí eu vou, te tiro de lá e
é assim que me agradece?
Tudo bem.
Você está bem?
Sinto como se tivesse
apanhado com um bastão.
Você apanhou, lembra?
Mas não com um bastão.
Sei que não entende.
Me desculpar àqueles homens seria
apenas uma outra forma de morrer,
só que teria que
viver com isso.
Se achar algum lugar aberto,
vou comprar comida para nós.
Onde vamos dormir?
Procuramos um hotel, acho.
Lily, não vai ter um lugar que
aceite uma mulher negra.
E quanto aos Direitos Civis?
Não é nada mais que um
pedaço de papel.
Com licença, senhor.
Está servindo hoje?
Sim, senhora. Temos o especial
de domingo, porco assado.
Vamos querer dois desses,
por favor. E duas Cocas.
Acho que nunca a vi antes.
Não sou daqui.
Estou visitando minha avó.
Seu pai vai ficar
orgulhoso de você.
- Boa tarde, Carol.
- Olá.
- Estão tão elegantes.
- Quando chegarmos...
Vamos entrando, colocarei numa
embalagem para você levar.
MEL
Senhorita, mudou de ideia?
- Onde conseguiu isso?
- Sei o que está pensando.
A Virgem Maria pintada
como negra.
Mas, veja, a mulher que
faz esse mel é negra.
Melhor mel da Carolina do Sul.
- Qual o nome dela?
- August Boatwright.
Sabe onde ela mora?
Na casa mais estranha que já viu.
Pintada como 'Pepto-Bismol'.
Sua avó já deve ter visto.
O que acha que está
acontecendo?
Parece que estão vestidas
para ir à igreja.
- Tchau!
- Acha que uma delas é a August?
Quem quer que seja,
espero que ela faça mel
melhor do que escolhe tintas.
Eu gosto.
Não vá se enchendo de
esperanças, está bem?
Não tenho nenhum
outro lugar para ir.
Sim?
- Você é August Boatwright?
- Não.
Sou June Boatwright.
August é minha irmã.
- Veio vê-la?
- Oi. Eu sou May Boatwright.
Também sou irmã da August.
Ela está esperando vocês?
É só que eu vi mel na loja
- e o homem disse...
- Veio atrás de mel?
Por que não disse?
Entrem. Vou chamá-la.
E depois disso, vai chamar a
September e October.
Quem temos aqui?
Sou a Lily e essa
é a Rosaleen.
Precisamos de um lugar
para ficar.
Minha mãe morreu quando eu
era pequena e meu pai morreu
num acidente na fazenda em
Spartanburg, aí eu e a Rosaleen,
nossa governanta, vamos para a
Virginia ficar com a Tia Bernie.
Só que não tenho dinheiro
para trem ou hotel,
não que alguém aceitasse
uma mulher negra,
mesmo sendo uma violação
dos Direitos Civis.
- Parece que você apanhou.
- Caiu das escadas quando partimos.
Devia ter muitos degraus.
May, querida, vá para o muro
e termine a choradeira.
Ela está bem?
Sinto muito.
Não podemos ajudá-las.
Não podemos deixá-las vivendo
na beira da estrada.
Por que não liga para a sua tia?
Vê se ela manda dinheiro para o trem.
Poderia, mas ela passou por uma
cirurgia e ainda está no hospital.
Talvez nós pudéssemos trabalhar
pelo dinheiro e depois partir.
Bem...
Acho que a Rosaleen pode
ajudar a May na cozinha...
e você pode ajudar
Zach e eu com as abelhas.
August...
Temos os catres na
casa do mel.
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Espero que gostem
de cheiro de mel.
Pode ser um pouco
forte no começo,
mas se acostumarão
com ele.
O Zach e eu dormimos
aqui em dezembro,
na época da colheita do mel.
Pode ficar quente aqui,
melhor manter isso ligado.
Terão que usar o banheiro
dentro da casa.
Nunca trancamos a porta, é só
entrar sempre que precisarem.
- Aqui está.
- Não é caridade. Pagarei de volta.
Sim, pode pagar trabalhando.
Imagino que queiram
descansar.
Se sentirem fome, tem biscoitos
de batata doce no forno.
- Especialidade da May.
- Obrigada de novo, Sra. August.
Com certeza sinto sobre o T. Ray.
A Tia Bernie também.
Não devia mentir,
mas não tive escolha.
Por que não falou sobre sua
mãe e mostrou aquela foto?
Não é por isso que
estamos aqui?
Se soubessem que fugi ligariam
para o T. Ray vir me buscar.
Aí descobririam que você é uma
fugitiva e chamariam a polícia.
Sinto que estou onde
deveria estar. De verdade.
Só preciso de um tempo para descobrir
o porquê. Então não conte nada.
O segredo é seu.
Faça o que quiser com ele.
Elas são tão cultas.
Nunca encontrei mulheres
negras como elas antes.
- Só nós, as ignorantes.
- Não é isso que estou dizendo.
Também nunca encontrei
mulheres negras como elas.
- Quanta terra disse que tinham?
- 28 acres.
É como ter seu próprio
ponto no Mundo,
onde o exterior não entra.
Bem, isso é uma coisa boa.
Estaremos seguras aqui, não é?
Isso é besteira.
Sabe que ela está
em algum apuro.
Bem, quem as aceitaria
se não o fizéssemos?
Ninguém das redondezas.
E se o problema as seguir?
Preciso fazer isso,
está bem?
Vai quebrar o meu carro?
Não, não vou quebrar
o seu carro.
Só estou perguntando porque
parece um pouco confuso...
Está mais quente que panela de arroz
e vem perturbar? Dá essa chave.
- Não, vem pegar.
- Quer brincar, June amoreco?
Quer brincar?
- Vem cá.
- Não. O quê?
- Vamos, vem cá.
- O que está fazendo?
- Você sabe.
- Eu não danço.
- Está dançando agora.
- Não, eu não danço.
- Não, me solta!
- Vem cá, vamos.
- Venha, June.
- Não me pega no colo!
Pare com isso.
'Coloquem uma colmeia
em minha sepultura'
'E deixem o mel
se infiltrar na terra'
'Quando estiver morta e
tiver partido'
- 'É o que quero de você'...
- Obrigada.
'As estradas do paraíso são
douradas e resplandecentes'
- 'Mas serei quem sou'
- Bom dia.
- Dormiu bem?
- Sim, senhora.
- Vamos. Pegue uma cadeira.
- Certo.
- Oi.
- Esse é seu.
- Obrigada.
- Quem é aquele homem lá fora?
- É o Neil.
É professor na escola,
onde a June ensina música.
- Ele gosta dela.
- Parece que ela também gosta dele.
É, mas ela não admite.
Ele tentou de tudo para fazê-la
se casar com ele, mas ela não aceita.
- Por quê?
- Tem muito medo.
May, a June pode achar
que isso é um pouco pessoal...
Eu conto para quem quiser ouvir
que dispensei o meu homem.
Coloque o cérebro dele num pássaro
e o pássaro vai voar de ré!
Por que vocês todas têm
nomes de meses do ano?
Nossa mãe gostava da
primavera e do verão.
Tínhamos uma 'April'
também, mas...
morreu quando era pequena.
- Não vai consertar esse carro.
- Vou consertá-lo.
O que provocou a May?
Está triste porque você
não quer se casar com o Neil.
Viu? Devia se casar comigo e
parar de entristecer sua irmã.
Cai fora.
Não, mulher. Me prometeu
panquecas e não vou até tê-las.
Deve ser a Rosaleen.
Sou o Neil.
- Deve ser a Lily.
- Sim, senhor.
O que está queimando?
Não se preocupe.
Faremos outra para você.
Ou que tal uns grãos
de aveia?
Não. Obrigada.
Está... assim está bom.
Apenas, não estou
mesmo com fome.
Então vamos trabalhar.
Dê uma olhada na May.
Vou até o escritório da N.A.A.C.P.
Estamos angariando eleitores hoje.
Espere.
E as minhas panquecas?
A massa está logo ali
perto da grelha.
Como a bela pode
ser tão má?
Já fui picada tantas vezes
que tenho imunidade.
Elas quase nem me machucam.
Mas como você não tem, precisa
aprender a 'etiqueta do apiário'.
- Etiqueta do apiário?
- Veja...
o mundo é, na verdade,
um grande apiário.
As mesmas regras funcionam
em ambos os lugares.
Não sinta medo, pois nenhuma abelha
que ama a vida quer te picar.
Mas não seja uma idiota.
É por isso que usamos mangas
longas e calças compridas.
E não bata nelas. Nem pense
em bater para espantá-las.
E acima de tudo, mande amor
para as abelhas.
Cada coisinha quer
ser amada.
Vamos.
Agora, estaremos constantemente
checando as colméias.
Garantir que as rainhas tenham
espaço para pôr os ovos,
senão teremos enxames.
O que quer dizer,
um enxame?
Quando se tem uma rainha e um
grupo de abelhas independentes,
que se separam e procuram
outro lugar para viver,
então se tem um enxame.
E eu perco minhas abelhas.
Então, o que temos que fazer é...
retirar os quadros
cheios de mel
e colocar outros, vazios.
Agora, a fumaça,
ela acalma as abelhas.
E mascara o cheiro de alarme
secretado pelas abelhas de guarda.
Ora, não tem medo
nenhum, não é?
Eu te amo. Eu te amo.
Eu te amo.
Muito bem.
Movimento suave.
Vê bem ali, Lily?
É a Rainha, aquela grande.
Aquele muro atrás da casa...
Por que tem pedacinhos
de papel nele?
Bem, aquele é o muro da May.
Ela mesma o fez.
Acho que notou que ela
é um pouco diferente, não?
Ela com certeza
se entristece fácil.
Ela tinha uma
irmã gêmea, April.
Aquela que morreu.
É como se as duas fossem uma
só alma, habitando em dois corpos.
Se a April tinha dor de dente,
a gengiva da May ficava vermelha.
Uma vez meu pai
bateu na April de cinto.
Eu juro, as marcas apareceram
nas pernas da May também.
Quando April morreu, foi como se
todos virassem irmãos-gêmeos da May.
E durante anos procuramos
ajuda para ela,
mas os médicos nos falavam
para interná-la.
Então June e eu tivemos essa ideia
do 'Muro das Lamentações'.
- Que tipo de muro?
- 'Das Lamentações',
como em Jerusalém.
Os Judeus vão lá para se lamentar.
Escrevem suas preces em papeizinhos
e aí os enfiam no muro.
E é o que a senhorita May faz.
Aqueles pedacinhos de papel são os
sentimentos pesados que ela carrega.
Parece ser a única coisa
que a ajuda.
Pobre senhorita May.
É. Pobre senhorita May.
É o carro do Zach.
Deve estar na casa do mel.
Por que não entra lá
e diz olá?
Certo, esta é dedicada
a todos os meus docinhos.
Não se preocupe.
Você é meu docinho também.
'Querida, preciso do seu amor'
'Tenho que ter todo o seu amor'
Eu... estava só cantando.
Sou a Lily.
Estou ficando com a
Srta. August por um tempo.
Bem, sou Zachary Taylor,
o afilhado dela.
Zachary Taylor foi um
Presidente.
É, foi o que soube.
Venha cá. Olhe.
Vê? 'Zachary Lincoln Taylor'.
A Srta. August me falou sobre
você estar ajudando.
Ela não falou nada sobre
você ser branca.
Talvez ela não tenha notado.
É só colocar aí.
Srta. August, sabe que
fui picado hoje, não sabe?
Foi? Onde?
Bem aqui. É provável
que não dê para ver muito.
Não, estou falando,
não pretendem votar.
Vai. Deixe-a voar.
- Escutou o estalo?
- Sim.
É da 'tampa'.
Agora é sua vez.
Desculpa.
Coloque os quadros destampados
na máquina e gire-os.
Isso faz todo o mel sair.
A Srta. August diz que você
corre como a Wilma Rudolph.
Sim, num campeonato, eu estava
correndo para todo lado, como...
- Ei, ei!
- Não!
- Quer que eu acenda sua vela?
- Sim, senhora.
Aproveitem.
Obrigado, Srta. May.
Ela chama isso de
'salada de castiçal'.
Ela os faz para mim
desde que eu era pequeno.
- Isso parece...
- Sim, eu sei. Eu sei.
Qual sua matéria
preferida na escola?
Inglês. Planejava
ser uma escritora.
Mas não acho que tenha muito futuro
agora, sendo uma órfã e tudo mais.
Os escritores não imaginam
coisas que não se pode ver?
Deveria se imaginar
tendo um futuro.
É isso o que eu faço.
Jogando futebol profissional?
Por que sempre acham que o esporte
é o único jeito de termos sucesso?
Quero ser advogado.
Desculpa. Só pensei
porque você é bom no jogo.
Nunca escutei de
um advogado negro.
Nunca ouviu do
Thurgood Marshall?
- Não.
- Esquece.
Está bem. Estou imaginando
você sendo um advogado.
Pegando um caso de uma garota
acusada injustamente de ferir alguém.
E no último minuto, arranca a verdade
do cara mau no banco de testemunhas.
Você o destrói com a verdade.
Isso.
Zach, o advogado destruidor.
Obrigada, May.
- Tome.
- Sem caldo de carne.
Está cheiroso.
Então, como estão
as coisas, Lily?
Estão bem, Srta. June.
Obrigada.
- Fiz uma margarida de banana...
- Está aqui por quase uma semana.
Sua tia deve estar preocupada.
Se quiser que a gente vá embora,
eu e Rosaleen seguimos nosso rumo.
Não ligue para a Betsy. Ninguém quer
que partam até estarem bem e prontas.
Por que colocou uma
Maria negra no seu mel?
Quer dizer, por que
ela é negra...
ou por que ela está no mel?
- As duas coisas.
- Conte a ela, August.
- Sou a 'Garota Doce'.
- Sou a Cressie.
- Sou a Doll.
- E eu sou sua filha, Violet.
E eu sou Greta,
mãe do Zachary.
Adoro os domingos.
Que diabos de Igreja é essa?
Já faz tempo que contamos
a história da nossa Maria.
E como temos visitantes
que não ouviram,
acho que devemos
contar novamente.
Isso, conte a história.
Na época da escravidão...
nosso povo ia para a
capela no domingo...
e pedia ajuda ao Senhor.
Um dia, um escravo chamado Abdias
carregava tijolos num barco...
e viu algo que foi
levado até a costa.
Chegando mais perto...
viu que era a imagem de
uma mulher na madeira.
Seu corpo saindo de
um pedaço de madeira.
Um mulher negra...
Com os braços erguidos
e os punhos fechados.
Abdias se ajoelhou na areia
molhada, na frente dela...
e para seu espanto, ouviu a
voz dela, claro como o dia.
- Ela disse, 'Está tudo bem'.
- 'Está tudo bem'.
- 'Estou aqui'.
'Vou cuidar de você agora'.
E Abdias soube naquele momento
que o Senhor a tinha enviado.
Todos sabiam que a mãe de Jesus
se chamava Maria e que era forte...
- Isso.
- inabalável...
e tinha um coração de mãe.
E aqui ela estava...
enviada para eles
através das mesmas águas
que os havia trazido,
acorrentados.
Como se soubesse tudo o
que sofreram.
Tudo.
Então o pessoal ia lá,
um de cada vez...
e encostava as mãos
no peito dela...
para buscar conforto
na solicitude de seu coração.
Maria enchia seus corações
com destemor.
Enchia seus corações.
E se ficassem fracos,
só tinham que encostar
no coração dela novamente.
Encostar no coração dela!
- Encostar no coração dela!
Lily.
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Não!
- Sou seu marido!
- Lily!
e bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus.
Me deixe ir!
Não!
rogai por nós pecadores,
agora,
e na hora da nossa morte.
- Amém.
- Lily!
Não!
June, o que aconteceu?
Lily.
Garota, desde quando
começou a desmaiar?
Posso tomar água?
- Claro.
- Espera...
Rosaleen, poderia
pegar, por favor?
Este é o seu quarto?
- Azul é minha cor favorita.
- A minha também.
Somos parecidas.
- Desculpa, estraguei sua missa.
- Está tudo bem.
Continuaríamos o dia todo
se ninguém nos impedisse.
Só espero que esteja bem.
Acho que foi o calor.
Me sentia como se
estivesse uns 33ºC lá dentro.
Sim, o calor.
O calor faz as pessoas
agirem estranhamente.
'Fiz minha reserva
Vou embora da cidade amanhã'
'Vou encontrar alguém novo
e não haverá mais tristeza'
'É isso que faço toda vez
mas não consigo prosseguir'
'Não consigo fugir apesar
de você me fazer chorar'
'Não consigo fugir
Não consigo dizer adeus'
'Nunca vou fugir de você'
'Não, não, não'...
Quem consegue pensar
com todo esse barulho?
Esse é o seu problema.
Pensa demais.
Tente seguir seus sentimentos
quando estiver melancólica.
Não vai acreditar no que o
pessoal da cidade anda dizendo.
Dizem que Jack Palance está vindo
para Tiburon com uma mulher negra.
Mas que coisa.
- Quem é Jack Palance?
- Astro do cinema... um branquelo.
Eu nunca... nunca
ouvi falar dele.
Dizem que a irmã mora aqui.
Ele vem visitá-la
e pretende levar essa
mulher ao cinema na sexta.
Os brancos falam em
ficar de guarda lá fora.
E os idiotas estão determinados
a brigar com a lei até que...
Srta. May?
Vi como deixou bonito o
cabelo da Rosaleen...
e estava pensando se
poderia me ajudar com o meu.
Vai ser fácil.
É irônico como os brancos
nos odeiam tanto...
quando muito deles
foram criados por negras.
'Coloque uma colmeia no
meu túmulo'.
June amoreco!
June, sei que está ouvindo.
Se eu acertar essa,
me dá sua mão? Olha só.
Do que está rindo?
Acha que quando algo é impossível,
te faz pensar mais nisso?
- Como o quê?
- Não sei.
Como... beijar.
Isso não é impossível.
Quando tinha 15 anos, fiz um
bolo de '7 Up' para um garoto.
Depois disso, ele me
beijou o tempo todo.
E o que sentiu?
Como se fosse explodir.
Srta. May, sei que
fica triste às vezes.
Meu pai nunca fica.
Nunca sentiu nada.
Prefiro ser como você.
Uma abelha operária pesa
menos que uma pétala de flor
mas pode voar com um
peso maior do que ela.
Mas ela só vive 4 ou 5 semanas.
Às vezes, não sentir é o
único jeito de sobreviver.
Quer que eu te ajude a
fazer um bolo de '7 Up'?
Segure isso.
- É roxo.
- Sim.
Quando o tempo esquenta,
as flores começam a secar.
As abelhas começam a
sugar os sabugueiros.
Isso torna o mel roxo.
Aqui. Viu?
As pessoas pagam $2 por
um jarro de mel roxo.
Está bem?
Ela vai ficar bem.
- Porque...
- Não. Por quê?
- Por que sempre volta nisso?
- Porque te amo e você me ama.
- Neil, não quero me casar.
- É o que faz quando ambos se amam.
Não quero me casar hoje,
amanhã nem nunca.
- Do que tem tanto medo?
- Não tenho medo de nada.
Então é a vadia mais
egoísta que já conheci.
O quê?
O que acaba de me dizer?
- Meu Deus.
- Do que me chamou?
Como ousa me chamar disso,
Neil? Estou falando com você.
É melhor se virar
e me ouvir agora.
É melhor voltar
e pedir desculpa agora!
Nem pense em voltar, então!
Nem preciso de você na minha vida.
Como se atreve...
Não volte mais!
- Não se preocupe, May.
- Não volte mais.
Aposto que estarão juntos de
mãos dadas no balanço amanhã.
Não sei, Lily. Algumas pessoas
preferem morrer a perdoar.
E June é uma delas.
Ainda não me perdoou por pintar a
casa e isso foi há 10 anos.
E por que pintou a casa de rosa,
se sua cor favorita é azul?
Foi por causa da May.
Ela estava comigo quando
fui na loja de tinta
e amou a amostra
de 'Rosa Caribenho'.
Disse que a fazia querer
dançar flamenco espanhol.
Achei a cor mais cafona
que já tinha visto na vida.
Mas se podia alegrar a May,
achei que ela devia morar nela.
Isso foi muito
gentil da sua parte.
Algumas coisas não
importam tanto, Lily.
Como a cor da casa
ou da estante.
Mas alegrar alguém...
isso importa.
- Já esteve apaixonada?
- Claro que sim.
- Mas não o suficiente para se casar.
- O amava o suficiente.
Só que amava mais
a minha liberdade.
Não consigo pensar em nada
que preferiria ter
do que alguém me amando.
Onde estão todas as abelhas?
Escutou isso?
Estão resfriando a colmeia.
Esse é o som de 100 mil
asas de abelhas abanando o ar.
As pessoas não fazem ideia
de como é complicada a vida
dentro de uma colmeia.
Deixe-me ajudá-la com isso.
As abelhas têm vidas secretas
das quais não sabemos nada.
Se isso não é fantástico.
Agora vem aqui.
Vai se molhar.
Deus! Deus!
Podem fazer menos barulho?
- Menos barulho! Estou praticando.
- Se vier aqui, vai se molhar.
- Dane-se!
- Fuja, Lily!
Dane-se!
Como se atreve!
- Está louca?
- Já chega, June.
Vamos lá, June.
- Onde vai, June?
- June?
Volte.
Srta. May.
Fiquei com sede.
Vi uma barata.
As baratas seguirão
isso até lá fora.
Sempre dá certo.
Srta. May?
Conheceu uma Deborah?
Deborah Owens?
Uma mulher branca
da Virginia.
Teria sido há muito tempo.
Sim.
Deborah Owens.
Ficou na casa do mel.
Era a coisinha mais adorável.
Acho que vou até lá
fora, no muro.
Me devolva isso!
Zach! Volte aqui.
Obrigado.
Ei, Lily, venha comigo.
Preciso entregar mel para
o Sr. Forrest. Quero que o conheça.
Preciso falar com a Srta. August.
Sabe onde está?
Foi à Colúmbia para pegar uma
nova lâmina para a máquina.
Pensei que um novo caderno pudesse
ajudá-la a recomeçar a escrever.
Minha mãe ficou na
casa do mel, assim como eu.
O quê? Quando?
Não sei.
Não sei nada sobre ela.
Talvez fosse antes
de eu nascer.
Ou talvez tenha me abandonado,
como o meu pai disse.
Então, espere...
está querendo me dizer,
que tudo aquilo sobre sua tia...
E que estava só de
passagem, inventou tudo isso?
Por que não apenas
contar a verdade?
Porque tenho medo que a
verdade arruíne tudo.
Aí está ele.
E quem seria essa bela jovem?
É a Lily.
Está na casa da Srta. August.
- Está hospedada na casa dela?
- Sim, senhora.
Bem, a Srta. August é uma boa amiga.
Espero que esteja se divertindo.
- Sim, senhor.
- Tenho uma consulta no dentista.
Muito bem.
- Está trabalhando em quê?
- Coisas comuns...
Ei, tenho uma coisa para você.
Quer subir no escritório?
Está ansioso para que a
escola comece?
Sim, senhor.
E a época de futebol...
Sim.
Estamos ansiosos por isso.
UNIVERSIDADE DE DUKE
Alô. Operadora.
Gostaria de fazer uma ligação
para Sylvan 7-1710.
Aguarde enquanto faço
sua ligação, por favor.
Alô? Alô!
Veja o que ele me deu.
Estou começando minha
biblioteca de livros de direito.
Isso é muito bom.
Ei.
Lily, sei que tem medo que a
verdade arruíne as coisas.
Descobrir a verdade
é somente metade.
É como se comporta quando
descobre que importa.
Certo?
Quando foi a última vez que
assistiu a um filme?
Não me lembro.
Vamos lá.
Vamos assistir ao 'Surf Party'.
- Mas, o quê...
- Mas, nada. Vamos lá.
- Um para adulto, por favor.
- Aqui tem.
Não pode machucar, sabe?
Um adulto e uma criança.
NEGROS
Todos preparados?
- Isso é uma prancha de surfe.
- Está brincando.
Esse é o 'nariz'.
Os lados são chamados de 'laterais'.
Obrigado.
- O primeiro passo é...
- Vamos!
Ei, rapaz!
- Vamos te dar uma lição, rapaz!
- A culpa não é dele!
Soltem-no!
Cala a boca,
amante de negros!
- Para onde o estão levando?
- Coloquem-no no caminhão.
- Apenas tentamos juntar as peças.
- Estão perdendo tempo!
- Sabem quem o levou.
- É mesmo?
- É isso mesmo.
- Muito bem. Esperem aí, amigos.
Assim que soubermos algo,
entraremos em contato.
Neil, Conselheiro, senhoras.
Vamos.
Vou reunir uns homens.
Procuraremos nós mesmos...
Se me aceitarem,
estou disposto a ajudar.
May não precisa ficar
sabendo disso.
Não precisa, será demais.
Rapazes negros não
voltam, August.
Será encontrado e estará bem.
- Como pode dizer isso?
- Tenho que dizer.
Por favor, permita que
ele esteja bem.
Lily ficará tão bonita
vestindo isso.
August, onde estão
suas tesouras?
No meu quarto.
- Oi, Greta.
- Oi, May.
Foi visitar a Mary?
Zach continua desaparecido.
Temos que rezar, May.
Entende?
- Quem estava na porta?
- May, alguém estava na porta?
Greta.
Não há notícias do Zach.
Por que não me disseram?
Está se sentindo bem?
May?
May!
Me responda, May.
Está bem?
O que aconteceu com ela?
Nunca a vi assim.
- May?
May.
Estou bem.
Estou feliz que consiga falar.
Vamos lá, irmã.
Vamos te preparar um
belo banho quente.
Preciso ir até o muro.
May?
Onde está a May?
O banho dela está pronto.
Ainda está lá fora.
May?
May!
- May?
- May!
Vamos, May.
May?
June?
May!
June! June!
- Meu Deus.
- Meu Deus! August!
August.
Não! Não!
- Não!
- May.
Temos que tirá-la daqui.
Temos que tirá-la.
May!
Por que fez isso?
Nossa Senhora.
Zach!
Zach.
Sinto muito.
Srta. May fez o que fez
por minha culpa.
Vamos lá.
Foi May que fez aquilo.
Tudo bem. Ela não iria querer
que você se culpasse.
Vai ficar tudo bem.
Está bem. Está bem.
Querida August e June...
Sinto muito por deixá-las
dessa forma.
Mas sei que Zach está bem.
O meu coração está me
dizendo isso.
Odeio que fiquem tristes, mas...
pensem em como ficarei feliz
com a April, a mãe e o pai.
Estou cansada de carregar nos
ombros o peso do mundo.
Apenas
descansarei agora.
É a minha hora de morrer
e é a sua hora de viver.
Não estraguem tudo.
Com amor, May.
'Coloquem uma colmeia
em minha sepultura'
'E deixem o mel
se infiltrar na terra'
'Quando estiver morta e
tiver partido'
'É o que quero de você'
'As estradas do paraíso são
douradas e resplandecentes'
'Mas serei quem sou'
'E um pote de mel'
'Coloquem uma colmeia
em minha sepultura'
'E deixem o mel
se infiltrar na terra'
Vejo que gostou do seu.
É o último.
Garota, se saiu muito bem.
Sou a mais velha.
- E a mais lenta.
- Vou fazer mais.
Escutou isso, June?
Acho que teremos que
mudar seu nome, Rosaleen.
De agora em diante,
chamaremos você de July.
Concordo.
Certeza que ficará bem
aqui sozinha?
Não me importo em
dividir o quarto da May.
Apenas quero ficar junto
do espírito dela.
Ficarei bem.
Nos vemos de manhã.
Oi, Lily.
Essa é minha mãe.
Eu sei, querida.
Sua mãe era
Deborah Fontanel Owens.
Soube esse tempo todo?
Sabia que ela teve uma filha.
Mas pensei que não poderia ser você.
Mas ao olhar para você, só conseguia
ver a Deborah, na sua idade.
A conheceu quando ela
era pequena?
Cuidei dela.
Por que não me contou?
Algo me disse que ainda não estava
preparada para saber sobre ela.
Quis te dar uma chance de ficar
com os pés firmes no chão primeiro.
T. Ray...
Ele disse que a minha mãe...
Disse que a minha mãe me
abandonou e fugiu.
Não tenho nenhuma
lembrança dela, mas...
sei que está mentindo porque
tem coisas que não são possíveis.
As crianças não têm ambos os pais
se recusando a amá-las.
Foi isso que fez você
ir embora?
Sei que o que fiz foi errado.
Parece que só faço coisas erradas.
Não quero ser uma pessoa ruim,
mas não consigo evitar.
É por isso que tenho que ir.
Eu trouxe o exterior para cá.
E o que aconteceu com o
Zach e a Srta. May...
Se eu não tivesse vindo aqui,
nunca teria acontecido.
- Lily, não foi culpa sua.
- Eu estrago tudo.
Foi sim.
Eles estavam brigando e
gritando e...
Ela pegou uma arma, ele a desarmou
e eu só queria ajudá-la.
Só queria devolvê-la para ela.
- E eu a matei.
- Quem, Lily?
Minha mãe.
Eu matei minha mãe.
Não posso ser amada.
Lily...
Me escute.
Este é um fardo terrível para
suportar na vida.
Mas você não é alguém
que não possa ser amada.
Há amor à sua volta.
Me dê sua mão.
Comecei a tomar conta da Deborah
quando ela tinha 9 anos, na Virginia.
Durante sete anos.
Até a minha avó morrer e
me deixar este lugar.
Por isso June ficou ressentida
com você no começo.
Ela nunca aceitou que eu trabalhasse
na casa da sua mãe.
Como minha mãe acabou aqui?
Ela tinha um velho amigo de
escola que se mudou para Sylvan.
Ele disse a ela que havia emprego
e homens voltando da guerra.
Então ela se mudou.
Mas acho que foi por mim.
Acho que ela me queria
por perto.
E minha mãe veio para Sylvan,
conheceu T. Ray e se casou.
Certo.
Mas não entendo por que
ela se casou com ele.
Acho que a Deborah gostou dele por
ele ter sido condecorado na guerra.
Ela o achava corajoso.
Dizia que ele a tratava
como uma princesa.
Não é o mesmo T. Ray.
Pode ter certeza.
Sabe, Lily, as pessoas podem
começar de um jeito
e à medida que a vida passa,
acabam completamente diferentes.
Não duvido que ele a amou.
De fato, ele a idolatrava.
Mas depois de uns seis meses,
o amor dela se desgastou.
Mas ela se casou com ele?
Se o amor tinha acabado,
por que ela se casou?
Querida, Deborah
estava grávida. Foi por isso.
Ela me ligou
logo que você nasceu.
Recebi cartas e telefonemas,
na maioria sobre você.
Dizia que você já sabia se
sentar e dar os primeiros passos.
Brincar de uni-dune-tê.
Mas as cartas foram diminuindo
aos poucos.
E um dia ela me ligou...
e disse que o estava deixando.
- Obrigada.
- De nada.
Quando a busquei
na rodoviária...
ela nem parecia a mesma.
Ela tinha emagrecido tanto.
Eu estava com ela
neste dia, não?
Ela me trouxe junto,
não foi?
Não, ela veio sozinha,
querida.
Por quê?
Por que ela não me
trouxe junto?
Tudo que sei é que ela
estava se desmoronando.
Pessoas deprimidas
fazem coisas que não fariam.
Foi fácil me deixar porque
ela nunca me quis.
Lily.
Depois de uns meses aqui
e se sentindo melhor, ela dizia
sentir muita saudade de você.
Então ela voltou para
Sylvan para vê-la.
Ela só voltou por causa
das coisas dela.
- Acho que ela voltou por você.
- Vou me deitar.
Lily!
Sua mãe cometeu um
erro terrível.
Mas acho que tentou
consertar as coisas.
Boa noite.
Droga, Deborah.
Eu odeio você!
Por que você não me amou?
Tiburon.
Lily.
O que aconteceu aqui?
Me responda.
T. Ray estava certo
sobre minha mãe.
Ela me deixou.
Oi.
Trouxe alguns pertences
da sua mãe.
São algumas coisas que ela deixou
quando foi buscar você.
Estão nesta caixa...
por uns 10 anos, acho.
Você a amava mesmo.
Era complicado.
Mas, sim, a amava.
Por que era complicado?
Eu era a babá dela.
O mundo dela era diferente
do meu.
É bom pensar que o amor
é puro e sem limites.
Mas amor como aquele não dá
para existir num tempo de ódio.
Mas, de qualquer forma,
ela me fez amá-la.
Não há amor perfeito, Lily.
O espelho da sua mãe.
Se você olhar aqui,
verá sua mãe olhando de volta.
Bem, eu estarei olhando.
Ela estava usando este broche
no dia que chegou aqui.
Tem só mais uma coisa.
Oi.
- O que aconteceu com você...
- O quê?
Mudou você, não?
Às vezes, eu...
eu fico tão zangado.
Tenho vontade de matar alguém.
Os homens que levaram você...
eles são zangados assim,
também.
Os faz cruéis.
Você tem que me prometer
que não ficará igual a eles.
Não quero ficar.
Eu também não.
Agora é que tenho que
me tornar um advogado.
Vou ser um daqueles líderes
da justiça de quem o Dr. King fala.
Sei que você será.
E daqui a 10 ou 15 anos...
estaremos na sua
noite de autógrafos.
Então, não esqueça a
nossa história, certo?
Não esquecerei.
Saiba que tenho
título de eleitor.
- Sério?
- Vou votar em...
Lyndon Johnson e
Hubert Humphrey.
Eu amo você, Srta. Rosaleen.
- Neil.
- Olá, senhoras.
Oi.
Você não me chamou para conversar?
Estou um pouco ocupado.
- Não é o único ocupado.
- Tenho que ficar aqui esperando?
Não.
Eu estava...
Queria saber se você
perguntaria de novo.
Perguntar o quê?
É para ser engraçado?
June Boatwright, quer se
casar comigo?
Sim.
Sim?
Sim? Sim?
Sim.
Ela aceitou.
- Meu Deus.
- Bom para você.
Vamos à joalheria agora mesmo,
escolher um anel antes
que mude de ideia, sim?
O quê? Você já não tem um?
Vamos, garota.
Como você não tem um anel?
Ora, ora,
veja quem está aqui.
Não vai entrar?
Bem, certo, droga.
Quer fingir que é uma visita
social, tudo bem.
Vou tirá-la daqui na boa
ou à força.
Tanto faz para mim.
Sente-se, se quiser.
Então esteve aqui
o tempo todo?
Com as mulheres de cor?
- Jesus do céu.
- Como me encontrou?
Com aquele mapa na parede.
Vim aqui e comecei a perguntar.
Uma secretária do escritório
ficou super feliz em me dizer tudo.
- Onde está a Rosaleen?
- Foi embora há muito tempo.
Onde achou isso?
- A Srta. August me deu.
- Não minta para mim.
Não estou mentindo.
Ela disse que pertencia à mãe.
Eu dei este broche para sua mãe
no 22° aniversário dela.
Agora me fale.
- Como esta August o conseguiu?
- Você o deu para minha mãe?
- Me responda.
- Você deu?
Foi para cá que minha
mãe veio quando fugiu de nós.
Ela estava usando-o no
dia em que chegou aqui.
A Srta. August tomava conta dela
quando era criança.
Eu procurei por ela
por toda parte.
E ela estava bem aqui.
Jesus, ela estava bem aqui.
Droga, Deborah!
Você não vai me deixar
de novo!
Volte aqui!
T. Ray, sou eu, Lily!
Pai!
Você... se parece com ela.
Minha vida toda
foi apenas um vazio...
o qual minha mãe
deveria ter preenchido.
Ficou sempre uma dor.
Mas nunca pensei no que a
partida dela fez a você.
- Estamos indo para casa.
- Ficarei aqui.
Acha que vou sair daqui e
deixar você?
Eu nem conheço essas pessoas.
Eu as conheço.
E a August Boatwright
é uma boa pessoa.
O que faz você pensar
que ela quer você aqui?
A Lily pode ficar aqui
o quanto quiser.
Lily disse que você
tinha fugido.
Bem, acho que estou de volta.
Não me importo para
onde você vai...
mas a Lily vem comigo.
Estão todos bem?
Estamos.
Este é o Sr. Owens.
O pai da Lily.
Ele veio visitar.
Sr. Owens...
nos fará um grande favor
deixando a Lily aqui.
Ela é minha apicultora aprendiz.
Ela está aprendendo tudo.
Nós amamos a Lily.
Vamos colocá-la na escola.
Vamos cuidar dela.
Eu prometo.
Bem...
Já vai tarde.
Pare! Pare!
No dia que minha mãe morreu, você
disse que ela voltara pelas coisas.
É verdade?
Não.
Ela estava voltando
por sua causa.
Por que você mentiu?
Porque ela não voltou por mim.
Eu ainda digo a mim mesma que
quando T. Ray partiu naquele dia...
ele não estava dizendo:
'Já vai tarde'.
Estava dizendo: 'Lily, você ficará
melhor com todas estas mães'.
Tenho mais mães do que qualquer
garota da minha rua.
Elas são a lua
que brilha sobre mim.
Acho que me perdoei.
Embora, às vezes, meus sonhos
me levem de volta à tristeza...
e tenha que acordar
e perdoar de novo.
Mas Maria está sempre lá.
Eu a sinto em momentos
inesperados.
De repente, ela surge.
E quando surge, ela não vai
para o céu...
mas sim,
mais para dentro de mim.
Legenda
Revisão & Ajustes: Volzen