Vai conseguir. Eu sei.
Está indo bem.
Está perfeita, querida.
- Está bem?
- Estou.
Com licença.
Minha esposa está em trabalho de parto,
é assistida pelo Dr. Wheeler.
Preciso que preencha isso, por favor.
- Obrigada.
- Sente-se, querida.
Irei em seguida, certo?
Certo.
É o seu primeiro?
Não, já é o terceiro.
Daremos o nome de Jessica.
Onde está John?
- É meu marido.
- Apenas relaxe.
Tudo vai ficar bem.
O que está acontecendo?
Por que estão fazendo isso?
Lamento por sua perda.
- O quê?
- Seu bebê está morto.
Não, não está morto, está vivo.
Do que está falando?
Ele está se mexendo.
É uma perda terrível.
Lamento tanto.
Apenas relaxe.
O que está fazendo?
Não vai me anestesiar?
É muito tarde para isso.
Isso, querida,
está se saindo bem.
O que está fazendo?
Isso vai doer um pouco.
Acorde! Acorde!
Isso não está acontecendo.
Parabéns, Sra. Coleman.
É uma menina.
Sim, Kate, os sonhos podem
manifestar suas emoções.
É a forma de sua mente lidar
com o estresse e o sofrimento
do que aconteceu.
Não acho que tenha relação com o aborto.
O que acha que é?
Íamos ver crianças pela
primeira vez esse fim de semana
e talvez... os pesadelos tenham aparecido...
Porque talvez eu ainda
não esteja pronta para adotar.
Passei em frente à uma loja de vinhos
a caminho de casa uma noite dessas.
Você parou?
Não, eu realmente queria...
Me passou pela cabeça, entende?
Não era para mim, só pensei...
seria bom ter uma garrafa à mão,
no caso de visitas.
Então, você não entrou?
Para mim, o principal,
não é o seu impulso.
E sim a sua resistência.
Acredite, não resistiria
se não estivesse pronta.
Mas a decisão final cabe a você.
Oi!
Deixe-me ver...
- Você pintou isso?
- Minha professora ajudou.
Que linda borboleta!
Fantástica!
Realmente linda.
Você é ótima. Que frio!
Você está bem?
Max!
Pare de bater isso!
Estou trabalhando.
Não, querida, desculpe.
Só faça uma pausa, certo?
Mamãe está tentando tocar.
Tudo bem?
Papai chegou.
- Ei.
- Oi.
Desculpe, o treino terminou tarde.
Não tem problema.
Certo, me dê isso!
- Não!
- Vai! Vai!
Sim!
Vem de lá!
Ei, onde vai?
Daniel!
Tchau, tchau!
Queria tocar agora à noite.
Certo, farei isso por você.
Era uma vez uma pequena garota
que tinha um sonho.
Poder voar pelos céus como uma ave.
Um dia, como num passe de mágica,
seu desejo se realizou
e conseguiu asinhas.
Depois de voar e voar...
Um dia, lá em cima se pôs a pensar...
Que queria brincar com seus amigos
e ficar com seus pais.
E se deu conta...
que não podia fazer isso.
Eu prefiro perder minhas asinhas
e voltar a ficar com meus pais.
Sim... Ela percebeu que era
mais feliz aqui do que com suas asinhas.
Desejo que fique sempre aqui para
cuidar de mim e nunca me deixar sozinha.
Desculpa.
Desculpa, desculpa.
Que cheiro bom.
Bom,
então, tudo bem.
Odeio ficar assim.
Entendo.
Me sinto excitada e feliz.
Mas fico nervosa
e com muito medo.
A última vez que senti isso
foi antes de perder o bebê.
É que não quero que sinta
que precisa fazer isso por mim.
Não é... não é por sua causa.
Quero levar o amor que sinto por Jessica
e dá-lo a alguém,
que realmente precisa.
Tem certeza?
Sim.
Santa Mariana Lar para meninas
- Oi.
Fico feliz por terem vindo.
- Nós também.
- Finalmente, não é?
Que bom que vieram.
É realmente interessante.
Vamos olhar por aí.
- Não se metam em problemas.
- Não!
- Olhe o órfão de neve.
- Órfão de neve?
É, boneco de neve órfão.
Devagar.
...e tudo ficará bem
enquanto tivermos um ao outro.
Olá?
Oi.
Todas essas pinturas são suas?
Sim. Gosta delas?
São notáveis.
Obrigada.
Meu nome é Esther.
Qual é o seu?
John.
Muito prazer.
Posso me sentar?
Claro.
Nunca me canso de ver
essas crianças se divertindo nas festas.
Irmã Abigail, lamento não
ter feito isso antes.
Pare com isso.
É um grande passo.
Adotar uma criança mais velha
não é uma decisão fácil de tomar.
John foi ao sanitário.
Acha que nos encontrará
ou devemos ir até ele?
De onde tira as ideias para isso?
Minhas pinturas sempre contam histórias.
Esta é de uma mãe leoa triste,
que não consegue achar seus filhotes.
Ela está sorrindo.
Está sonhando com seus bebês.
É a única coisa que a faz feliz.
Espero que os encontre.
Ela encontrará.
Estavam perdidos na selva
e muito assustados
por não terem nem mãe nem pai.
E quando pensaram que
estariam sozinhos para sempre,
encontraram sua mãe
dormindo debaixo dessa árvore.
Agora, quando ela acordar
seu sonho será realidade.
Ela terá sua família de novo.
Surpreendente.
Inventou essa história?
Sim.
Ei...
Quero te apresentar.
Essa é minha esposa, Kate.
- Kate, essa é Esther.
- Olá.
Como vai?
Muito prazer.
Ela pintou todos esses.
- Mesmo?
- É.
São fantásticos,
realmente maravilhosos.
- Obrigada.
- Onde aprendeu a fazer isso?
Acho que é porque tenho
muito tempo para praticar.
Aqui é muito tedioso.
Aqui é tedioso?
Por que fica entediada?
Por que não se junta à festa?
Nunca vi sentido naquilo.
Nunca falaram comigo antes.
Acho que sou diferente.
Não há nada de errado em ser diferente.
Você e Kate têm muito em comum.
Creio que as pessoas devem tentar
pegar as coisas ruins da vida
e transformá-las em algo bom.
Não acham?
- Acho.
- Com certeza.
Ela é originária da Rússia,
mas é incrível sua fluência no inglês,
ainda que more aqui
apenas há alguns anos.
Recebe muitas crianças de fora?
É raro. E quando o fazemos
é difícil recolocá-las.
A família adotiva que a trouxe
à América, morreu em um incêndio.
- Em um incêndio?
- Meu Deus.
Esther escapou por pouco.
Ela já sofreu muito, mas...
é uma garota extraordinária,
é muito inteligente.
Bem madura para a idade.
E é muito educada.
Na verdade, é uma típica princesa.
Ela usa fitas no pulso
e no pescoço o tempo todo.
Só se irritou uma vez
quando tentamos tirá-los.
Como ela interage com os outros?
Depois que começa a interagir,
ela é ótima.
Acha que ela se adaptaria a nós?
Acho.
Acho que não só se adaptaria,
tiveram afinidade imediata.
Vou desembaraçar a documentação
e nos veremos em 3 semanas.
Certo.
Tudo bem.
Liguem se precisarem de algo.
Tchau.
Obrigada.
É T, H... T, H, E.
E Max é assim?
É.
Esta é sua casa?
Agora também é sua.
- Oi, querida!
- Oi!
Olha quem está aqui.
Olá, Max.
Meu nome é Esther.
Ela treinou o caminho todo.
Ela pode ouvir?
Um pouco. Ela não nasceu completamente
surda. Isso a ajuda a ler lábios.
Certo, eu levo.
Esther, quero apresentar sua avó, Bárbara.
É um prazer conhecê-la.
Admirável.
O prazer é todo meu.
Danny.
Essa é Esther.
Olá, Daniel.
Ei.
Por que ela se veste assim?
Vamos, deixa disso.
Só estou perguntando.
Você tem um piano?
Tenho.
Gostaria de aprender a tocar?
Adoraria.
Você gosta?
É perfeito!
Ótimo.
Obrigada.
Como diz "obrigada"?
Olhe isso!
O quê? O quê?
Papai, olha! Papai!
Papai, olhe como estou me saindo bem!
- Genial.
- Sim!
Obrigada.
Vamos, papai,
vai terminar, olhe!
Legal!
- Você é péssimo.
- Sai dessa.
Vamos, galera...
Já encheu.
Estava te derrotando.
Fico feliz por ter gostado.
Vamos, galera!
- Vejamos se está tudo aqui.
- Estou congelando.
Cara, ela é gostosa.
A página 34 mudará sua vida.
Essa parece sua mãe.
Parece que Esther e Max
se deram bem desde o início.
Foi.
Como ela está, Kate?
Esther está se adaptando.
Eu quis dizer Max. Brincando no lago
como se nada tivesse acontecido.
Ela não se lembra de nada, não?
Não, ela está bem.
E então,
quais são seus planos?
Nenhum, esperar Esther se adaptar
e voltar a ensinar.
Achei que não te aceitariam de volta.
Não, não falo de Yale.
Talvez eu dê aulas particulares.
É uma pena.
Aquele era um bom trabalho.
- Mas eu não saí porque quis.
- Eu sei.
Precisava ter seu "momento de clareza".
Esse é um termo AA.
E não fui ao AA,
só deixei de beber.
Mesma coisa.
Todos nós precisamos
de um grito de alerta, às vezes.
Oi...
Sim?
Estamos com medo dos raios.
Venham.
Quero dormir ao lado do papai.
Espere.
Ligarei para ter certeza
que está tudo bem, certo?
Ligue quando desejar.
Vai atender o telefone? Vai?
Esther!
Vamos.
Esther! Vamos, temos que ir!
Está de sacanagem!
Por favor, podem esperar no carro?
Querida...
Não é uma boa roupa para escola.
Mas eu gosto.
Não acha bonito?
Sim, é muito bonito,
mas não ficará a vontade nele.
Que tal os jeans que comprei?
Não acha que as outras
crianças rirão de mim, acha?
Pensei que havia dito que
não era errado ser diferente.
Sim, tem razão.
Totalmente certa.
Tudo bem, divirta-se.
Sentem-se, por favor.
Essa é a nova aluna,
seu nome é Esther Coleman.
E queria que dessem as boas vindas a ela.
Olhem, minha boneca enviou mensagem,
ela quer o vestido de volta.
Sente-se.
Bom, todos abram na página 27...
Esther!
O que está fazendo?
Saiam agora daí!
Não se brinca em cima da água!
Sabem disso!
Vamos, saiam!
Perfeito.
No alvo!
Te peguei!
Você a matou?
Era uma bala de tinta.
Não pensei que machucaria.
Coloque fim ao sofrimento dela.
Está sofrendo,
é sua responsabilidade.
Foi um acidente.
Se for embora agora,
sofrerá até morrer.
É isso que quer?
Não farei isso.
Tudo certo.
Está no céu agora.
O que há de errado com você?
- A água está quente?
- Sim, obrigada.
Certo, me chame se precisar de algo.
Esther!
Abra a porta.
O que está fazendo?
Eu sempre fecho a porta.
Não fechamos as portas aqui.
Mas e se alguém vem e me vê?
Ninguém virá.
Ficarei aqui se é o que quer.
Posso cantar para você.
Eu cantava para as irmãs do orfanato,
pois assim sabiam que eu estava bem.
Tudo bem.
Mas saiba que é só por essa noite.
Seus pais não encontraram
nada melhor que essa bizarra?
Cuidado!
Isso é uma bíblia?
A fanática de Jesus
trouxe uma bíblia à escola hoje!
Sua irmã é uma lunática total.
Ela não é minha irmã.
A cachorrinha...
É sua coleira, cachorrinha?
A... A, B...
Esteve muito bem.
Não estive, cometi 11 erros
Farei melhor da próxima vez.
Sua professora me contou
o que aconteceu hoje.
Quer falar sobre isso?
Não há nada a dizer.
Sabe que estou aqui, certo?
Você sabe.
Tenho uma coisa que quero te mostrar.
Tenho um desses e uso-o como um álbum.
Pensei que você e eu
pudéssemos usar este
como álbum.
Seu pai e eu no dia do casamento.
Esse é Daniel,
numa manhã de natal.
Aí está Max.
E aí está você.
Quem é Jessica?
Max fala dela.
Nunca tive você, mas a sinto.
Nunca falou, mas te ouço.
Nunca te conheci,
mas te amo.
O que aconteceu com ela?
Ela morreu quando
estava na minha barriga.
Espalhamos as cinzas dela aqui.
Enquanto essa planta florescer
parte dela estará viva dentro.
Ela teria muita sorte.
Você é uma boa mãe.
Obrigada, doçura.
Significa muito.
Como está?
Bem.
Foi cativante.
Esther começou a se abrir hoje.
Isso é muito estimulante.
É, começo a sentir
uma verdadeira afinidade.
Eu também.
Não, aqui não.
Estão dormindo.
Esse momento é meu.
- Vamos logo com isso.
- Não, não...
Veja, é só por um segundo.
- Não, não... de jeito nenhum.
- Espere... espere!
Isso!
Deus!
Maldição!
Esther.
Temos que falar sobre ontem à noite.
Temos?
Sim, temos.
Há certas coisas que os adultos fazem...
que crianças não devem ver.
E...
Essa foi uma delas.
Esther, preste atenção.
Quando os adultos se amam muito...
querem demonstrar seu amor
um ao outro, expressá-lo.
Eu sei, eles fodem.
Descobriu noutro lugar,
deve ter ouvido na escola.
Não foi nada que ouviu.
Sabia o que significava.
E do jeito que ela falou,
não achou que estaria encrencada por isso.
Falarei com ela esta noite.
O que pensava fazer?
Pensei que podíamos levá-la
à Dra. Browning.
Não acho que devemos levá-la
a nenhuma psiquiatra.
Entenda, não sabemos nada dela,
quero dizer...
Tudo que sabemos da
família dela é que dizia:
me passe a merda da batata,
na mesa de jantar.
Se ela diz "foder" na minha cara,
o que fará quando não estamos perto?
Temos que pensar no tipo
de influência que ela será para Max.
Entretanto, não quero fazer
um escarcéu por causa de um palavrão.
- Então, passe um maldito tempo com ela.
- Certo, bruxa.
Ei, vizinho.
Não tenho te visto ultimamente.
Estive ocupado,
não sei o que seria da
Associação dos Moradores sem mim.
Não seria o mesmo.
Na verdade, tenho um favor a pedir.
Preciso levar uma poltrona
para o andar de cima.
Podia fazer a gentileza de me ajudar?
Com isso... alguma hora?
Sim, claro.
Talvez Kate e eu possamos
te ajudar, nos informe.
Certo, te ligo.
Vamos, querida.
O pai de Brenda disse...
que você a empurrou.
Isso não é verdade,
só estávamos brincando.
Eu juro.
Certo.
Você viu o que aconteceu?
Ela caiu.
O quê?
Mamãe, o que ela disse?
Ela quer que passe o pão e a manteiga.
- Não perguntei a você.
- Ei, parem com isso.
Pode comer normal?
Estou comendo normal.
É, talvez na Transilvânia
ou noutro país de onde veio.
A propósito,
eu sou da Rússia
e Transilvânia nem é um país.
É uma região da Romênia.
- Você é tão demente.
- Danny!
Ei, Danny, não quero
que fale mais assim, certo?
Então, por que ela age assim?
Todos meus amigos
me gozam por causa dela.
Talvez precise de amigos diferentes.
Talvez devesse voltar ao
lugar de retardados de onde saiu.
- Daniel!
Daniel, peça desculpas a sua irmã.
Ela não é a porra da minha irmã!
Já sei.
Certo.
Eu vou.
Só vai recuperar as chaves
se pedir desculpas.
- Há algo especial que queira comer?
- Não.
Um prato favorito?
Alô.
Bom, como está?
Estou ótima.
Estamos bem.
- Como ela está?
- Está aqui, espere.
Ei, é a irmã Abigail,
Quer dar um alô?
Vamos.
- Só um oi rápido.
- Eu disse não!
Se importaria, querida,
de pegar 5 maçãs para mim?
- Desculpa, ela é tímida...
- Tudo bem.
Só liguei para te lembrar que precisarei
da avaliação médica e dental
para meu relatório de supervisão.
Ela ainda não foi avaliada pelo dentista.
Como ela está se dando com todos?
Se abriu com você?
Posso dizer que sim. Ela soltou
um "f-bomba" umas semanas atrás.
Então, ela está saindo da casca.
É.
Alguma outra coisa que eu deva saber?
Houve uma coisa grave recentemente
com uma colega da escola, Brenda...
Esther pode tê-la empurrado, não sei,
não posso afirmar,
mas ela se feriu.
Ela está bem?
Ela teve sorte, só quebrou o tornozelo
e levou cerca de seis pontos.
Não parece que teve sorte.
Bom, ela teve sorte
de não quebrar o pescoço.
Você me disse que não sabia tocar.
- Não, eu não disse.
- Sim, você disse.
Você se ofereceu
para me ensinar e eu aceitei.
Certo. Então...
você estava fingindo este tempo todo?
Achei que iria gostar de me ensinar.
Deve ser frustrante para quem
adora música tanto quanto você,
ter um filho que não está interessado
e uma filha que não pode sequer ouvir.
Espere, espere...
Quando entrei ela tocava Tchaikovsky.
Ela mentiu para mim,
o tempo todo.
Acho que queria ficar mais com você.
É difícil chamar de mentira.
Você não entende. Não mesmo.
Ela sempre se comportou com você.
Mas é completamente diferente comigo.
O que está tentando dizer?
Se portou mal na escola,
empurrou Brenda no playground.
Está dizendo que foi culpa dela?
Não sei, querido, não sei.
Não estava lá.
Você devia ter cuidado dela.
Pare com isso.
Foi um acidente.
Certo, nada é sua culpa. Ótimo.
Confiarei na palavra dela para tudo.
Então, devo acreditar no que ela disse
sobre você e Joyce Patterson?
O que ela disse?
- Que você estava cantando ela.
- O quê?
Vamos, ela entendeu errado.
É como...
Ela te convidou para algo?
Ela... ela me pediu
para carregar uma poltrona.
- Mesmo?
- É.
Eu pulei fora.
Ah, céus...
Por que não me disse?
- Porque...
- Por quê? Teríamos rido disso.
- Não... eu...
- Ocultou isso.
Querida, eu sabia como reagiria.
Kate,
não pode ter ciúme de toda mulher
que converso, certo?
Já se passaram 10 anos.
O que quer dizer com passaram 10 anos?
Disse como se significasse algo.
E só fazem 2 anos que me disse.
Lamento muito, é que pensei
que havia um pouco de confiança aqui.
- Te dei uma segunda chance.
- Não é justo, não é justo.
Se bem entendo, podemos falar
dos meus erros, mas não dos seus.
Eu estava doente e o bundão aí
foi foder alguém lá fora!
Você colocava em perigo
a vida dos nossos filhos!
E se eu tivesse ido embora,
ninguém poderia me culpar.
Tão baixo, tão baixo...
De quem herdou isso? De sua mãe?
Danny, abaixa o volume.
Tenho que trabalhar.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Eu atendo.
Olá, Esther.
O que está fazendo aqui?
Posso entrar?
Receio ter cometido um erro.
Acho que pode haver
algo de errado com Esther.
O quê?
Ao que se refere?
Disse que nunca teve problemas com ela.
Eu disse.
Os problemas é que sempre a encontram.
Que tipo de problemas?
Se duas garotas começam uma briga,
lá está ela.
Se alguma é pega roubando,
lá está ela de novo.
- Isso significa que...
- Deixe-a terminar.
Depois que me contou
da garota no playground,
liguei para a antiga escola dela.
Quando ela estava lá,
houve um menino
que caiu com uma tesoura na mão
e acidentalmente perfurou a mandíbula.
E lá estava Esther de novo.
E daí? Ele mesmo se perfurou.
O mais preocupante é
o incêndio na casa anterior.
Pesquisei cuidadosamente e foi provocado.
Nunca encontraram o culpado.
Está sugerindo que ela tem
algo a ver com qualquer dessas coisas?
É ridículo.
Uma criança cometendo tais crimes
depõe contra tudo o que acredito.
Bom, é isso.
A senhora malvada está aqui.
Ela veio para me levar embora.
Você me ajuda?
Tivemos alguns problemas
de comportamento, mas...
É, nada como isso.
- Não estou certo?
- Sim, está.
Estou tentando falar com
o orfanato russo onde ela cresceu.
Acho que precisamos saber
com quem estamos lidando.
Certo, Ihe direi com quem
estamos lidando, lidamos com...
- Sabe o que mais...?
- Pare, escute.
Lidamos com uma menina
de 9 anos, que era órfã...
Já basta, a levaremos à Dra. Browning.
Vamos levá-la à Dra. Browning.
Me ajuda a procurar
as chaves da casa da árvore?
Quer jogar?
Ligo assim que descobrir algo novo.
- Certo, cuide-se.
- Muito obrigada.
Talvez depois.
Tudo dará certo,
a assustaremos tanto
que ela nunca mais voltará aqui.
Ela está vindo.
Mexa seus braços e faça com que ela pare.
Vá, Max.
Você está bem?
Max?!
Max?
Está bem?
Pare de chorar.
Agarre uma perna,
e me ajude a tirá-la da estrada.
Agora!
Ajude-me a escondê-la.
Você me enganou.
Isso não importa,
te colocarão na prisão
só por me ajudar a escondê-la.
Tive que matá-la porque ela ia me entregar.
Você não vai me entregar.
Vai?
Não se preocupe,
você é minha irmãzinha,
não deixarei que nada te aconteça.
Eu te amo.
Diga-me o que você viu.
O que está fazendo?
O que você viu?
Eu vi você e Max na casa da árvore...
O que mais?
- O que quer dizer?
- O que mais você viu?
Nada, não vi mais nada, eu juro!
- Você contou a alguém?
- Não.
Eu não disse a ninguém.
Por favor!
Se eu descobrir que está mentindo,
decepo seu pintinho sem pentelho,
antes mesmo que
descubra para que serve.
Você me entendeu?
Entendi.
Se mijou todo.
Foi bom falar com você, Alice.
- Espero que possamos ser amigas.
- Eu gostaria disso.
- Já voltamos, querida.
- Vamos entrar.
Meu instinto inicial é que não há
problema com o passado de Esther.
Então não há nada de errado com ela?
Não.
Mas nem tudo são boas notícias.
Acho que o que precisa ser examinado
são as relações familiares de Esther.
Em especial com você, Kate.
Parece que existe muita tensão
entre vocês duas.
Certo.
Ela se esforça para te agradar,
mas você bloqueia
as tentativas dela de aproximação.
Isso não é verdade,
de jeito nenhum.
Tenho feito o possível, Certo?
Deixe-a terminar.
Algo aconteceu para que se sinta assim.
Talvez seu problema...
com a bebida ou o que aconteceu a Max,
faça-a se sentir inadequada como mãe
e isso reflita em sua relação com Esther.
Não me sinto inadequada.
Que diabos ela te disse?
Ela não viu,
ela não sabe.
Ela é tão estúpida!
Esther é uma
criança muito tímida,
sensível,
que atravessa um período difícil.
Ela é excepcionalmente brilhante
e altamente capaz.
Ela só precisa de um pouco
de paciência e compreensão.
Obrigada por seu apoio lá.
Isso foi ideia sua.
Kate, espere...
Não sou psiquiatra, mas muito
do que ela disse faz sentido.
Não vai atender isso?
Alô?
Alô, é a Sra. Coleman?
Sim. Quem é?
Aqui é a irmã Judith do Santa Mariana.
Lamento incomodá-la,
mas preciso saber se a
irmã Abigail se encontrou com você.
Sim, por quê?
Ela não voltou desde ontem
e estou começando a me preocupar.
Creio que é tudo.
Detetive,
tem alguma pista ou suspeitos?
Não, ainda não.
Não entendo,
quem poderia fazer isso.
Horrível.
Se lembrarem de algo,
nos ligue.
Sim. Claro.
Transtorno de personalidade antisocial
Características de crianças transtornadas
Crianças que assassinam
Era disso que a irmã Abigail estava falando.
Olhe, características das crianças
transtornadas. Veja os sintomas.
Encanto superficial,
dificuldade para fazer e manter amigos.
Kate, não acho que ela se referia a isso.
Ela pode ter dito justo
o que a Dra. Browning queria ouvir.
São manipuladores hábeis.
Na maioria das vezes, manipulam
as pessoas para obterem o que querem.
Mostrou isso à Dra. Browning?
Não mostrei nada a ela.
Não a estou vendo mais.
Quando decidiu isso?
O que acha?
Acho que deve considerar
o que a Dra. disse.
Por que todo mundo aqui tem
o benefício da dúvida
exceto eu?
Se precisa de ajuda com as crianças,
podemos arranjar isso.
Não preciso de ajuda.
Só quero saber tudo sobre ela,
de onde veio e quem é ela.
E se a irmã Abigail estava certa?
Se alguém estiver em perigo?
Se nossos filhos estiverem em perigo?
Não gostaria de saber?
Claro que sim.
Contate o orfanato de onde
ela veio, na Rússia.
É um começo.
- O quê?
- Ei.
Tudo bem.
Queria saber se conhece alguém
do orfanato Sludianka na Rússia.
A irmã Abigail mencionou que...
Mesmo?
Não entendo.
Como pode não terem
registro da existência dela lá?
Sim, por favor,
me ligue assim que souber de algo.
Obrigada.
Esther, temos que ir.
Esther?
Esther.
Me pegou.
O quê?
Não quero ir ao dentista.
Por que não?
- Simplesmente não quero ir.
- Está com medo?
Não.
Já estamos marcador.
Só digo que deixarei matar aula hoje
se enfrentar isso comigo.
Muito bem.
Espere. Daniel,
como vocês estão se dando com Esther?
Bem, eu acho.
- É?
- É, mamãe.
Ela te faz sentir incomodado?
Ou faz algo que não devia fazer?
Não.
Já feriu vocês?
Tem certeza?
Tudo bem.
Gosto quando estamos só nós dois.
Não sabe quanto tempo
esperei para ter um pai como você.
Mamãe também, certo?
Não acho que a mamãe
goste muito de mim.
Isso não é verdade,
mamãe te ama.
Tudo bem, deve ser duro amar um filho
adotado, tanto quanto o seu próprio.
Querida,
você faz parte desta família
tanto quanto Danny e Max, certo?
Por que não faz algo à mamãe
para mostrar o quanto a ama?
Essa é uma ideia maravilhosa.
Tenho uma surpresa especial
para você, mamãe.
Mesmo?
Colhi essas flores especialmente para você.
Esther, o que fez?
Meu braço!
Mamãe, meu braço dói!
John!
O que fez?
Por que fez isso?
Meu Deus!
Ela fez de propósito!
- Não, não...
- Sim, fez.
Querida...
Ela sabia o que essas rosas
significavam para mim.
Foi minha culpa.
É minha culpa,
falei para ela te agradar.
Não acredito.
Papai!
Papai! Papai!
O que foi, querida?
Meu braço dói muito.
Posso ver?
Certo. Com cuidado.
Desculpe, querida.
Meu Deus.
Precisamos te levar ao hospital.
O Dr. disse que vai sarar
bem rápido, certo?
Quebrou o braço dela.
É impossível, não segurei tão forte.
Ela dormirá aqui esta noite.
Talvez deva dormir lá embaixo.
Tenho convidados para o jantar.
Isso deve dar. Obrigada.
Tenha um bom dia.
Daniel!
Seus livros.
O que aconteceu?
Me deixe ver sua mochila.
Acabamos de comprar isso.
Pegue logo, antes que molhe.
Mamãe!
Max, não!
Socorro!
Max!
Oh, não! Max!
Max?!
Você está bem?
Estou aqui, mamãe está aqui.
Você está bem, querida?
Peguei você.
Tudo bem.
Eu me lembro. Desengatei a marcha
e puxei o freio.
Max não deu indicação
de que Esther fez algo.
Max está acobertando-a.
E acho que não é a primeira vez.
E também não é a primeira vez que
culpa Esther pelos seus próprios erros.
Quero que ela saia dessa casa.
Chegou ao ponto de deixar que
a levem embora?
Não me importa.
Farei o que for preciso
para proteger meus filhos.
As garotas acharam isso essa manhã.
As garotas acharam?
Ou Esther achou?
Isso faz diferença?
Ela mente?
Você precisa de ajuda.
Reservei um lugar para você numa
clínica de reabilitação à 45 min daqui.
Não bebi,
comprei 2 garrafas,
mas as despejei na pia.
- Mas não essa.
- Não.
John, não bebo um drinque há...
quase um ano.
Queremos ajudá-la mas
não podemos fazer nada
até que deixe de mentir a si própria.
Não estou mentindo para ninguém.
Queria beber.
Vocês não têm ideia do quanto queria
beber essa porra, mas não bebi.
Max se feriu essa manhã.
O que aconteceu essa manhã
não tem nada a ver com isso!
Acho difícil de acreditar.
Max e Daniel são as únicas razões
d'eu estar sóbria.
A única razão.
Eu olho para o lago e penso...
no que aconteceria se você
não estivesse lá,
que me faz querer me matar.
Eu nunca, nunca faria nada
para que acontecesse algo assim
de novo. Não faria.
Tão difícil de acreditar.
John, sei que não tem razões para
acreditar em mim, sei disso.
Menti para você,
devia ter Ihe dito.
Irei à terapia e aos malditos AA,
se é o que quer,
mas precisa acreditar em mim.
Não posso.
Precisa acreditar.
Confie em mim.
Te dou uma semana para ir à reabilitação
ou vou embora e levo as crianças comigo.
Acho que isso é justo, certo?
Estarei lá com você.
Será mais fácil de suportar...
Atiro na mamãe, se você contar.
Max.
Você está bem?
O que ela fez?
Fez algo para acidentar o carro?
Se você viu,
precisa me ajudar.
Aí mamãe e papai poderão nos proteger.
Por que não?
Essa é a irmã Abigail?
Max, o que ela fez
na minha casa da árvore?
Guardou coisas ruins lá.
As coisas ruins continuam lá?
Tudo vai ficar bem.
Se trouxermos as coisas da casa da árvore,
terão que acreditar em nós.
Indo a algum lugar, Kate?
O que faz aqui?
Ela está bem.
Não vamos acordá-la.
Vai para o seu quarto.
Para falar a verdade,
já passamos dessa fase. Não?
Eu sei o que está fazendo.
Mas não deixarei que
machuque meus filhos.
Eu?
Não fui eu quem desmaiou de bêbada,
deixando Max quase se afogar no lago.
Se não fosse por John,
ela teria morrido.
E você, provavelmente, na prisão.
Quem te disse isso?
É muito revelador.
- Aprendi muito sobre você.
- Me dê isso.
- Jessica, seu marido infiel...
- Esther, me dê.
Onde escondia suas garrafas de vinho.
Estou te avisando...
Ela ainda chutava quando o médico disse
que eram só movimentos...
fetais psicológicos.
- Por 16 dias carreguei um bebê morto.
- Pare com isso!
Esther!
A tortura mais cruel que eu pude imaginar.
Pare!
O que há de errado com você?
Kate, é tarde demais.
É sua própria culpa.
- Você não deu valor a sua família.
- O que quer dizer?
O que vai fazer?
Me bater?
Nós a adotamos aí!
Como pode não saber nada dela?!
Os Wallaces a adotaram ilegalmente.
Tem certeza que ela não se lembra
de nada que possa nos ajudar?
Te ligo depois.
INSTITUTO SAARNE
Kas na Saan, teid aidata?
Alô? Hum..
Fala inglês?
Ruidas, palun?
Desculpe, há alguém que fale inglês?
Isso é muito importante.
Ma ei saa aru.
Oota tiks silmapilk.
Não sei o que você disse.
- Alô?
- É do Instituto Saarne?
Sim.
Preciso falar com alguém
sobre um de meus filhos,
foi adotada por uma família americana.
- É uma menina...
- Ela não é daqui.
Ainda nem falei o nome dela.
Você não entende, o Saarne
não é um orfanato.
É um hospício.
Está procurando isso?
Pobre irmã Abigail...
Não pude fazer sozinha, entende?
Max é tão culpada quanto eu.
Como Max te obrigaria a fazer isso?
Pense um pouco.
Como as coisas dela viriam parar aqui?
Sempre é melhor queimar as provas.
Se encontrarem essas coisas,
não virão só por mim,
também virão por Max.
- É realmente o que quer?
- Espere!
O que está fazendo?
Está louca?!
Deixe-me sair!
Deixe-me sair daqui!
Se chama Instituto Saarne.
S- A-A-R-N-E.
- Fica na Estônia.
- Estônia?
Não, está errado, toda a
documentação dela é da Rússia.
Estou mandando uma foto dela agora.
Tente descobrir se estava na barriga
da mãe ou era paciente lá.
Talvez tenha nascido lá.
Meu Deus!
Ligue 911!
Não se preocupe,
você irá para o céu.
Oh, meu Deus!
Daniel!
Afastem-se!
Vão lá para baixo!
Daniel!
Meu Deus...
Pode me ouvir?
Por favor, acorde, querido.
Mamãe está aqui. Certo?
Tudo vai ficar bem.
Detivemos a hemorragia interna,
mas ele tem uma grave lesão no pescoço.
Está estável no momento.
- Tiveram muita sorte.
- Podemos vê-lo?
Em breve.
Ele está descansando na UTI.
Ele poderá nos dizer o que aconteceu?
É possível.
Não saberemos do que se lembra
até que ele acorde.
Vai dar tudo certo.
Está exausta,
chocada,
e eu também.
Deve haver uma outra explicação.
Ela não veio de um hospício.
O que sabemos?
O orfanato daqui nunca soube nada dela.
Tudo sobre ela pode ser mentira. Tudo.
Temos passaporte,
certidão nascimento,
- histórico médico e escolar.
- Papéis do outro lado do mundo.
O que é isso?
Um pedaço de papel.
Sua própria mãe estava lá,
não apenas eu dessa vez.
Só Ester ou Daniel
podiam começar o incêndio,
quem acha que foi?
Não sei.
Estou farta...
de ligar os pontos para você.
Acredite no que quiser sobre mim.
Irei embora essa noite,
se é o que quer,
irei essa noite,
com uma condição: Esther vai também.
Me dá 1 dólar para a máquina de doces?
Sua mãe disse para ficar aqui.
Aqui está.
Não demore.
Tudo bem.
O que foi, querida?
Código 99, UTI.
Mãe, segure isso!
- Acelerem, pessoal!
- Emergência!
- Fiquem aqui!
- Daniel!
Chequem o pulso.
Ressuscitadores!
Kate?
O que fez agora?!
O que fez agora, putinha?!
- Pare! Basta!
- Enfermeiro!
- Ela matou meu filho!
- Papai!
- Segurem-na!
Se acalme.
Tudo bem.
Daniel?
Estão fazendo mais exames,
saberemos mais amanhã.
Não se preocupe,
Daniel ficará bom.
Estará em casa em alguns dias.
Precisa ficar essa noite e descansar.
Levarei Max e Esther para casa.
John...
por favor, não a deixe machucar Max.
Te amo.
Oi papai.
O que está usando?
Você gosta?
Ah, Deus!
Olhe para você.
O que fez no rosto?
O que é isso?
Não quero ficar sozinha.
Tenho medo.
Te amo, papai.
Eu também, querida.
Realmente te amo.
Eu sei.
John, me deixe cuidar de você.
O que está fazendo?
O que deu em você? Hein?
O que há?
Você disse que me amava.
Você confundiu tudo.
Não te amo como...
Kate e eu nos amamos.
Entende?
Eu não vejo isso.
- Deve respeitar sua mãe.
- Eu a respeito.
Mas sinto que sou a única a respeitá-lo.
Acho que ninguém se importa
com você ou com o que sente.
Realmente me importo com você, John.
Sim, eu sei, Esther.
Só preciso de um tempo.
Estou muito cansado.
Mas não sei o que fazer.
É complicado.
Sinto que tudo se desmorona.
Meu Deus, estou tão
preocupado com Daniel.
Você é um bom marido, John.
É um pai excelente.
E um homem muito sexy.
Jesus Cristo!
Meu Deus! Pare! Pare!
Pare de falar, suba.
Vá para seu quarto!
Pare de falar como se eu fosse criança!
Amanhã chamaremos Irmã Judith
para discutir seu futuro nessa casa,
porque eu não aguento mais!
Não suporto mais!
Ótimo.
Ester...
Alô?
É Katherine Coleman?
- Alô?
- Sim, é ela.
Meu nome é Doutor Varava.
Estou ligando do Instituto Saarne.
- Vi a foto que nos enviou.
- E a reconheceu?
Onde está ela agora?
Em algum lugar que possa ouvir?
Não, não está comigo,
está com meu marido em casa.
Ligue para seu marido imediatamente.
E diga para tirar a família de casa
e chamar a polícia.
Ele não me dará atenção.
Por quê?
Diga a ele que a garotinha da foto
não é uma criança,
É uma mulher adulta.
O quê?
Do que está falando?
A foto que enviei é de nossa filha adotada
de 9 anos de idade.
Não, ela não tem.
Ela tem um raro distúrbio hormonal.
Se chama hipopituarismo.
Causa nanismo proporcional,
ela se parece com uma criança.
De acordo com nossos registros,
Leena Klammer nasceu em 1976.
- Tem 33 anos.
- Não pode ser.
- Isso é um engano.
- Espero que sim, pelo seu bem.
- Ela tem cicatrizes?
- O quê?
Não sei, que cicatrizes?
Leena foi um dos nossos
pacientes mais violentos.
Tínhamos que mantê-la em camisa de força
para evitar que ferisse nossa equipe.
De tanto tentar se livrar,
as tiras cortaram sua pele,
deixando marcas profundas
nos pulsos e pescoço.
Não há como não ter notado.
Por que estava neste hospital?
É uma louca perigosa, violenta.
Ao que sabemos já matou 7 pessoas.
Meu Deus, como ela pode nos enganar?
Ela tem se passado por criança
a maior parte da vida.
Ela enganou uma família aqui
na Estônia, que a adotou,
quando não conseguiu
seduzir o pai, o matou,
e toda sua família.
- E então incendiou a casa?
- Sim.
Como sabe?
Desapareceu daqui há um ano
e perdemos seu rastro.
Se realmente for Leena,
não tem tempo a perder.
Esther?
Vamos, John!
Atenda o maldito telefone!
911. Qual é a emergência?
Preciso da polícia.
Temos um intruso em casa.
Vamos.
- Oi, aqui é John, não posso atender...
- John! Porra!
John?
John!
Que porra é essa?
Esther!
Não a machuque!
Deixe-a em paz!
Esther!
Eu sei.
Afaste-se!
Para trás!
Por favor,
não me deixe morrer, mamãe.
Não sou a porra da sua mãe!
Minha querida, tudo bem.