UNIDADE CANINA
De todos os animais da Terra,
o cão é o mais leal.
Por isso, cães foram usados
em batalhas por toda a história.
Há décadas,
as forças armadas tentam criar
um substituto robótico
para o soldado canino,
mas a tecnologia
sempre resultou em fracasso.
Hoje, na Craine Systems,
a empresa
do programa bem-sucedido
de drone hornet,
queremos apresentar
o cão de guerra do futuro:
A-X-L.
Ataque, exploração e logística.
Nossa plataforma junta
a eficiência e força de um robô
à habilidade de se comunicar
e criar laços
à moda familiar de um cão.
A habilidade do A-X-L
para levar cargas úteis
torna-o um bem inestimável
para as nossas forças armadas.
Confie em nós com este contrato,
e vamos produzir
o cão de guerra definitivo.
LOGÍSTICA
DE EXPLORAÇÃO DE ATAQUE
Última volta,
se o Hill quiser vencer essa.
Hill ultrapassa Fontaine
no salto duplo, e lidera.
Não, lá vem Fontaine
com um golpe baixo
derrubando o Hill da máquina.
Isso o deixará
fora da próxima disputa.
Só na próxima eliminatória.
Ele corre pra moto.
Sem corrente.
Ele não vai terminar.
CHEGADA
- Dancei na última volta.
- Má hora pra corrente quebrar.
- Temos outra?
- Amigo, essa era a outra.
É isso aí, querida!
Já volto.
Irado, cara.
Faz o upload e manda. Demais.
Boa corrida.
- Qual é?
- O quê?
Você vence uma
e acha que é dono da pista.
Com esta equipe,
eu ganharia todas.
Vamos nos preparar
e aguardar as finais.
Rapazes, desculpem
por interromper.
Meu nome é Chuck Hill,
e este é meu filho, Miles.
- E aí?
- Miles, e aí, cara?
- Deu azar naquela volta.
- Foi.
Foi. Foi mal naquela volta.
- George Fontaine.
- George, como vai?
Desculpa, mas queremos
pedir um favorzinho.
É, nós...
quebramos nossa corrente.
Vocês têm uma extra?
Pode crer. Essas coisas sempre
nos deixam na mão também.
Mas, na próxima, vale gastar
mais de $20 numa corrente,
- pois elas são importantes.
- Não. Vamos pagar.
- Sem problemas...
- Acontece. Temos duas, não?
Scroggs, pega uma corrente.
Não. Temos só uma sobressalente.
Não podemos ficar sem.
Temos outra corrida, certo?
Vocês entendem.
- Acho que sim.
- Ótimo.
Bom, não custava perguntar.
Então...
- Boa sorte. Vamos, Miles.
- Igualmente.
Garoto, mais sorte na próxima.
- Você está quase lá.
- É.
Pega firme.
Vamos, filho. Chega de bobeira.
Temos uma corrida para vencer.
Escolhe uma linha e vai.
Vamos. Vai.
É isso que você quer?
Eu não estive aqui.
Me dá a chave. Vamos.
Conseguiu.
Pilotos empurrando as motos
até o portão.
Portões e alinhamento prontos.
Você é um Fontaine.
Está no papo. Devagar é rápido.
Não dê mole nas curvas.
Dizem que Fontaine é o favorito.
Vamos ver o que ele faz.
Hill, o azarão.
O portão cai em 30 segundos.
A placa subiu.
Disparando no portão,
parece que vai ser Fontaine.
Ele está na frente na 1ª volta.
Motociclistas lutando
por posição.
O líder ainda é o nº 23,
Fontaine.
Agora, as manobras.
Aí vêm eles com tudo.
Fontaine ainda na frente.
Hill começa a mostrar a que veio
ao ganhar ímpeto.
Muito bom! Cuidado!
Hill corta por dentro.
Hill assume a liderança!
Fontaine logo atrás.
O motociclista 77, Hill,
manda ver na frente.
E lá vamos nós para o final.
E Hill ganha a corrida!
E o vencedor é Hill,
o motociclista 77!
E foi mal, Fontaine.
Você está brincando comigo?
- Miles.
- É isso aí!
Coloca a minha avó pra correr.
Ela ganha.
Oi, gangue Hill.
E aí, gente?
- Correu bem, Miles.
- Obrigado. Você também.
Hoje à noite,
vai ter festa lá em casa.
Vai lá. Muita garota bonita.
Não sei, cara.
Trabalho de manhã.
É? Então seu trabalho
só começa em 12h.
Tem algo melhor a fazer?
Cara, se mudar de ideia,
segue a multidão daqui, certo?
- Certo. Vou pensar. Valeu, cara.
- Espero te ver lá, campeão.
Estou orgulhoso de você.
Meu Deus!
- Lá vamos nós.
- A vida não é só correr, sabe?
Às vezes, é preciso
tirar o pé do acelerador.
Se você quiser perder?
Aquele cara,
o pai dele é bem relacionado.
Isso significa patrocinadores,
o que significa...
Correntes à vontade. Saquei.
Só estou dizendo...
Se você está a fim,
tem que entrar no jogo.
Vamos lá, vão, vão!
- Vê esse satélite!
- Estou vendo!
Meu Deus...
Lança os drones.
- Tem certeza?
- Lança!
Temos que rastreá-lo!
Execute o protocolo de busca,
não interessa se é ilegal!
DESATIVAR SEGURANÇA
NECESSÁRIO - ENTER
Mãe.
O que está fazendo?
Adiantando
a arrumação da bagunça.
Gracias, Joanna.
Desculpa.
- Divirta-se e tenha cuidado.
- Tudo bem.
Olha só!
- Obrigado por vir, cara.
- Mas não posso ficar muito.
É o que todos dizem.
Vem ver uma coisa.
Legal? É!
Pessoal, presta atenção!
- Qual é o seu nome mesmo?
- Miles.
Miles. Foi mal, irmão.
Gente, este é o Miles.
- O que sempre me derrota.
- Prazer.
Sério, o garoto é irado.
Você e seu pai
é que cuidam da moto?
É. Espero ter patrocinador
depois das regionais.
Você pode me substituir.
Equipe Fontaine.
Já está desistindo?
Sei lá, talvez.
Meu pai ia ficar uma fera.
Já pode ser uma boa razão.
Vocês dois não se dão?
Eu não diria isso.
Ele é bom para algumas coisas.
Por exemplo:
"Pai, a gente precisa muito
de um maçarico GelFire.
É ótimo pra limpar
o mato da pista.
Vai me ajudar a arrasar
na próxima temporada."
Você é louco.
Não, cara. Não sou louco.
Somos animais primitivos, sabe?
Fazendo como nossos ancestrais:
Queimando coisas,
lutando, sendo bárbaros...
Que tal ver qual é?
Estou de boa. Vai fundo.
Certo.
- Scroggins, está filmando?
- Fogo!
Quem é aquele cara?
Eu nunca vi.
Deve ser um amigo novo do Sam.
Sabe como é,
ele sempre aumenta o bando.
Olha pra câmera!
Não dá pra resistir, dá?
Não é a sua praia?
- Acho que não é a sua também.
- Eu não tinha outro jeito.
- Por quê? Por causa do Sam?
- É.
Ele era minha carona pra casa.
Você mora aqui?
Na casa dos fundos.
Minha mãe é a caseira.
A família Fontaine passa
muito tempo fora, então...
Então...
você e o Sam...
Não.
Não. Não é assim.
Sou só a empregada.
Não é assim que ele te vê.
Como ele me vê?
Sei lá, tipo...
como qualquer cara te vê
quando te vê.
Aliás, obrigado pela peça.
Eu agradeço.
De nada.
Tirou isso do lixo?
Estava do lado dele...
porque você errou o alvo.
Gostei dele.
Não deveria jogá-los fora.
É uma beleza, não?
Vai sair daí mais tarde.
A festa está esquentando,
e vocês relaxando na garagem.
Cara, valeu o convite,
mas eu vou nessa.
Não. Vamos agitar.
Depois, você pode ir.
Tenho um casal
pra te apresentar.
Tem que ser tão alto?
Como é?
Ontem, quando disse para você
se divertir, conhecer gente,
- não era para...
- Eu sei, eu sei.
Tudo bem.
Me dá essa chave?
Obrigado.
- Grande corrida ontem.
- Foi.
- O trabalho duro está valendo.
- Acho que sim.
Tenho que me esforçar o dobro
dos outros caras.
E o Fontaine... Pai,
você tem que ver a casa dele.
- Ele tem tudo que você imaginar.
- É?
Eu ganharia a Supercross
com aquilo tudo.
Não é justo, é?
Eu sei, você só quer
entender as coisas.
- Nada parece certo.
- Correr parece certo.
Mas correr não dura pra sempre.
Cedo ou tarde,
você se machuca, ou envelhece...
Minhas notas eram ruins.
Não podemos pagar faculdade.
Mando mal em todo o resto.
Mas, nisto... nisto, eu sou bom.
É...
Mas quantas outras coisas
você já tentou?
Procuramos a noite toda.
Pode estar em qualquer lugar
num raio de 150km.
Não há nada a fazer
sem contato visual.
Os links de comunicação caíram.
CAPITÃ ALICIA WEBBER
Mantenha-os fora dos servidores.
Não quero que saibam disso.
Capitã Webber!
A demonstração é em dois dias.
Tem ideia do que está em jogo?
- Claro.
- Então, responda sinceramente.
Você zerou um orçamento
de $70 milhões,
e não vimos nada
pronto para o campo de batalha.
Está evoluindo.
Fizemos grandes progressos.
Com níveis de autonomia
bem além das expectativas.
O governo tem expectativas,
Andric.
Você prometeu uma máquina
capaz de matar.
Preciso de acesso ao laboratório
e ao ativo imediatamente.
Depois disso, você está fora.
Fui clara?
Cristalina.
Oi, amigo.
Pronto pra sujá-la de novo?
Não, acho que vou dormir
um pouco...
Vem pra fazenda
de Beaumont com a gente,
para o Scroggins filmar
nossas manobras.
Divida os talentos com o mundo.
Você vai bombar.
Vamos.
Irado, irmão!
Miles, vem ver.
Muito irado. Olha só.
Foi demais.
Mal posso esperar pra postar.
Vai arranjar patrocínio.
Não, caipiras do deserto
não arrumam patrocínio assim.
Veremos. Foi irado, cara.
Vá para as nacionais
com a gente.
- É?
- É.
Fomos de jatinho ano passado.
Foi maneiro.
Você e a Sara se divertiram?
- Só conversamos.
- Conversaram?
Foi. Nada de mais.
- Dá uma olhada, cara.
- Está bem.
Miles, antes que eu esqueça,
que tal dizer algo
para os seus fãs?
Tudo bem.
Aí, manda ver.
Filmei, cara.
Vamos ver!
"Manda ver"!
Cara, você está bem?
Não é assim
que se faz um nome, cara.
Filmou, Scroggs?
Vamos dar o fora.
- Ele está com a minha GoPro.
- Sua GoPro? Quem pagou por ela?
Não podemos deixá-lo aqui assim.
Tem razão.
Não vou deixá-lo aqui assim.
Satisfeito?
Vamos.
Vamos! Vamos lá, depressa.
Tem alguém aí?
Oi.
Olá?
IDENTIDADE DESCONHECIDA
PERSEGUIR / REABASTECER
Não...
COBERTURA EXTERNA DANIFICADA
SISTEMAS DANIFICADOS
AUTODESTRUIÇÃO
INICIANDO CONTAGEM
Eu não vou te machucar.
Fica calmo.
Relaxa.
AUTODESTRUIÇÃO
AÇÃO SUSPENSA Calma.
Que diabo é você?
Vou tirar isso.
Fica frio.
Está melhor?
CONFIAR EM SUJEITO
PROSSEGUIR COM CUIDADO
Está mais avariado que eu, não?
MANUTENÇÃO REQUERIDA "A-X-L."
"AXL"?
É você, amigo?
Vai ficar tudo bem.
Vou te consertar.
Oi, amigo.
Achei que você fosse
me ajudar hoje.
Certo. Me liga quando puder.
Onde você está?
Parece pra lá de complicado.
Aguenta.
ADMINISTRADOR DESIGNADO
Aí, manda ver.
Oi, e aí?
Duas mil visualizações
numa noite. Muito bom, não?
Ele está bem?
Ele não atende ao telefone.
Sara, e daí?
Nem conhece o cara.
- Onde ele está?
- Sei lá.
Já deve ter voltado.
Você largou o cara lá à noite?
Mas deixamos gasolina para ele.
O quê?
Mostra onde ele está,
exatamente.
Só preciso que fique parado.
Nada mau.
Tudo certo. Isso.
Prontinho, amigo.
Dá pra mexer? Que tal?
É? Faço o outro lado? Não?
REABASTECIMENTO NECESSÁRIO
Pronto.
Você já está legal.
Vamos lá, tenta. De pé. Vamos.
Bom garoto. Vamos.
Vamos lá.
Deve estar com sede, não?
Vamos.
Bom garoto. Calma.
Vamos, devagar.
Não.
Vem, vem. Para.
É?
Que cara boa!
Se sente melhor, amigo?
O que você está fazendo?
Me farejando?
DISPOSITIVO DETECTADO
É? Que cara boa!
Aí, manda ver.
O que você está fazendo? Relaxa.
Não é o meu melhor momento.
Olha pra mim.
Somos amigos, certo?
E amigos não mordem amigos.
Certo.
Fica parado.
O que foi? Quer brincar?
Certo. Vamos lá.
ANALISANDO
ATIVO DETECTADO
Espera aí. Vi uma coisa.
É ele.
- Vou tentar desativar o sistema.
- Não! Espera.
- É melhor do que eu esperava.
- Quem você acha que é?
- Nossa cobaia humana.
- Ele vai dilacerar o garoto!
Eu acho que não.
É o avanço de que precisávamos.
Me passa
a transmissão sensorial.
Quero ver o que ele vê.
Miles, está aqui fora?
Miles?
DETER VEÍCULO
O quê? Vamos! Vamos!
DETER SUJEITO
O quê?
- AXL, para!
- Miles!
Para com isso, AXL!
Vem cá. Vamos.
Precisa se acalmar, amigo.
Ela é amiga, certo? Amiga.
Olha.
- Vem.
- O que é isso?
- Quero te mostrar.
- Não. Não!
Ele não vai te machucar. Vem.
Vamos.
Olha, AXL. Amiga, está bem?
Esta é a Sara,
e gostamos da Sara.
Bom garoto.
Você conversa com isso?
Mais ou menos.
Isso.
Ele ainda está aprendendo.
Como um filhote.
Está falando sério?
Isso poderia ter me matado!
"Ele", está bem? Não "isso".
Você verificou?
Bom garoto.
ANALISANDO
Fica, está bem?
Você confia em mim?
Vamos.
Calma. Calma.
IDENTIFICANDO SUJEITO
ATUALIZANDO PROTOCOLOS
Oi, AXL.
- AXL, não é?
- É.
Eu sou a Sara.
Prazer em conhecê-lo.
SARA REYES - ALIADA
Você veio até aqui
só por minha causa?
Não.
Só gosto de andar de carro.
É?
Estava preocupada com você.
É loucura
no que as forças armadas gastam.
Acha que ele é de lá?
Acho.
Pode ser.
Sem dúvida,
gastaram muita grana nele.
E devem estar
procurando por ele.
Seja o que ele for, temos
que levá-lo de volta ao dono.
- Pra ganhar uma recompensa?
- Não, porque é o certo a fazer.
Vê aquelas coisinhas redondas
no lado dele e no rabo?
São buracos de bala.
Alguém atirou nele.
O dono não merece
tê-lo de volta.
Acho que ele está ouvindo.
Está ouvindo a gente?
Tudo bem.
Vamos dar um jeito.
Está com medo do escuro?
- Não.
- Não? Você tem certeza?
Mas estou com medo da minha mãe.
Bom...
Só vai dar pra tirar
a caminhonete amanhã.
Bem observado.
Você disse
pra sua mãe que vinha?
Não.
Ela ia ter um troço.
Meu pai deve estar
tendo um também.
E a sua mãe?
Ela morreu há alguns anos.
Eu sinto muito.
É...
Te mostro uma foto.
Ela é linda.
Meu pai se casou.
O meu também.
É uma pena. Não o conheço muito.
E ele entra e sai da minha vida
desde a minha infância.
Duro é ver a minha mãe
passar por isso.
É como se ela tivesse desistido
totalmente de sair daqui.
Sei como ela se sente.
Às vezes, sinto
que nunca vou sair daqui também.
Gosto muito dessa música.
Vamos.
Viu isso?
- Vamos.
- Eu não sei dançar.
- Todo mundo sabe.
- É mais a sua praia.
Não enrola. Vem.
Vai e vem. Pronto.
ANALISANDO ÓRGÃOS VITAIS
Vamos sofisticar.
Estala os dedos.
- Uma voltinha.
- Legal!
Elas devem a caminhonete
e ao médico.
Ela foi aceita em escolas boas,
mas a mãe está cheia de dívidas.
Elas ficarão gratas
por qualquer ganho.
Os rapazes pagam a elas
e trazem o A-X-L.
Não.
Não?
Ele fica mais sofisticado
a cada minuto
que faz contato humano.
Estávamos seis meses atrasados.
Este nível de desenvolvimento
nos dá cinco anos de vantagem.
Ela é fantástica, não?
Muita areia para o meu caminhão.
Aí, manda ver.
Não precisa esfregar na cara.
Continua. Continua.
Quase lá!
Continua!
Vamos lá! É isso aí.
- Pronto, vamos nessa!
- E o AXL?
Não podemos deixá-lo aqui.
Você quer levá-lo pra casa?
Ele não é um cão sem dono
que você achou.
Pode machucar alguém.
Vamos seguir sua sugestão:
Descobrir quem o fez.
Vem. Dá.
Dá aqui.
- Você está usando muito "nós".
- É porque estamos nisso juntos.
Vim aqui ver se você estava bem.
- Aquilo...
- Precisa de nós.
E se simplesmente
o deixarmos aqui,
o que será do próximo
que o encontrar?
Chamamos a polícia. Ela resolve.
Polícia? Você viu
como ele reagiu à caminhonete.
Como vai ser
com as viaturas chegando aqui?
Vamos lá.
Tudo bem.
Então, está comigo?
- Estou.
- Que bom!
AXL!
- Bom menino!
- Vamos.
Oi, pai.
Estava fora
da área de cobertura.
É, ele danificou minha moto
e me largou lá.
Não.
Eu falo com você depois.
Daqui a pouco estou em casa.
Certo? Tudo bem. Tchau.
Você tem dinheiro? Só tenho $5.
Não tenho.
Vou ver no porta-luvas.
HACKEANDO TERMINAIS
INICIANDO TRANSAÇÃO
Você já não pagou?
Pela bomba, já.
- Ele acabou de pagar a gasolina?
- Parece que pagou.
Eu disse que não podíamos
deixá-lo lá.
Hackeou as bombas
como se usasse o cartão.
Eu nem tirava
meu último cão do sofá...
ACESSANDO REDE
TRANSAÇÃO INICIADA
Amigo, fica abaixado, está bem?
- Vamos nessa.
- O troço não para.
Ótimo. Pega tudo.
Olha só!
É muito dólar!
Sam, você viu a Sara?
Ela dormiu na Lyssa,
mas achei que já tinha voltado.
Ela não está na casa da Lyssa.
Deve estar com um garoto novo.
Há um jeito de encontrá-la
no seu telefone. Quer saber?
- Claro, por favor.
- Está bem.
É só ir lá...
Pronto, ela está lá. Ali.
Parece o meio do nada.
Equilibra. Equilibra. Muito bem.
Vira.
- Aqui é seguro mesmo?
- Vai passar bem a noite.
Ninguém vem aqui, só eu.
- Foi você que fez isso tudo?
- Foi.
São incríveis.
Você é muito talentosa.
ANALISANDO ESTILO DE ARTE
ESCANEANDO FORMATO
ESTILO DE ARTE: GRAFITE
Que loucura...
Gostou?
ANALISANDO ESCANEANDO GRAFITE
MEMÓRIA CORRESPONDENTE DETECTADA
CRAINE - CONFIDENCIAL
- Você sabia disso?
- Não. Isso é novidade.
O Departamento de Defesa,
em conjunto
com a Craine Systems,
tem o prazer de apresentar
o A-X-L...
que excede todo módulo de UGV
disponível hoje.
O A-X-L foi projetado
sobre uma base
de interação humano-canina
que remonta a milênios.
Como o cão de guerra do futuro,
o A-X-L forma um par biométrico
com um soldado designado,
tornando-o tão fiel
quanto um cão real,
embora decididamente mais letal.
Veículos e acessórios
bem projetados
dão ao soldado
que formar par com o A-X-L
mobilidade avançada
e oportunidades evasivas
mais rápidas.
Várias habilidades
de guerra cibernética
fazem dele um aliado
em desarmamento e inteligência.
- Ele foi feito...
- Eu sei.
O A-X-L não só é capaz de suprir
e dirigir a manutenção,
como também de se autodestruir,
para evitar
a captura pelo inimigo.
AXL?
AXL, para, está bem?
Não mexe nisso.
É claro que vai mexer.
O que será isso?
Ele acabou
de formar par com você.
O par está formado.
O sistema operacional é inútil
sem o garoto.
A chave dá a ele
controle total do projeto.
Traremos o garoto também.
Eles vão receber visita.
RASTREANDO VEÍCULO
- É o Sam.
- Tudo bem.
Preciso que você fique aqui.
Já volto.
Fica aqui também.
- Não estou me escondendo dele.
- Se ele te vir, vai pirar.
Deixa comigo, está bem?
- Oi!
O que você anda aprontando
por aqui?
Você me conhece.
Conheço?
O que aconteceu, Sara?
Vocês estão juntos?
O que isso quer dizer?
Estou habituado
a ser usado, Sara.
Só não achei que seria por você.
- Mas acho que faz sentido.
- Como eu te usei?
Você age
como se estivéssemos juntos.
Puxa o saco do meu pai.
Minha família dá tudo
para você e para sua mãe,
eu dou as costas,
e você sai com um lixo daqueles.
Sara.
Sam, você tem que ir embora.
Agora!
Por causa dele?
E aí, Miles?
Bronzeado legal, irmão.
DETER SUJEITO
Isso já foi longe demais.
Precisamos de uma equipe lá já.
Espera.
Vamos ver o que acontece.
Manda o AXL parar!
Ele vai matá-lo!
Está me esmagando!
- Anda!
- Está bem.
AXL...
traz ele aqui.
Socorro! Não!
- Socorro!
- AXL, pare! Miles!
Eu ficaria
o mais parado possível, amigo.
- Miles, solta ele!
- Escuta:
Nunca mais quero ver você
perto dela. Entendeu?
- Solta ele!
- Senão, ele vai atrás de você.
- Não ouvi. O que você disse?
- Que está bem!
Ele está bem.
Você não pode machucá-lo.
Fora daqui. Vai!
O ativo obedeceu ao garoto
perfeitamente.
Solta ele.
E se ele tivesse ordenado
para o AXL continuar atacando?
É melhor correr!
Poderíamos ter sangue civil
nas mãos.
Em algum momento,
isso é inevitável.
E isso não te preocupa?
Talvez você tenha esquecido
o nosso ramo.
Você não é um bom garoto?
Foi divertido, não?
O que foi?
Eu te disse pra deixar comigo.
Eu só estava cuidando de você.
Eu não preciso disso.
Você não entende?
Moro na casa dele.
Mamãe lava a roupa dele.
Eles pagam o asilo da vovó.
- São nossos donos!
- Só queria te defender.
Para! Você dá uma de azarão,
mas, com poder na mão,
você é igual a ele!
Você estragou uma situação
com a qual nós lidamos
a vida inteira.
Eu sinto muito.
Eu perco o controle.
Olha, faz as pazes com ele,
está bem?
- Eu cuido do AXL.
- Você bateu com a cabeça?
Ou está escolhendo não usá-la?
Eu não vou te deixar, Miles.
E não vou te deixar, AXL.
Você confia no seu pai?
Confio.
Acho que precisamos
contar a ele.
Porque, sozinhos,
não damos conta.
Está certo.
Amigão, precisamos
que você se esconda ali.
Já voltamos.
Fica aqui e não faz
nenhuma bobagem, por favor.
Não, fica.
Isso.
Você acabou de encontrar
um cão robô?
Quero te mostrar, pai.
O que é isso?
Torna a pessoa que toca nela
o dono dele.
- E você tocou?
- Toquei.
E ele obedece
a tudo que eu falo.
Muito bem, pessoal.
Está pronto?
Vocês ficam aqui.
- Pronto, Scroggins?
- Pronto.
Prepare a câmera. Vamos.
É viagem sua. Não vejo nada.
Não, ele está aqui.
Deixa a câmera gravando, cara.
ANALISANDO
- Está gravando?
- Estou, sim.
Não era brincadeira.
Quando os agentes chegam?
As equipes levarão
duas horas e meia.
Oi, amigão. Oi.
Você se lembra de mim, não?
- O que acha que devemos fazer?
- Eu gostaria de vê-lo. Parece...
uma obra-prima.
Mas querem saber o que eu acho?
- Vocês devem é entregá-lo.
- O quê?
- Sinto muito...
- Não, pai. Não.
- Vão usá-lo pra matar.
- São as forças armadas.
Fabricam coisas que matam gente.
- O dono não é quem acha.
- Ele fugiu.
Você não sabe. Pode ter caído
de um caminhão no deserto.
- Pode ter ido pra longe.
- Está cheio de buracos de bala.
- Estava sendo maltratado.
- É um robô.
Como se maltrata um robô?
Nem sei.
Está tudo bem. É... É.
Eu trouxe uns amigos.
É uma passadinha rápida.
Lá vai, amigo. É isso aí.
Vem. Olha aqui. Vem cá.
Vem cá, amigão.
CAPTURAR
Isso.
Bom garoto. Vem, traz de volta.
Vem.
Bom garoto. Está gravando?
- Isso mesmo. Bom garoto.
- A coisa vai matar a gente.
Não, cara. Ele não pode.
Deixa a câmera gravando.
A Sara não pode perder isso.
Miles, entenda uma coisa:
É um robô. Foi o que você disse.
É um robô inteligente, pai.
Ele sente coisas.
É uma arma.
Você está
com uma arma carregada.
Pense no que você vai fazer.
- Vamos. Isso é loucura.
- Não. Ele quer brincar.
Sabia?
É.
É isso aí.
Já viu um destes?
Maneiríssimo, não?
É parecido com você:
Todo metálico, brilhante
e perigoso.
Eu sou seu amigo, lembra?
Sai. Me deixa ver isso.
Nada para se preocupar.
Não vou te machucar.
Seus sentimentos estão
confundindo o seu julgamento.
- Miles.
- Desacelera.
- O quê?
- Temos que ir. Agora.
Pai, esquece.
Vem cá. Espera. Aonde você vai?
ALERTA: ESTADO CRÍTICO
Quero que você olhe
bem pra frente.
AVISO: SISTEMAS DANIFICADOS
Não! Para!
Você está bem?
O Sam é inacreditável!
- Não dá pra gente consertar.
- Nós vamos consertar!
Dá um sinal
se ainda estiver aqui.
Miles.
MANUTENÇÃO NECESSÁRIA
Amigo, nós vamos te tirar daqui.
Oi...
É o seu filho?
Quem pergunta?
É sobre o furto
de uma tecnologia.
Você é do governo?
- Miles está ou não, Sr. Hill?
- Não tenho que fazer nada...
até ver um distintivo,
um mandado...
ou uma arma.
- Pegou?
- Peguei.
- Empurra.
- Está bem.
Aonde será
que ele vai nos levar?
Não sei. Nós vamos descobrir.
Viu este dispositivo
com o seu filho?
Ele guarda tudo na garagem.
Não saia daí.
Vamos lá.
- Apaga os faróis, não freia.
- Nem sei aonde vamos.
Segue as instruções do AXL.
Que tal deixar a arma no chão?
Isso.
Anda.
Não! Não!
CAP. ALICIA WEBBER
ESTADO: EMERGÊNCIA
IMPRESSÃO 3D EMPIRE
Eu faço as perguntas agora.
Onde quer que esteja,
vamos achar a coisa.
A coisa? Quer dizer isto aqui?
Pronto, AXL.
HARDWARE RESTAURADO
PARA REINICIAR: 2,5 HORAS
- Parece em ordem.
- Acho que agora nós esperamos.
1 POR CENTO COMPLETO
FALTAM 2,4 HORAS
Ele vai ficar bom.
Não sei se estou apavorado
ou curtindo.
Eu sei.
- O meu coração está disparado.
- O meu também.
0,3 POR CENTO COMPLETO
FALTAM 2,4 HORAS
HARDWARE RESTAURADO
ATIVO LOCALIZADO
INICIANDO RECUPERAÇÃO
Atenção, agentes.
O A-X-L está online de novo.
Estou enviando
a nova localização.
Procedam ao resgate.
Entendido. Seguimos
para a troca de máquina.
Reviste o local.
Eles podem estar aqui.
Área vazia.
Ativo inerte.
Vamos contê-lo.
99 POR CENTO COMPLETO
FALTA 0,1 HORA
HARDWARE RESTAURADO
REINICIANDO SISTEMA
COMPLETO
ACESSANDO MEMÓRIA
AXL?
EXTERMINAR
Acho que está morto.
Bom, vamos festejar.
Cuidamos do Miles depois.
Para!
EXTERMINAR
Ele foi atrás do Sam.
Precisamos correr.
MINIMERCADO
Kirsten, não se esqueça
do fluido do isqueiro.
Pode deixar.
- Cadê a sua garota?
- Qual?
Faz um favor?
Ela esquece o fluido.
- Tudo bem.
- Compra fósforos também.
ANALISANDO
ALVO LOCALIZADO
Scroggs, ouviu isso?
Não.
NÃO PULE, USE AS RAMPAS
- Andem logo. Vamos cair fora.
- Tudo bem, estamos indo!
Vamos.
Vamos nessa!
Se vocês não estão ligados
ainda, está na hora de ligar.
Acende isso aí!
Divirtam-se.
Cara!
- O carro!
- Chaves?
- O que foi aquilo?
- Vamos!
AXL?
Para!
- Não!
- Para!
Não, não!
COMBUSTÍVEL ESGOTADO
- Sam!
- AXL, para!
- Chega!
- Para!
Não é certo.
Não pode machucá-lo.
Você precisa ir.
Tudo bem. Bom garoto.
O que é isso?
Vamos!
Miles!
Não resistam!
- Vamos levá-los agora.
- Certo.
ACESSO NEGADO
ATIVO INCAPACITADO
AXL? AXL, você está aí?
Acorda. Me tira daqui.
Ele parece mesmo vivo
pra você, não?
O que está fazendo com ele?
Seu amigo está sob controle,
mas estou com um probleminha.
Isso lhe é familiar?
Eu quero de volta,
e, se você quiser sair vivo
daqui, vai me dar a chave.
Onde ela está, Sr. Hill?
É melhor que ela esteja bem.
Você ouviu?
Ou todo mundo vai saber
o que você tem feito aqui.
E o que eu tenho feito?
Fora dar aos nossos soldados
uma chance
contra um inimigo evolutivo?
- Criando bichos que matam gente.
- Gente mata gente.
Isto é uma máquina,
um programa de computador
que segue códigos
que eu escrevi.
Eu não tenho mais nada a perder.
Esse cão é meu.
Traz a garota.
- Sara?
- Miles! Me solta!
O que é isso?
Um passo fora
e seu amiguinho vai atacar.
Me dá a chave,
e vocês podem ir pra casa.
Miles...
DETER SUJEITO
Fica esperto, Miles.
Está na hora de você ver
do que este ativo é capaz.
Deixa ela em paz!
Não sei onde está. Eu perdi!
É melhor pensar rápido.
Onde está?
Sara?
Vamos, Miles.
Meu prazo está bem apertado.
Não! Cuidado!
AXL!
AXL, sou eu, a Sara.
Lembra disso?
RASTREANDO MOVIMENTO
Já chega!
Pela última vez, Sr. Hill.
- Me dá a chave!
- Vamos, amigo.
RESTAURANDO O BANCO DE MEMÓRIA
Não!
Vamos, AXL.
Vamos, por favor.
VIOLAÇÃO DE PERÍMETRO
Você está bem?
Não, AXL!
Para, AXL! Para! Deixa ele!
Temos que sair daqui!
Parados!
Oi... Ele está lá.
Estamos com vocês.
Vamos embora.
Atenção:
Somos as forças armadas dos EUA.
Vocês estão em posse
de propriedade militar,
o que é uma violação
da lei federal.
Vocês têm 30 segundos para sair
e entregar o controle do ativo,
ou entraremos no edifício
à força.
Oi, AXL.
Vai dar tudo certo.
Tchau, AXL.
Repito: Vocês serão presos.
Estamos armados e vamos atirar,
se necessário.
Saiam do edifício
e entreguem o ativo já.
Baixem as armas.
Levem para interrogatório.
O ativo é a prioridade.
Atenção, comando aéreo,
solicitando suporte.
Ativo indo para o Norte.
Usem munição, se necessário.
Quero essa coisa de volta.
ATIVO DETECTADO
TRANSMITINDO LOCAL ÀS EQUIPES
SOB AMEAÇA
SE APROXIMANDO DO PERIGO
ATENÇÃO MÉDICA NECESSÁRIA
DRONES SE APROXIMANDO
AXL?
O que você está fazendo?
Temos que sair daqui!
AXL, para!
AXL, você tem que sair daqui.
Ouviu? Vai embora!
DIRECIONAMENTO DE SISTEMAS
BLOQUEADO
Você tem que me deixar, AXL.
Eu sinto muito.
Eu não posso ir com você.
Você tem que sair daqui. Vai!
Vai!
PROTEGER ADMINISTRADOR
SISTEMAS DANIFICADOS
PROTEGER DADOS
CAPTURA DO INIMIGO
PROTEGER ADMINISTRADOR
MILES HILL
CONTAGEM INICIADA AUTODESTRUIÇÃO
AUTODESTRUIÇÃO
Aí, manda ver.
- Fique onde você está!
- Parado!
"Seis semanas
depois do incidente,
dados com fragmentos de código
foram encontrados na dark web.
Os algoritmos de criptografia
são compatíveis
com o projeto de defesa especial
conhecido como 'A-X-L'."
Há algo que eu deva saber?
O único acesso à internet
que tenho aqui
me leva à biblioteca de Direito.
Se você quiser
um estudo sobre habeas corpus,
- sugiro que...
- O código.
Há algo que eu deva saber?
Você comprometeu a segurança
nacional e vidas civis.
- Você vai ficar bem sem mim?
- Vou tentar.
- Você vai ser preso?
- Provavelmente não.
Vem cá.
- Não me escreva.
- Deixa comigo.
Nem me mande fotos.
- Tchau, Chuck.
- Tchau, Sara.
Cuide do garoto.
Curta a escola de arte.
Pode deixar.
Faça esse cara ir à aula
de vez em quando.
- Você esqueceu alguma coisa?
- Provavelmente.
- Você?
- Certamente.
Gastamos milhões
arrumando a sua bagunça
e pagando pelo silêncio
de testemunhas.
Sam, você tem uma corrida
pra vencer! Faça alguma coisa.
Agora, temos um problema maior:
O código. O seu código.
Está construindo algo.
Se recompondo.
Preciso saber
o que ele está fazendo.
Então...
está me oferecendo um emprego?
Estou lhe dando uma ordem.
E quanto aos dois jovens?
Cada um recebeu
uma bolsa de estudos,
e estamos de olho neles.
Então, vamos correr
e encontrá-lo,
antes que ele os encontre.
SISTEMAS ROBÓTICOS
- É pra você.
- De quem é?
Não pra você!
Acho que é do seu pai.
ISTO É SEU? COM AMOR, PAI
Você se lembra disso?
É claro.
Eu devo?
AXL FORMANDO PAR
Aí, manda ver.
BAIXANDO MÓDULO DE MONTAGEM
É ele.
ATAQUE - EXPLORAÇÃO LOGÍSTICA