O que voces vão ver a seguir são imagens
da Força Aérea do Estados Unidos
Abdução  Extraterrestre
Carolina do Norte
Durante séculos, muita gente desapareceu nos
arredores de Brown Mountain, Carolina do Norte
Os habitantes locais acreditam que os
desaparecimentos estão relacionados com
As Luzes de Brown Mountain
Mirante de Brown Mountain
Elevação daqui: 840 mts.
As luzes de Brown Mountain são
um fenómeno absolutamente real.
Existem probabilidades
de que sejam ovnis.
Centenas de residentes alertaram para luzes
estranhas nos céus de Browm Mountain.
Quando uma verdadeira luz de
Brown Mountain aparece...
...há uma interferência
electromagnética.
Bolhas de gás brilhante apareceram...
aleatoriamente em diferentes lugares.
Todos ali viram perfeitamente o que era.
...Mas isso não explica, a gente
que afirma ter sido raptada ali.
Tive a sensação de ter sido
fisicamente sugado até ao teto.
Não explica o avistamento
de criaturas ali.
Aparecem e desaparecem
como se fossem fantasmas.
E não explica as muitas conspirações
relacionadas com o exército e o governo.
A força aerea implantou uma Unidade
Especial chamada "Projeto Livro Azul"
Em 1952 a força aerea. estabeleceu o
Projeto Livro Azul, tinha como objetivos:
1) Determinar se os ovnis eram uma
ameaça para a segurança nacional.
2) Analizar cientificamente a
informação relacionada com ovnis.
E penso que a ciência
tem a obrigação...
...de explicar e investigar
assuntos paranormais.
Foi o mais horrível
que senti em toda a minha vida.
Projeto Livro Azul, caso 4499
Outubro de 2011:
As Abduções de Brown Mountain
27 pessoas desapareceram logo depois de centenas
de testemunhas oculares afirmarem terem visto as luzes.
A câmera de video do autista de 11 anos,
Riley Morris, foi recuperada ali perto.
Ei, Riley!
- Onde está?
- No seu mundo...
Riley e sua família desapareceram enquanto
acampavam em Brown Mountain, Carolina do norte
- Empreste-me a câmera. O que
vai fazer? Riley, me de a câmera.
- Vamos, me da a tua câmera...
- O que voce fez?
- Caramba...?
- Sim! Vamos mãe.
- Apenas o que preciso.
- Sim, justo isso.
- Cantem!
- Que engraçado!
- Corey! Vamos!
- Há muitas árvores.  Porra!
Porque estamos ouvindo esta música?
Porque é do campo, filho.
É o som das montanhas.
- Já fez isto? Eu não.
- É só uma tenda!
- É difícil! Viu como se monta?
- Continue a ler as intruções.
- Sério, quer ver o dificil que é?
- Continue a ler as instruções.
Montando o acampamento, para
um prolongado fim-de-semana.
- Amor, tira o carvão. papai, voce
trouxe o meu saco de dormir?
- Sim, filho. Qual saco de dormir?
- O verde. Trago o saco de dormir.
- É só introduzir?
- Sim. - Ok.
- Espécime 1.
- Deixe-o. Deixe-o ali.
- Ninho comum de vespa amarela.
- Vire a base para colocar o clip para baixo.
- Corey. Na verdade, não sei
porque estamos demorando tanto.
Espécime 2...
Cabeça oca comum.
- Sim. Aqui vamos.
- Como um cobertor?
Muito melhor!
Porque não fica ali?
- Olhem isto!
- Sim, ganharam facilmente.
- Ganhamos!
- Oh, amor, desculpa.
Há, tem que saber perder, verdade?
- Obviamente a tua tenda é mais fácil que esta.
- Claro! Corey, então e as instruções?
- Muito bem.
- Mostre.
Certamente, vocês são melhores...
- ...são melhores a fazer isto.
- Penso que este não é o nosso forte.
- É uma coisa que só as mulheres têm.
- E se fossem buscar lenha?
- Vou buscar lenha? Ok. Vamos.
Riley, vem ou fica com as garotas?
- Fiz o fogo. Não é genial?
- Esta bom. Esta muito bom.
A tua habilidade com o
isqueiro não tem igual.
Sou puro fogo.
Bem, com o meu jeito para fazer fogo
e o teu para montar tendas...
...poderiamos viver aqui
ao estilo Morris.
- Não, não poderiamos.
- É melhor esperarmos ficar sem casa.
Brown Mountain.
Altura: 830 mts.
Esta é a Jillian tranquila.
Espécime 3.
Uma espécie de borboleta com cauda.
Negra e com manchas.
Oi Riley, quer dar um passeio?
Vamos dar um passeio.
- Vamos fazer coisas de homens.
- E se não voltarmos...
- ...cuidado com os ursos!
- Cuidado com os ursos!
Sério? Não conseguiram
com as tendas...
- ...e nos protegeriam dos ursos.
- Vamos Riley.
As mulheres ficarão bem.
- Onde vamos?
- Não sei bem.
Quer ganhar desta vez?
Acho que iremos por ali. Penso
ter visto um caminho lá em cima.
Seria muito mais seguro se não
olhasse através da câmera.
Me deixa nervoso.
Pode desliga-la?
Ei, cuidado onde pisa, Riley.
Riley, olhe.
Um arco-iris incrível
saindo da montanha.
Caçaram algum veado?
- Olá!
- Sim, deixa-me atirá-lo.
Olá, ai em cima!
Quanto tempo demorará a Jillian para perceber
que não há eletricidade para o seu secador?
Um dia, no máximo.
...e simplesmente
os deixarei...
...e me salvarei.
- Ninguém deixa ninguém para
trás, se um urso atacar.
Não amigos, fiquem juntos e sejam
devorados como uma família.
- Mas, se necessitarmos apagar o fogo.
- Sim, espere um segundo.
Ok, pessoal, vamos.
Vamos para cama.
- Vamos, Riley.
- Esta bem, mas ainda é cedo.
- Boa noite amigo.
- Boa noite.
Boa noite, querida.
Corey, esta acordado?
Riley, vê se dorme.
Corey, acorde.
Riley, vamos.
Basta fechar os olhos.
Não posso dormir.
É uma mariposa.
Poderia ser uma
"Mariposa do velho mundo"
Corey!
Corey, levante-se!
- Viu aquilo?
- Sim, vi.
Riley!
Riley, onde voce vai?
- Riley!
- Merda!
Volte aqui!
Olhem essas luzes.
São estrelas?
Olhem.
O meu deus!
As estrelas não se movem assim.
- Ok, o que diabo foi isso?
- Não sei.
Ovnis?
Riley, diga-me que gravou.
- Sim.
- Deixe-me ver.
Estavam ali e estavam sobre nós.
Estavam como que piscando
e logo... sairam disparados.
- Sim, vimos as luzes... mas...
- Isto é ridiculo. Venham.
- Vamos embora.
- Obrigado papai.
Não posso acreditar.
Isto foi muito estranho.
Podemos ter esta conversa
fascinante enquanto dirigimos.
Provavelmente é o
jantar de alguém, Riley.
Parece que ainda não
conhecem o frango frito.
- Não lhe toque, Ok?
- Porque lhe tocaria?
Riley, não continue olhando para isso. Vamos
voltar para o carro. Vamos, volte para o carro.
Só quero entender todo esse
assunto das luzes, então...
- ...com que se parecem estas luzes?
- Com um grande flash.
- Quer dizer, vimos luzes a noite passada.
- A minha família inteira ficou louca.
Isso é genial.
Riley, vire a câmera para lá.
Obrigado filho.
Próximo do acampamento.
- Por quanto tempo?
- Amor, voltarei a conectá-lo...
...assim que o meu telefone
acabar de carregar. Prometo.
Prepare-se para sair
da auto-estrada em 8 Kms.
Tem que sair da estrada?
Parece que sim.
Penso que isso não está bem.
A minha rota do google diz que
não deviamos sair da estrada aqui.
- Tem que confiar na Judy, amor.
Estou sempre utilizando este GPS.
Sim, Judy. Esta verificando.
Ela conhece as pessoas...
...leva-me exatamente aonde
quero ir, tem que confiar nela.
Nem sequer tenho sinal aqui.
- Eu também não.
- Você também não, amor?
- Corey, voce tem sinal?
- Esta dormindo
- Agora vire à esquerda.
- Ok, Aqui está o cruzamento.
- Isto não parece correto.
- Agora vire à direita.
- Agora à direita, Ok.
- Acho que nos perdemos.
- Estamos bem... acho...
Por isso que vamos por
este caminho tenebroso.
- É como um filme de terror.
- Sim, mas sem violação anal.
O Corey esta dormindo.
A Jillian esta dormindo.
- Mãe, posso ir na frente?
- É claro, amor.
Olhem que vista?
Porra...
Amor, deve haver uma
estrada mais abaixo.
Não vejo nada lá embaixo.
- Isto é uma loucura.
- Onde estamos?
- No meio do nada. Olhem...
- Nos perdemos?
Não nos perdemos, sairemos
deste caminho em uns minutos. Ok?
- Agora vire à esquerda.
- Viu?
Confiem na Judy.
Ela sabe para onde vai.
Eu acho que nos perdemos.
- Papai! Tenha cuidado!
- Quer que eu dirija?
Não, não quero. Obrigado.
Só esta me chateando.
- Este é o mesmo caminho.
- Sim, ja percebi Katie. Obrigado.
Pai, pode ir mais devagar? Tenho
vontade de vomitar.
Estamos nas malditas montanhas!
Eu não fiz a estrada. Existem curvas!
- Que quer que eu faça?
- Peter!
Ok. Desculpe. Mas.
Deixe-me em paz!
Já é dificil dirigir aqui, ainda mais
com vocês me chateando.
Esta bem?
Por favor!
Penso que vamos muito melhor.
Muito melhor?
Foi assim por 35 Kms.
O, filho da puta!
- Que se passa? Estamos
com falta de gasolina.
O quê?
Quê?
Com falta de gasolina?
O que quer que eu diga Katie?
Andamos em circulos nas montanhas.
Há muito tempo que não vimos um posto de
gasolina e estamos com falta de gasolina!
- Ok, acalme-se. Pode estacionar?
- Sério? Estacionar?
- Que diabo vou conseguir
estacionando? Grandioso...
O sim!, não estacionamos.
Vamos dar a volta!...
...e voltaremos para pedir informações.
- Não precisamos dar uma volta nem fazer nada!
- Sim, precisamos!
- Este GPS sabe exatamente aonde vai...
Que diabo foi isso?
Estão todos bem?
- Tira essa maldita câmera da minha cara!
- Peter!
- Olá.
- Olá...
Ri, pode baixar a câmera
por um segundo, filho?
Ok.
- Porque um corvo veio
assim contra o nosso carro?
Não sei Riley
Deve ter se chocado com algo.
Não tenho certeza.
Desculpe ter perdido a paciência.
Te amo muito filho.
Que dizem de encontrarmos
uma posto?
Certo, papai.
Acho que a tua mãe
está chateada comigo.
Sim.
Sinto muito.
Rota para lugar nenhum.
Vamos!
Tem que haver um posto
em algum lugar.
- Quem abriria alguma coisa aqui em cima?
- Até os montanheses precisam de gasolina.
- Jillian, durma?
- Acha que posso dormir?
- Ei pessoal, uma caixa de correio.
- O quê?
- Imaginem-se vivendo aqui
no meio do nada. 31.
- Número 31.
- Correto, Riley.
Ai é onde vive
"O Homem Bomba"?
31... 31... 31...
Porra, me pergunto, onde ficará
o número 32?
- 31...
- Que alegre!
Que encorajador...
- Vai-me dar um enfarte.
- Que divertido
- Realmente vai-me dar um enfarte.
Acho...
Ei, papai!
Olha esse riacho.
Não faça isso enquanto dirijo.
Porra! Tentando me  assustar.
Recalculando a rota.
- Que voce fez?
- Recalculando a rota.
Que diabo? Está recalculando.
Como se tivesse feito um cruzamento...
...errado, ou algo.
Não...
- Não entendo.
- Recalculando.
- Nem está segura da sua rota.
- Porque ninguém utiliza esta rota.
- Nada disto tem sentido.
- Não há sinal.
Talve algo esteja interferindo
com o satélite.
Recalculando
Não tem sinal nenhum
nessa coisa?
Recalculando
Que porra é esta?
Que porra?
O meu deus! Foi um acidente?
Não parece.
- Há alguém ali?
- Não.
- Não, não há nada.
- Onde estamos?
Não sei.
Jesus!
- Que diabo?
- Que diabo se passa aqui?
Peter!
- Isto é muito estranho.
- Recalculando...
Olhem todas essas coisas.
- Isto é...
- Não há pessoas.
Os donos destes carros
têm que estar em algum lugar.
Papai, isto sim é que
me esta me  assustando.
Sim, a mim também.
- Talvez devessemos voltar agora.
- Não temos escolha...
...não temos gasolina, não podemos voltar
à estrada, temos que ir por aqui.
Está bem... Assim que...
Fiquem tranquilos.
Vou encontrar esta gente.
- Fala sério?
- Cuidado, amor.
- Sim, falo a sério, Corey.
- Vou contigo pai.
- Eu também vou.
- Meninos, prefiro que esperem no carro...
...Ok. Está bem.
- Mãe, tenho que mijar.
- Vamos querida, vou contigo.
Riley, vai com o teu pai?
Peter?
- Sim?
- Tome conta dele?
- Espera por mim, pai.
- Vamos, Riley.
Não se afaste.
Está bem?
Todos os cintos de segurança
estão fora dos carros.
Isto é estranho.
Vamos, amigo.
Cuida do teu irmão,
por favor.
- Quem atirou a bicicleta
para cima do carro. Vamos.
Riley, vamos.
Este tunel é estupidamente largo?
Olá?
- Já vou.
- Vamos, amigo.
- Pai, que diabo?
- Não sei.
Não há nada.
Só há... merda
por todos os lados.
Olá?
Pai, isto é muito estranho.
Riley!
Vamos amigo.
Pai, Corey...
Vamos voltar.
Riley, vamos.
Esperem.
- Pai.
- Riley! Silêncio. Vem aquí.
Vamos.
Falo sério, Riley.
Agora, fique aqui comigo.
- Riley, vamos.
- Espere.
É um carro da policia.
É a patrulha
da policia.
Penso que deveríamos
voltar. Vamos.
Sim, deveríamos.
Olá?
Que diabo foi isso?
Vamos, corre Riley!
Vamos! Vamos! Vamos!
Há algo atrás do carro.
Rápido, corre Riley!
Um demónio!
- Meu deus! Estamos encurralados.
- Porra! Que foi isso?
Vamos.
Vamos!
Corey, escute-me...
Quero que fuja com o Riley.
Vai ficar com a tua mãe e a tua
irmã e saiam daqui.
Esta pronto?
Vamos.
Pai, que esta fazendo?
Pare!
Que fazendo?
Riley!
Riley, espere!
Eu o vi!
O meu deus! Corre!
Pode vê-lo?
Que é isso?
Porque?
Que fazem?
Corre!
Corey, corre!
Corey, vamos sair!
Vamos! Vamos!
Ai veem!
Corre! Ai veem!
Mais rápido Corey!
Corre!
Corram!
Entrem no carro!
- Que foi?
- Entrem no carro!
Entrem no carro!
- Onde está o papai?
- Esquece o pai! Ele foi embora!
Como foi embora? Que voce fez
Corey? Onde está o teu pai?
Não era humano!
- Ele só...
Ok, Corey. Peter?
- Peter?
- O que se passa?
- Vem atrás de nós!
- Cale-se! Ele não está louco!
- Ficou louco!
- Não posso crer como...
Jillian! Calma!
Não ouviu? Já se foi!
Agora devemos
pensar em sair!
Ainda não há sinal.
Porra, Peter!
Espere um minuto. De a volta!
Mãe! Mãe! por favor!
Não podemos deixar o teu pai sem saber...
- ...o que se esta acontecendo?
- Ele foi embora!
Temos que sair daqui!
- Não eram humanos! Eram enormes!
- Mãe, o que era isso?
- Temos sinal.
- Tirem-me daqui.
Vão nos encurralar ali!
Vamos! Vamos!
Sim! Olá?
Olá, nos perdemosno bosque
e a minha familia está em perigo.
Precisamos de ajuda, agora mesmo!
Olá?
Olá? Não, não sei onde estamos.
Pode... rastrear a chamada ou algo?
Há alguma maneira de
o fazer?
Olá?
- Porra! Mãe!
- Que esta acontecendo?
Que diabos...
Que está acontecendo?
Que é isto?
Que aconteceu?
O que acaba de acontecer?
- Terminou?
- Corey!
Que foi isso?
- Merda!
- Não liga. Não liga?
Saiam!
Saiam do carro.
Jillian, sai do carro.
Riley, vamos!
Que voce fez?
- Temos que ir a pé.
- O quê?
- Não podemos sentar aqui e esperar.
- Vamos andando até encontrar um telefone...
...ou um lugar onde o telefone funcione.
Não, não sei, se me agrada.
Amor, devemos ir.
Vamos, Riley.
- Vamos.
- Andando.
Mãe, vamos!
Fique perto, amor.
Passamos a caixa de correio?
Não. Número 31. Não.
Não chegaremos à estrada
a partir daqui.
O, deus! Esse caminho, parece
como se alguém vivesse ali atrás.
- Esta bem? - Sim.
Mãe, ali tem uma linha telefónica!
Deve viver alguém ali!
Vamos!
Encontramos a caixa de correio!
Esperem pelo teu irmão.
Riley, vamos!
31... 31. Número 31.
31... 31.
Amor, não vejo nada!
Tenho certeza
que nos seguem. Vamos!
Vamos Riley, não se preocupe
com isso. Siga em frente!
- Cuidado onde pisa, amor.
- Entendido.
- Onde está o teu irmão?
- Esta aqui! Está aqui!
Estou bem.
- Há uma cabana aqui em baixo.
- Tem cuidado!
Esta me seguindo? Vamos!
- Estão invadindo.
- Senhor, por favor.
- Você não entende. Merda!
- Isto é propriedade privada.
Por favor! Precisamos da sua ajuda.
- É melhor irem por onde vieram.
- Sim! Nós sabemos!
- Senhor, você não entende. Por favor!
- É uma emergência.
Estamos em apuros.
Precisamos utilizar o seu telefone.
- O quê?
- Riley!
- Que diabo é isso?
- Riley, vamos!
- Venham para trás de mim!
- Vamos. Dispare!
Riley?
Vamos, vamos, vamos!
- Hangel! Hangel, vem aquí!
- Entre.
- Acredita no que te digo?
- É melhor entrar, filho.
Vamos, entre em casa.
Acertou-lhe?
Não sei, penso que o tenha ferido.
Filho, tome esta arma.
Vigiem a parte da frente.
- Onde esta o seu telefone?
- No meu bolso.
Não tem telefone em casa?
Não tenho telefone de casa, tenho
um celular, como vocês.
Vimos uma linha na sua entrada.
Tenho um celular, como vocês.
Mas não funciona aqui.
Hangel!
A arma não funcionou, não funcionou
com eles. Não os vai deter.
Sim, mas ficaremos bem.
Ficaremos bem.
Filho, sabe usar esse rifle?
É uma pergunta de
"Sim" ou "Não".
- De-me essa arma.
- Já esta! Já esta.
- Filho, é melhor tirar essa câmera da minha cara.
- Não Por favor. Você não entendeu.
Precisamos da policia.
Bem, não sei o que lhe dizer senhora.
Isto é o que há.
Estão nas montanhas, Ok?
Não há mais nada aqui.
Tem a quem telefonar para avisar
que isto é uma emergência?
Eu e o meu irmão somos o que
há em caso de emergências.
Deixe-me dizer algo.
Ainda que pudesse telefonar
não viria ajuda nenhuma.
Merda! Vim para aqui, para fugir
de pessoas como você...
...com suas perguntas tolas.
Bem, tenho uma pergunta para vocês.
Que porra é essa coisa?
- Não sabemos.
- Não sabem?
Mas se a trouxeram para a minha porta.
Riley, mostre-lhe na câmera.
Riley! Riley, de-me a...
Não, está bem.
- Não, está bem, por favor só...
- Amor, de-me a câmera já!
Esta bem.
Bem, o teu velho está lá fora?
Vivi toda a minha vida aqui.
Nunca vi nada como isso.
Não tinha... sentido o
que estava vendo.
Suspeito que voltem esta noite.
Farei o que puder
para ajudá-los.
Esta  escurecendo.
Fiquemos nesta casa.
...São as luzes de Brown Mountain.
A vovó falou-me delas.
Disse que... no ano 1.200
muitos indios Cherokee...
...desapareceram no céu
dos bosques de Brown Mountain.
Podem acreditar?
Merda... As histórias
são todas iguais.
Quando se veem as luzes...
gente desaparece.
Não como o video que o seu
filho "mais lento" me mostrou.
Não é lento é autista.
Bem, no video que o
seu "filho autista" me mostrou...
...há uma patrulha no tunel.
Isso é bom.
Quando um policía se perde,
todos os policias do estado vão procurá-lo.
Sim.
Merda! Talvez estejam aqui
a qualquer momento.
Espero que sim.
Bem, vamos fazer um perímetro
em volta da casa.
Se essas coisas vierem por detrás...
...vamos ouvi-las chegar.
Talvez estejamos melhor lá fora
do que com este montanhês louco.
- Jillian, cale-se! Está lá fora.
- Sim! Bem, está louco...
- ...não confio nele.
- Escute-me...
...não sei quem é este cara
nem do que é capaz.
Mas o que sei, é que
temos de nos calar, Ok?
- Temos de estar unidos.
- Essas coisas estão nos seguindo...
- ...e ele esta nos  ajudando.
- Não podemos sentar-nos aqui.
Não podemos arriscar-nos e
irmos agora, acalme-se.
O irmão do Sean
tem uma camionete.
Quando voltar poderá
ir à policía.
Quando espera o seu irmão?
Em breve?
Esta lá fora dia todo.
Foi para a aldeia.
Ouçam...
Sei que já passaram
por muitas merdas...
...mas pelo menos já
não estão no bosque.
Ouça, qual é o
alcance deste radio?
É o velho radio transmissor do meu pai.
Não esta funcionando
como deveria.
Basicamente só o usamos
com a banda da cidade
O Scott tem uma
C.B. na camionete.
E... porque não tentamos
chamar alguém?
Já tentei mas
ninguém parece escutar...
Há alguma maneira de usar
essa coisa e pedir ajuda?
Podem tentar se quiserem.
Se acha que estou mentindo.
Querem me chatear
Filho, vai focar-me com
essa câmera a noite toda?
A câmera ajuda-o.
Precisa dela.
Sim, eu entendo.
Tinha um primo atrasado mental
que nunca soltava a perna da mãe...
...como se excita-se com ela.
Eu não dizia nada mas...
...acho que é lá com eles.
- Ele não é atrasado.
- Sou autista.
Está bem...
Já reparou como a câmera faz coisas
estranhas quando estas coisas estão por perto?
Sim.
Sim...
Se voltar  acontecer
avise-me.
Ok.
Ok...
Te levarei, eu mesmo.
Que voce fez?
Não consigo descobrir como
funciona este maldito radio!
O Sean disse que não funciona.
Sim, bem... O Sean nem sequer
sabe falar bem.
Duvido que saiba como
usar esta coisa.
Você tem armas.
Armas...
E um banjo.
- Tem algo lá fora.
- Defesa!
Mãe...
Mãe, que foi isso?
Meu deus, é o Hangel!
Hangel...
Hangel venha!
- Sim.
- O meu deus!
Obrigado senhor!
Quem é um grande homem?
O meu deus!
Sim, voce não vai fugir
dos extraterrestres.
- Voce não foge...
- Esta bem garoto?
Sim, esta exausto!
Deem-lhe algo para beber.
Deem-lhe água ou algo.
Quer água?
Venha cá Hangel.
Bem, espero agora que
o Scott também nos alcance...
...para que sejamos
um exército de três homens
Merda!
Tenho certeza
que estão ai fora.
Já tinha visto algo assim?
Todos lá fora sabem
que algo raro esta acontecendo.
Já ouvi histórias mas...
nunca vi nada assim.
Que tipo de histórias ouviu?
Eu mesmo tenho uma história.
Viram o cruzamento?
O que tem colinas, canais,
e porcarias por debaixo?
- Sim, vimos.
- Sim...
Numa noite fez agora um ano...
...eu e o Scott chegamos tarde
em casa e vinhamos por ali.
Ali no bosque foi onde
encontrámos... um enorme animal...
Estava todo aberto... as suas
entranhas estavam por todo o lado.
Não foi uma vista agradável.
Meu deus.
Sim...
E durante essa semana, gente da aldeia
afirma ter visto as luzes em Brown Mountain.
Nós também vimos luzes à noite.
Eu gravei as luzes.
Sim...
Quando as luzes aparecem...
...ocorrem coisas esquisitas.
Porque fazem isso?
Não sei, senhora.
Ninguém sabe.
O governo já veio aqui...
...rodeado de cientistas, colocando
as suas cercas e todas as suas merdas.
Não sei o que são estas coisas.
Sabem pescar?
Não...
Se o fizerem à noite.
Quando já está muito escuro.
Vão no meio da noite.
E levam uma lanterna.
Apontam com a luz para a água.
Logo...
Preparam a isca.
A isca.
Esperem...
E só...
...esperam até que os peixes tontos
nadem até à luz.
Merda!, nem sequer
têm que puxar.
Praticamente saltam para
dentro do barco.
Isso é tudo o que
fazem estas coisas.
Só pescam à noite.
Alguns, ficam com eles...
e os outros, eles soltam.
- Caçam-nos e depois soltam-nos.
- Assim, o papai ainda pode estar vivo.
- Que esta fazendo?
- Corey!
Ei! Filho, para onde vai?
Para onde vai?
Tira as mãos
de cima de mim!
Quer sair agora?
Precisa encontrar essa
coisa na escuridão?
Vai deixar aqui a tua família?
É o homem agora.
Ele não voltará.
Gostaria que voltasse.
Tudo o que pode fazer é...
...cuidar da tua familia.
Mas ele não voltará.
Sean!
Bem, Scott...!
Estou aquí, posso te ouvir.
Onde diabo estás?
Acho que na estrada, há
umas luzes e... vou para lá.
Não pequeno Scott.
Não vá até às luzes.
Disse para não ir
até às luzes!
Algo esta sobre mim.
Scott, que se passa?
Scott, onde esta?
Sean, ajude-me!
Scott! Onde voce esta?
Não podes fazer isso... É uma
loucura Sean! Não pode fazer isso!
Tem muitas munições aqui.
O seu filho sabe muito bem
como usar o rifle.
Há gasolina suficiente...
...numa lata e no sótão,
mesmo onde você está, certo?
Se não aparecermos de manhã, é melhor
levarem esta lata e voltarem ao carro...
-E vazem o mais rápido que puderem.
- Pare e pense por um minuto.
Apenas pense, concentre-se!
- Não pode deixar-nos sozinhos.
- Hangel vem.
Sean, nem sequer está sóbrio.
Só vai fazer com que o matem!
É o meu irmão que está lá fora.
Se me matarem, mataram.
Estarão a salvo.
E cuide dos seus filhos.
Ouviu filho?
Cuide da familia.
- Vamos...
- Não posso acreditar.
Mãe...
Mãe, não quero estar aqui.
Quero ir para casa.
Eu também, amor.
Aqui estamos a salvo.
Quando amanhecer pegaremos
essa lata de gasolina...
...e voltaremos para o nosso carro.
Sim.
Corey...
...sente-se bem?
Aconteceu... tão rápido...
Já estava em cima de nós.
Eu sei.
Mãe, ainda consigo ouvir os seus gritos
na minha cabeça. Não os consigo tirar!
Não fiz nada!
- Espere um minuto...
- Porra!
Estava tão assustado que
só corri. Não fiz nada!
Vi o que aconteceu.
Fiz o que pude.
Tentei lutar.
Podia... tentei bater-lhe
ou arranjar algo para lhe bater.
- Não mereço sobreviver a isto.
- Corey, Acalme-se! Acalme-se!
Por favor, amor, preciso que sejas
forte. Vamos conseguir, por favor.
Estou muito orgulhosa de voce.
- Onde está o papai?
- Não sei.
Agora, vê se consegue
dormir um pouco.
Esta cansada.
Todos estamos.
Só temos de sair daqui.
Dorme um pouco, querida.
Jillian!
Jillian acorde!
Que se passa, Riley?
- Voltaram!
- Mãe.
- Mãe, acorda, tem algo lá fora.
- Jillian, afaste-se dai.
- Jillian, o que é isso?
- Não sei, há algo nas luzes.
- Não Corey, afaste-se.
- Merda!
Corey, afaste-se!
O meu deus! O que é isso?
- Acho que se move.
- O quê?
- Não! Não! Não!
- Move-se.
Eles foram...
...donos.
Observam-nos?
temos que sair daqui.
Amor, vem por...
O meu deus!
O meu...
Saiam! Saiam! Saiam!
O que foi isso, mãe?
Porque nos estão fazendo isto?
Mãe, ai veem!
- Estamos cercados. A porta!
- Não podemos sair!
O quê?
Entra ai Riley.
Riley?
Corey?, Não, não posso
Corey, o que esta fazendo?
Amo voces.
É a única maneira.
Corey! Não! Espere!
Espere!
Abaixe-se!
Esconda-se aquí!
Por favor, Corey!
Mãe... Mãe...
Temos que sair daqui.
Não posso...
Não deixarei que nada
aconteça.
Esta é a única saida.
Ok, tenho que levantar este sofá.
Merda!
Não consigo levantá-lo.
Consigo ouvir alguém lá em cima.
Riley, abaixe a câmera!
Cuidado, amor.
Vocês venham comigo.
Já não estamos seguros aqui.
Vamos!
Se o levarem Sean!
E se levaram o meu filho!
Eu posso.
- Vamos, garotos.
- Venham comigo.
Merda!
- Encontrou o teu irmão?
- Só a sua camionete vazia.
Toma, põe atrás.
- Tenhacuidado.
- Esta bem.
Subam! Temos que ir.
Vamos por uma estrada velha.
Vai ser duro.
- Riley?
- Estou aqui
Agarrem-se.
A camionete do Scott estava ali.
Com as portas totalmente abertas.
Mas sem sinais dele.
- Ele a abandonou.
- Sean, para onde vamos?
Vamos pelo caminho principal.
Conheço estes caminhos
como a palma da minha mão.
Vou tirar-nos daqui...
descendo as montanhas.
É por onde vieram?
São 50 Kms. desde aqui, vai
ser um longo caminho.
As luzes estavam flutuando a 3 mts.
do solo sobre a camionete do Scott.
Merda!
É como uma invasão.
Obrigado por ter voltado
por nós.
Não tem de que.
O Merda!
Senhora escute-me...
Escute-me!
Têm que sair da
camionete. Vão por ali.
Encontrarão um caminho
no final do bosque.
Esse caminho vai levá-los
diretamente a um celeiro.
Agora vão para esse
celeiro e escondam-se.
- Vou distrai-los até que vocês. Corra.
- Venha conosco.
Saiam da camionete, já!
Vão!
- Saiam daqui!
- Venha conosco!
Mãe, vamos rápido.
- Vamos!
- Espere por mim.
Não se vê nenhum caminho.
Veja para onde ir?
Acho que sabem
aonde estamos?
Estão nos perseguindo
Vamos depressa.
Vamos, amor.
Merda!
Mantenham-se abaixados.
Mantenham-se juntos.
- Vamos, fiquem perto de mim.
- Riley! vamos!
Estou tentando.
Continuem.
Cuidado, Jillian.
Mãe!
- Venham aqui.
- As luzes...
As luzes se movem.
Para baixo! Para baixo!
Baixem-se!
- Não posso ver onde estão.
Estão se aproximando?
- Riley, aproxime-se?
- Sim.
O que esta fazendo agora?
O que é isso?
Riley, afaste-se dai!
O que esta acontecendo?
Mãe!
Que aconteceu mamãe?
- Tenha cuidado.
- Esta bem.
Cuidado, Jillian.
Tudo bem?
Tudo bem.
- Mãe!
- O meu deus!...
...faça com que parem!
Por favor!
Riley!
Avé María cheia de graça o
senhor esteja convosco
bendita seja tu entre as mulheres, e
bendito seja o fruto do vosso ventre, Jesus.
Santa María, mãe de deus,
rogai por nós pecadores,
agora e na hora da
nossa morte...
Vai ficar tudo bem, amor.
Acho que se foram embora.
Já não se ouvem.
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem, Riley.
Foram embora
Esconda-se atrás do feno, ali.
Tenha cuidado!
Vai!
Riley, venha cá.
Esconda-se!
Tenha cuidado!
O merda!
Merda!
Estão ai?
Sean!
- Graças a deus!
- Sean?
Que bom que conseguiu.
- Merda, destruiram quase tudo.
- Obrigado! Obrigado por voltar por nós.
Enganei esses
filhos da puta.
Ouçam, há algum tempo que
não vejo as malditas luzes.
- Vamos todos para a camionete.
- A câmera…!
Vamos.
- Vamos garoto! Para a camionete.
- Vamos, Riley.
- Vamos.
Corram!
Riley... Riley, anda!
Riley, anda! Vamos!
Espera!
Vamos!
Por aquí!
Vem aquí!
Merda!
O meu deus!
Devemos seguir.
Temos que ir!
Olha onde pisa.
Vem!
Vamos!
Riley!
Jillian!
Jillian...
Por favor!
Jillian, onde voce foi?
Jillian?...
...onde voce esta?
Jillian, por favor...
Por favor!
Onde está a minha familia?
Deus...
...ajude-nos!
Tenho..
Tenho medo.
Merda!
Silêncio!
Esta bem.
Foram embora.
Vamos!
Abaixe-se. Abaixe-se.
Desligue a câmera.
Desligue-a!
Esta muito devagar, venha.
Esta frio.
Ali tem uma aldeia.
Estamos quase chega ndo.
Devemos seguir.
Vamos.
Estamos perdidos?
Vamos em frente que
chegaremos a um caminho.
Um caminho que... nos leve
à aldeia que vimos.
Esta bem?
Sim.
Estamos quase chegando.
Só temos quecontinuar.
Olha!
Riley, o caminho!
Encontramos!
Riley.
Vamos! Vamos!
O graças a deus!
Graças a deus!
Vocês estão bem, meninos?
Precisamos de ajuda.
Esta bem, Jillian.
Já... já estamos a salvo.
Estamos bem.
Ficaremos bem, Jillian.
Ficaremos bem.
Unidade 128 chamando
Diga 128.
Tenho dois garotos
pedindo assistência médica.
Estou 500 metros ao norte
do túnel de Brown Mountain.
Recebido 128.
Assistência médica a caminho.
Solicito...
Os ovnis não irão embora.
Um ano depois
Unidade 155 chamando
Parece que encontrei outro.
Solicito assistência médica.
Parece que é o padre.
Todas as imagens são propriedade da
força area, Projeto Livro azul. Caso 4499
Nos últimos 20 anos...
...tenho estado entusiasmado...
...investigando, o mistério
das luzes de Brown Mountain.
Muitos as viram mas ninguém
sabe o que são.
Bem, existem todo o tipo de teorias
acerca da origem das luzes...
...desde gases pantanosos
até várias...
...teorias de... gás radônio brilhante.
Há gente, que diz
que é gás metano.
Não há metano
no ar, nem no caminho.
Foi... tão claro,
Foi tão aparente.
Como dizer, não foi algo como: pode ver
isso? Pode vê-lo? Todos ali...
...puderam ver claramente,
o que era.
A gente aqui disse...
Não sei se é
imaginação ou não...
...que as luzes parecem ser ilusões.
Também descobrimos que quando uma
verdadeira luz de Brown Mountain aparecer...
...haverá interferência eletromagnética.
E não é algo causado por linhas,
nem motos, nem carros...
...nem lâmpadas ou o que seja.
Bolhas de gás brilhante aparecem...
aleatoriamente em diferentes lugares...
...desde... segundos, até
décimas de segundos.
E rapidamente, desaparecem.
E isto não foi reportado
durante séculos.
Utilizando equipes que podem
medir esse nível de interferência...
...conseguimos ser capazes de
começar a documentar...
...de onde veem esta
série de luzes.
Agora, a pergunta é, estas luzes
causam a interferência?
Nós pensamos que
provavelmente sim.
Mas, também poderia ser porque algo...
...maior esta ocorrendo neste
momento ao nosso ambiente.
Talvez haja algum tipo de
elemento extraterrestre ali...
...porque quando as pessoas veem ovnis,
falam de interferência eletromagnética.
E o que vimos foi, basicamente
um ovni perfeitamente circular...
...esfera, ou o que seja...
e era, voce sabe? plano...
...era branco e começou
subir a partir de baixo...
...a partir de baixo do vale, subiu
e flutuava sobre a montanha.
E logo vieram mais dois, mas
não me lembro de onde vieram...
...mas os três subiam a montanha
e quando chegaram lá em cima...
...começaram como que a bailar
em volta dele, só bailando em volta.
Aparecem e desaparecem
como se fossem fantasmas.
...bailavam em volta.
Os vimos por muito tempo.
Quando começa a investigar
sobre Brown Mountain...
...podera ver que algumas destas coisas
podem ser fenomenos naturais...
...mas isso não explica as pessoas
que afirmam ter sido abduzidas ali.
E justamente quando entrei
no meu dormitório...
...tive a sensação de ter sido
literalmente sugada até ao teto.
Quero dizer, não foi uma sensação,
fui físicamente sugada até ao teto...
...e foi a coisa mais horrivel
que já senti em toda a minha vida...
...E foi... real.
Não explica o avistamento
de criaturas ali...
...e não explica as "muitas" conspiracões
relacionadas com o exército e o governo.
Alguém me disse que
virão para rever...
E...
...suponho que para justificar a sua
presença, dizem que há um tipo de...
...teoría que parcialmente poderia
justificar o que ocorre.
A atividade militar.
A raiz de muitas das conspiracões
elaboradas em Brown Mountain...
...normalmente têm um
elemento extraterrestre.
Há probabilidades de que sejam ovnis.
A possibilidade de que hajam
coisas lá fora...
...que ainda não entendemos.
Sabemos que o governo dos Estados
Unidos investigou publicamente...
...As luzes de Brown Mountain,
pelo menos três vezes durante a historia.
E penso que a ciência tem a obrigação...
Com o espirito de Carl Sagan...
...de explicar e investigar
fenómenos paranormais.
...assim sabemos que o governo
desde há muito tempo...
...tem conhecimento
das Luzes de Brown Mountain.
...e se manifestam na forma que
as vemos, em forma de balões.
Mas há algo ali!
Brown Mountain está
num Parque Nacional...
...e se for a alguns dos seus
miradouros hoje, verá que há...
...marcadores que foram
colocados pelo Governo Federal.
As Luzes de Brown Mountain...
para mim significam uma das...
...uma das mais interessantes
fronteiras dos fenomenos...
...naturais, que nós entendemos.
As luzes de Brown Mountain são
um fenomeno absolutamente real.
Deus, ainda não sei o que são...
as Luzes de Brown Mountain.
Legenda e Tradução: KBO