Sim, Sr. Burnish,
todas as entradas foram vendidas.
É a descoberta mais importante
do século
e todos querem ver.
Sim, a imprensa estará lá.
Seu grande dia chegou,
Sr. Burnish.
Não vai se decepcionar,
eu prometo.
Calma. Calma, garoto.
Código vermelho!
Quem deixou a jaula aberta?
-Ali!
-Para trás!
-Está ali!
-Peguem-no!
PERIGO
CERCA ELÉTRICA!
Muito bem, vamos devagar.
Nada de movimentos bruscos.
O que está acontecendo?
Quem vai contar ao Sr. Burnish?
VISITE O EVEREST
ABOMINÁVEL
À direita.
-Quer jogar basquete?
-Mais tarde, talvez.
Número 2, apimentado.
Não. Vou sair com a Peilin,
mas talvez eu passe lá.
Seria tão legal
se pudesse ir!
Yi! Estou saindo para o trabalho.
Yi?
Você está acordada?
Tchau, pessoal.
Bom dia!
Ei!
Está achando que é o quê?
Uma celebridade?
Aonde você vai?
-Tenho uns lances pra fazer.
-Lances?
Que lance é esse?
Você está de férias.
Ou está ocupada ou está de férias,
é só o que eu digo.
-Tome cuidado na rua.
-Claro.
Volte para o jantar.
-Vou tentar.
-Está agasalhada?
-Tô bem!
-Nada de garotos.
O quê?
Nada de garotos.
Precisa de dinheiro?
Mãe. Nai Nai.
Está tudo certo.
Tchau.
O que acha que ela faz
o dia todo?
Desculpe, desculpe.
Junto!
Parem de me puxar!
Ah, meus bebês!
Posso transferir?
Desculpe. Só dinheiro.
Nós não vamos demorar!
Oi, gracinha.
Você não é minha mãe!
Jin, você vai na casa do Shuo
no fim de semana?
Não, vou a Pequim
conhecer minha faculdade.
Vou fazer medicina.
-Legal!
-Ah, medicina?
Isso é incrível.
É mesmo, né?
Que fedor é esse?
Parece que ela dormiu
numa caçamba de lixo.
Selfie!
Corta pra esquerda.
Pra direita.
E salta pra enterrar!
Oi, Yi.
Vem jogar comigo.
Vamos lá.
Não dá, Peng.
Tô sem tempo.
Que tal chamar
as outras crianças?
Elas são muito pequenas.
E algumas jogam bem pra caramba.
Vamos lá, Yi, você nunca mais
jogou comigo.
Peng, eu não parei o dia todo.
Olha, seu primo vai
jogar com você.
Eu pego você amanhã.
O show de luz começa às 20h.
Tchauzinho.
Pra variar,
ele tem um encontro.
Espere aí. Yi, olha isso.
Lá vai ele.
Três... dois... um...
Para e se arruma.
Yi, sabia que dá pra sentir
seu cheiro daqui, né?
Olha quem fala.
Me diz uma coisa, sobrou pós-barba
ou usou o frasco todo?
Por quê? Quer emprestado?
Não sei se vai ajudar.
Engraçadinho.
Vocês não querem resolver isso
na quadra?
Esquece, Peng.
Não podemos estragar o cabelo dele.
E meus tênis novos.
Não vou detonar meus bebês
na quadra.
Outra hora, tá, primo?
Você sempre diz isso.
48 curtidas. Adoro!
Não.
Sei o que está pensando,
então não precisa dizer.
Ela não para mais em casa.
Mãe...
Só vou dizer isso.
Nem mais um pio.
Então, é isso?
Nós vamos desistir dela?
Eu nunca desistiria da Yi.
Olha, nós duas sabemos
pelo que ela está passando.
Ela sente falta do pai.
Nós também.
Se formos pacientes
e não pressionarmos, talvez...
Yi, é você?
Estávamos esperando você
para comer.
Eu já comi na volta.
Então, eu tô legal.
Ou come aqui ou lá,
mas não andando.
É só o que eu digo.
Yi, que tal nos sentarmos juntas hoje
para comer em família?
Família...
Precisa se alimentar.
Se não comer, vai ser
baixinha como a sua mãe.
Tudo bem.
Valeu, Nai Nai.
Yi, espere.
O que acha de tocar violino
para nós depois do jantar?
Lembra-se de quando você...
Não vou poder.
Não? Por quê?
Porque eu...
eu vendi.
Sinto muito.
Não.
Eu vou fazer essa viagem.
NOSSA VIAGEM PELA CHINA
Um dia.
INDÚSTRIAS BURNISH
Não, não, não.
Espere.
Vi algo ali à direita.
Não tem nada lá. Circulando.
Oi, mãe.
Tchau, Nai Nai.
Com licença.
FARMÁCIA
Bum! Surgiu do nada.
Depois sumiu.
Viu para onde foi?
Moça, eu já disse: sumiu.
Mas o que era aquilo?
Vou pagar o conserto
do seu caminhão.
Uma pequena recompensa
pelo seu silêncio.
É suborno.
Nai Nai, que susto!
Ah, então agora está com fome?
É, estou morrendo de fome.
Espere esfriar.
Vai queimar a boca.
Vivo dizendo à sua mãe
que você precisa desacelerar.
Passar mais tempo em casa
com a sua família.
A Sra. Lui ligou,
disse que vai consertar
o computador dela.
E a Sra. Yuan, do 4B,
disse que você vai cortar as unhas
do poodle dela.
Gosto que seja ambiciosa.
Ninguém quer uma neta preguiçosa.
Mas é muito ocupada, vive ocupada.
Por que precisa fazer tanta coisa?
Acho que gosto
de viver ocupada.
Yi...
Podemos falar sobre isso
depois, Nai Nai?
Não precisa se preocupar.
Deveria obedecer à Nai Nai!
Oi, garoto...
ou garota.
Está com fome?
Tá, com certeza é garoto.
Não sei de onde você veio,
mas aqui não é o seu lugar.
Fique aqui, tá?
Tem gente atrás de você.
Não, não. Tá tudo bem.
Não. Por favor, não chore.
Espere.
Meu pai tocava pra mim.
Eu sempre me sentia melhor.
Bem melhor, né?
Não.
Boa noite, dorminhoco.
Espere aí,
você conhece aquele lugar?
É a sua casa?
Sabe... casa.
Não acredito.
Tá.
Ah, fala sério.
Criatura do Monte Everest.
"Considerada mito
de contos de fadas,
"mas entusiastas ainda têm esperança
de que essas criaturas existam."
Tem um yeti no meu terraço.
Capitão, o senhor será
responsabilizado
pela fuga daquela criatura abominável.
Então trate de enviar
todos os veículos que temos
ou vou mandá-lo de volta
para trabalhar
no shopping.
Sim, senhor. Entendido.
Atenção, quero todas as unidades
nas ruas.
INDÚSTRIAS BURNISH
NOSSA VIAGEM PELA CHINA
Driblei o cara,
e ele disse: "Ah, não!",
e eu disse: "Ah, sim."
Que tal um joguinho?
Não posso.
A Nai Nai pode.
Ei, Nai Nai,
quer jogar um pouco?
Sabe que eu só jogo a dinheiro.
Tá faltando alguma coisa.
Mas que diabos...
Peng! Vá chamar o seu primo Jin
e descubram quem roubou
meu ar-condicionado.
Vá! Depressa, vá!
Ei! O que está fazendo aqui fora?
Alguém vai vê-lo.
Onde pegou isso?
Não, não, não!
Devolve isso já!
Escutou? Solta!
Peng, não faz sentido.
Por que levariam pro terraço?
-O que estão fazendo aqui?
-Ei!
-Afaste-se dela!
-Espere!
Vou chamar a polícia.
-Alô? Sim...
-Não! Jin, não!
-Tem uma fera no nosso terraço.
-Desliga, Jin!
-Não, pare, Jin!
-Isso, uma fera!
Aumente isso.
Isso, na rua Heping.
Depressa, por favor!
É ele. É o yeti.
Ligue para o Sr. Burnish.
Jin, o que você fez?
Ele não é perigoso.
Olhem pra ele. É um yeti!
Legal!
O quê? Não.
Yetis não existem.
Ai, não! Eles voltaram!
Precisa ir embora.
Vai. Corre.
Rápido! Vai!
Espera, espera.
Não, não.
Espera!
Yi!
Ele roubou a Yi.
Tá mais pra sequestro.
Vem comigo, Peng.
Yi!
Nunca vamos alcançá-los.
Oi, Jin.
Oi, garotas.
Quantas namoradas você tem?
Rápido!
Estão se aproximando.
Alvo na mira.
Cara! Você acertou no Dave.
É... perdemos eles.
Quero que vigiem o alvo
o tempo todo.
Ele não pode sair da cidade.
Cuidado!
Segura aí, Peng.
Ali! Eles estão ali.
Acho que conseguimos despistar.
Olha, lá embaixo!
Aquele barco vai zarpar.
Precisa embarcar nele.
Posicione-se.
-Ela está ali!
-Meu Deus!
Atire.
O quê? Tem uma garota com ele?
Ai, não.
Como ela vai sair dessa?
Espere aí. Que horas são?
20h em ponto. Por quê?
Hora do show de luz!
Aguenta firme, Yi.
Onde eles estão?
Eles sumiram.
Entendido.
Eles sumiram. E eu estou morto.
Fica na sua.
Vamos! Continuem procurando!
Lá estão eles.
Vamos, Peng.
Ali. É aquele ali.
Tem que entrar naquele barco.
Quando atracar, não pare.
Não pare até chegar à montanha.
Não pare até chegar em casa.
Tá? Casa.
Você tem que ir. Agora!
Se esconde!
Yi!
Yi, você está bem?
Ai, não!
Ai, não, não, Yi.
Não se atreva!
Yi!
Acho que vou com você, né?
Everest?
Yi?
Yi, você pirou?
Espere por mim!
Peng? Peng! Não!
Não, não, não!
Peng! Eu sou responsável por você!
Sua mãe vai me matar!
Meus bebês.
Não, não, não.
Acha isso engraçado?
Faz ideia de quanto
paguei por eles?
Onde estava com a cabeça, Yi?
Você me meteu
numa tremenda encrenca.
Estou muito zangado com você.
Quer saber?
Nem quero falar nada.
De tão zangado que estou!
Estamos a uma semana
da apresentação, Capitão.
Como vou provar que yetis existem
se eu não tenho um yeti?
Não fale! Só vá embora.
Dra. Zara, o que eu vou fazer?
A comunidade científica estará lá,
a imprensa estará lá,
o mundo estará lá
observando atentamente.
Sr. Burnish,
o senhor colecionou vários animais
raros e exóticos ao longo dos anos.
Estas cobras, por exemplo.
Só o senhor tem uma ninhada
das raras cobras "upa".
Desce! Desce!
Entrem no buraco, cobras esquisitas.
Senhor, por favor.
Essas criaturas devem ser respeitadas.
Elas dariam um belo cinto.
Sr. Burnish, elas são especiais.
Um cinto especial "upa".
Um cinto que faz "upa".
Eu quero isso?
Eu não sei.
Tirem isso daqui.
Espere aí, quantas cobras
nós trouxemos?
Por quê?
Prometemos ao público um yeti,
e nada mais vai servir.
Nada!
Não me importa se o yeti estará
vivo ou morto, eu só preciso dele.
O seu gerbil está me assustando.
É jerboa.
A Duquesa é um jerboa albino,
e ela também é especial.
Senhor, como zoóloga,
eu tenho como missão de vida
zelar por todos os animais,
principalmente os raros e exóticos.
Foi por isso que aceitei
ajudar a encontrar seu yeti.
E você conseguiu.
Por poucos dias,
nós tivemos um,
mas não posso aparecer na apresentação
de mãos abanando.
Não serei ridicularizado de novo.
Não, não, não!
Tenho novidades, Sr. Burnish!
Sobre a sua saída?
Um estivador viu uma criatura
e crianças num cargueiro ontem.
Dra. Zara, a senhora
é a melhor na sua área.
Por favor, ajude-me a recuperá-lo.
Com uma condição.
Traremos o yeti vivo.
Tem que me prometer
que não vão machucá-lo.
Está bem. Tá, tá, tá.
Capitão, onde o barco atracou?
Oi, mãe.
Pequim é ótima.
E o dormitório é limpo.
Peng? Ah, o Peng está...
Olha só quantos dentes!
O Peng está bem.
Ei, ei.
Ah, e a Yi também veio.
É.
Veio conhecer a universidade.
Refri? Adoro!
A mamãe nunca me deixa tomar.
Pega!
Everest, vem cá.
Quanto tempo vamos ficar?
Desculpe!
A comida do refeitório
é meio pesada.
Preciso desligar, mãe. Tchau.
Eu não acredito
que me fez mentir pra minha mãe!
Eu adoro esse negócio!
Tá, Everest, olha só.
Primeiro, você vai
até a Montanha Amarela.
Depois vai até o rio Yangtzé,
e o rio vai levá-lo por quase todo
o percurso até o Himalaia
e, finalmente,
até o Monte Everest.
É assim que você vai pra casa.
Espere aí.
Monte Everest? Não.
São centenas de quilômetros.
Na verdade, são milhares.
Espero que ele sobreviva até lá.
Acho que ele consegue.
Olha quanta gente!
-Oiê!
-Peng, abaixa!
É. Vamos nos esconder.
Ei, por que ainda
estamos em movimento?
Porque não estamos mais no cais.
O quê?
Não!
Sabe, eu nunca saí da cidade.
Nossa.
Não acredito
como tudo é tão lindo aqui.
que não como há 24 horas.
Tô morrendo de fome.
Gente, tô apertado.
Segura aí.
Ai, não.
Ele também está.
Me tira daqui!
Não consigo!
Sai da frente!
Tô apertado!
Ai, minha cabeça.
-Pode deixar.
-Tá.
Funciona, vai. Vai!
Uma barrinha.
É o suficiente.
Suficiente para quê?
Comprar passagens pra casa.
Olha, próximo barco sai
às cinco da tarde,
então torça pra dar tempo
de chegarmos ao cais.
Peng, venha. Vamos embora.
Sim, garçom.
Estou pronto pra pedir.
Quero uns pãezinhos da Nai Nai
com bastante carne de porco.
Levanta, Peng.
Temos que ir.
E uma porção
de carne de porco.
Por que ele está...
-Jin!
-Ele está cantarolando?
O que está acontecendo?
Isso é...
Um mirtilo?
Comida!
Gente, são deliciosos.
Isso não faz sentido.
Não, não. Isso não é possível.
Não é engraçado, tá legal?
É de cashmere!
Jin...
O que foi agora?
Everest,
faça alguma coisa!
Corre!
Bombas de mirtilo!
Mais rápido!
Ai, não!
Salve-se quem puder!
Fui atingido! Diga aos pãezinhos
da Nai Nai que sou louco por eles.
Ei, Jin, deu pra matar a fome?
Digamos que
há mirtilos em lugares
onde nunca deveriam estar.
Vem comigo, Everest.
Aqui tá legal, observe e aprenda.
Usando a tabela.
Estou exausta.
O quê? Por que está parando?
Porque em 5 minutos
não vamos ver
um palmo à nossa frente.
É por isso mesmo
que temos que continuar. Entendeu?
Vamos Peng, temos
que chegar logo ao cais.
Amanhã cedinho.
Boa!
Está cheio.
De insetos?
Estrelas.
Por que só estão
em cima de mim?
Talvez sejam fêmeas.
Fêmeas...
Não tem graça.
Minha mãe me disse que as estrelas
são nossos ancestrais
que nos protegem.
Minha mãe diz a mesma coisa.
Minha mochila? Peng!
Ai, não, não!
Maravilha. Sem sinal.
Estou totalmente desligado
da minha vida social.
É traumático.
Sim, Yi, é mesmo.
Porque, ao contrário de você,
eu gosto de ter amigos.
Não sou uma pessoa
do tipo...
Solitária?
Era o que você ia dizer?
Olha, fique sabendo
que sou solitária por opção.
É diferente, tá?
Legal, porque amanhã
eu e o Peng vamos voltar pra cidade.
-Não posso deixá-lo.
-Yi...
Você viu o que ele consegue fazer.
Ele é incrível. Ele é...
Ele é mágico.
Então agora ele é um yeti mágico.
Não vê que isso é uma loucura?
Você viu os mirtilos.
Não foi ele.
Foi um fenômeno natural.
Um que eu ainda não sei explicar.
Um, dois, três... Atenção!
Eu declaro luta de dedão.
Já!
Ei, você trapaceou!
Será que podem parar com isso?
Meu Deus, estou falando
igual aos meus pais.
É isso!
Por isso eles se dão tão bem.
O Everest é só uma criança.
Deve ser da idade do Peng,
na escala yeti.
Mole, mole, bate.
É impossível aquela coisa gigante
ser uma criança.
Espera. Vou te mostrar.
Everest, venha aqui.
Este é você.
E os seus pais.
Você tem os olhos da sua mãe.
Não se preocupe.
Eu vou levar você pra casa.
O que vai fazer?
Levá-lo até o Monte Everest?
Talvez sim.
Jin, ele precisa voltar
pra família dele.
E a sua família?
Ela não precisa de você também?
Vive ocupada, nunca em casa.
Por que isso, Yi?
Não venha me falar sobre família.
Você não tem noção!
Nenhuma noção!
Sua vida é tão fácil, Jin.
Você quer mesmo ser médico
ou só acha que,
sei lá, que vai ficar
bem de branco?
Tá legal, pode me chamar de fútil.
Pelo menos
eu não vivo de ilusões.
Não tô nem aí
se acha que sou louca.
Você é impossível.
É a Yi?
Ei, não para, não!
Estava tocando muito bem.
Sua Nai Nai disse que parou
depois que seu pai morreu.
Peng!
Não tem problema, Jin.
Sério.
Esse violino era do seu pai?
Sabe, eu gostava muito
do seu pai.
Valeu, Peng.
É melhor irmos
se quisermos chegar ao rio Yangtzé.
-Você vai?
-Vou.
Vi que de Dahe saem barcos
pra cidade de hora em hora.
Tá, quando chegarmos lá,
você e o Peng podem voltar...
mas eu vou levar
o Everest pra casa.
Aquele barco chegou
ontem de manhã,
mas nós descarregamos tudo
e não vimos ninguém.
Será que podemos procurar de novo?
-Acharam algo?
-Não, Capitão.
-Ele esteve aqui?
-Sim.
E parece que gosta de refrigerante.
Parem!
Lá embaixo!
O que foi isso?
Desculpe, doutora, nem sinal deles.
Senhor, o yeti sumiu.
Fazia tanto tempo
que eu não admirava a natureza.
-Senhor, se nós...
-Veja esta árvore.
É uma árvore maravilhosa.
Veja as cores.
Adorei esta árvore.
Você aí,
pode cortar e embrulhar?
É para já.
Vai para minha cobertura...
para ficar comigo.
Sr. Burnish!
Muito bem!
O que foi?
Vamos dividir a equipe
e vasculhar a área.
Capitão, vamos nos espalhar.
Sim, senhor.
Pelo mapa,
a vila está a um centímetro.
Não pode ser tão longe.
Deve ficar do outro lado da...
Montanha Amarela.
-Uau!
-Espere aí.
Nós não vamos subir lá.
Vamos lá, Everest,
eu vou chegar primeiro!
Ei, vocês dois, esperem aí!
Everest, olhe. Faça um pedido.
Não, não.
Isso é pra fazer pedidos.
Câimbra. Pare um pouco.
Tá legal. Quer dizer,
só se você precisar.
Quero ser um superastro do basquete.
Titular na final do campeonato,
o poderoso Peng!
Ei, isso é um drone?
Legal!
Ah, tá.
Não é legal! Não é legal!
Ai, não.
São os caras da cidade.
Eu falei que essa ideia
era uma loucura.
Capitão, tenho imagens.
Entendido.
Aqueles ladrõezinhos
roubaram o meu yeti!
-Leve-nos até lá.
-Fique de olho neles.
Estamos a caminho.
E agora?
Queria que tivesse
uma saída daqui.
O que está acontecendo?
Yi, solta isso! É perigoso.
Everest, tem certeza?
Não, Peng! Desçam já daí!
Ei, Peng!
-Jin! Pula!
-Pula!
Não, desçam daí!
Me deem a mão!
Peguei!
Me encontrem na vila
perto do rio!
Combinado!
E cuide do Peng!
Vamos lá, força total!
-Está filmando?
-É um dente-de-leão gigante?
Dentes-de-leão gigantes?
Parem de brincar com isso
e peguem o meu yeti!
Sim, senhor.
Vamos derrubá-los.
Boa! Quero ver agora, drones!
Então, quem vai contar ao Sr. Burnish?
Eu não!
-Socorro!
-Aonde estamos indo?
Espero que não esteja ferido.
Vou me apresentar.
-Sou a Dra. Zara.
-Sei quem você é.
Sabe?
Sei.
Você está com os vilões.
O seu gerbil está me assustando.
Um garoto que conhece gerbils.
Gostei dele.
Vilões? Você entendeu tudo errado.
Aquela fera é imprevisível
e até perigosa.
Estávamos tentando salvar sua amiga
quando o yeti a sequestrou.
Ele a sequestrou mesmo.
Escute aqui, seu estúpido!
Sou o dono daquele yeti. Ele é meu.
Eu quero o meu yeti de volta!
Entendeu?
Confirme com a cabeça.
Sr. Burnish, por favor!
Tá legal, olha só.
Só quero achar meu primo
e minha amiga
e levá-los de volta
sãos e salvos.
Posso levar todos de volta,
mas só posso ajudar seus amigos
se eu souber onde eles estão.
Você sabe?
O yeti é a coisa mais importante
da minha pesquisa.
Eu preciso muito dele.
Não sei onde estão...
mas sei aonde eles vão.
Aguenta firme!
Everest!
Não, aqui!
Foi incrível, Everest.
Você nos salvou.
E agora, nós...
Onde nós estamos?
Só sei que estamos bem longe do Jin.
É, mas foi culpa dele.
Ele deveria ter pulado.
Mas por que ele nunca pula?
Ele pulou. Ele pulou no barco,
lá na cidade.
Foi como ele embarcou
nessa viagem.
É, mas foi porque
estava preocupado com você.
Você é da família dele.
Yi, para ele,
você também é da família.
O quê?
Oi, tartaruguinha.
Everest,
Jin disse que a Yi era
como a irmãzinha dele na infância.
Ela vivia fazendo loucuras,
se metendo em encrencas,
então ele tinha
que tomar conta dela.
E ele ainda faz isso.
Acho que devemos
ir andando.
Não se preocupem.
Vou tirar a gente daqui.
Vamos.
Solte as tartarugas, Everest.
De repente, eu vi.
Um yeti.
Um yeti de verdade.
O olhar frio me encarando.
Ele tentou me matar.
Precisei me proteger.
Levantei minha picareta de gelo...
e ele sumiu.
Não deixou pegadas.
Nada.
Corri para contar ao mundo,
mas sem provas...
eles caçoaram de mim.
Eles caçoaram de mim.
Passou todos esses anos
tentando conseguir provas?
Estou tão acostumado
a só olhar para baixo.
É incrível como nos sentimos pequenos
só de olharmos para cima.
Sr. Burnish,
precisamos partir bem cedo.
Graças ao Jin,
sabemos o paradeiro do yeti.
Sim, sim.
Duquesa.
É o seu nome?
Você até que é bonitinha,
mesmo com sua feiura
e esses olhos brilhantes.
Não sinto meus pés.
"Não se preocupem.
Vou tirar a gente daqui."
Onde eu estava com a cabeça?
Estamos totalmente perdidos.
O Everest não está
nem perto da montanha dele,
e o Jin pode até estar em perigo.
A culpa é toda minha.
O Jin disse que a viagem
era uma loucura.
E, sei lá, talvez...
talvez ele tenha razão.
Ele seria muito útil agora.
É. E o mapa do celular dele também.
Tá tudo bem, Everest.
É só uma carpa.
Que esquisito.
Por que estão nadando
contra a correnteza?
Estão tentando voltar pra casa.
É. Vamos colocar de volta.
Acha que ela vai conseguir?
Com certeza vai tentar.
Sabia que esse peixe é
o símbolo da perseverança?
Como assim?
Foi uma coisa
que a minha mãe me contou.
Significa que quando as coisas
ficam muito difíceis...
eles nunca desistem.
Quer saber?
Temos que continuar.
Vamos, pessoal.
Everest, solte o peixe.
Na água.
Não se aproxime,
sua criatura abominável!
Para trás!
Que ótimo. É claro.
Ele falou
com aquela voz doce:
"Você até que é bonitinha, mesmo com
sua feiura e esses olhos brilhantes."
Estou dizendo
que ele está amolecendo!
Precisamos agir logo.
Se acharmos o yeti no rio amanhã
como o garoto disse,
use o que for necessário
para abatê-lo.
Achei que fosse
pra manter o yeti vivo.
O comprador só pagará
por ele vivo,
mas se tiver uns machucados,
quem liga?
Só vão cortá-lo em pedacinhos
e fazer experiências mesmo.
E o que vamos fazer
com as crianças?
Se quiser seus 10%,
livre-se delas.
Para sempre!
E se livra deste roedor
que não desgruda de mim.
Sabe como é difícil fingir
que sou uma inglesa que ama animais?
Cansei!
A Duquesa?
Mas ela é um jerboa albino especial.
É só um rato, seu idiota!
Ei! Meu chaveiro.
Fique aqui. Acho que ficará
mais segura com este cara.
Agora não.
Tá legal, vamos ver.
SUV? Muito barulho.
Van? Não.
E essa aqui?
Adorei.
Checando o cabelo.
Arrasou, Jin.
Valeu, Jin.
Tá legal, vamos nessa.
Tá tudo bem, bebês.
Eu protejo vocês.
Não. Não. Eu não consigo.
Tá legal, tá, pega logo!
Seja igual a carpa.
É isso aí, Peng.
Continue nadando.
O que foi isso?
Venham!
Legal! Chega de nadar!
É, mas como vamos pegar o trem?
Isso, sim, é que é viajar!
Pronto, Everest?
De novo.
Sabe, Everest, eu...
eu não entendo você.
Como você faz isso?
Talvez seja o dom dele,
como quando você toca violino
ou eu jogo basquete.
O Everest fala com a natureza.
Isso é que é dom.
Bem... chegamos na vila.
Está vendo o Jin?
Nessa multidão?
Está brincando?
Nós dois temos que procurá-lo.
E o Everest?
Vamos, iaques!
Tive uma ideia.
Pegue aquela corda.
Tá vendo alguma coisa?
Não.
Yi, ele está ali!
Jin! Jin!
-Vamos perdê-lo.
-Vou na frente.
Fique aí e se misture na multidão.
Seu iaque é esquisito.
Ei, não fala assim do meu iaque.
Jin! Jin!
Sim?
Me desculpe.
-Não.
-Continue procurando.
Ele disse que eles viriam pra cá.
Não creio que ele detonou
a minha moto.
Veja!
Alvo localizado.
Podem ir.
Acharam a gente.
Vamos nessa! Vai!
Vai, Everest, vai.
Rápido!
Não. Ai, não.
Ei, você!
Quer uma carona?
Jin?
Você veio!
Claro que vim.
Espere aí, cadê o Peng?
Everest!
Ai, não!
Medindo quase um metro e meio,
pronto pra dominar o jogo,
o poderoso Peng!
Toca aqui! Isso!
-Everest! Peng!
-Peng! Rápido!
Jin, eu sabia que viria.
Bom te ver, primo.
O que houve
com os seus bebês?
Bem, Peng...
meus bebês cresceram.
Segura firme.
Capitão, não ouse deixá-los escapar.
Espere. Essa belezinha tem
uns truques na manga.
Mais rápido!
Tô tentando!
Everest, faça alguma coisa!
Rápido, Everest!
Está funcionando!
Ai, não. Gente. Gente!
-Vira, vira, vira!
-Vira, vira!
Isso é inacreditável.
Peng! Peng!
Olha só. Tá tudo bem.
Isso é incrível!
Isso é impossível!
Vai lá, Everest,
faz ficar maior ainda!
Mais alto!
Devagar!
Peng!
Cadê ele?
Peng.
Ai, não.
Everest, não.
Everest.
Segura aí.
Não, não!
Ei, Jin. Tem uma coisinha
grudada no seu rosto.
Não...
Ai, não.
Não.
Yi...
Você tá legal?
É...
Aquele violino era tudo pra mim.
Quando éramos pequenos,
meu pai tocava o tempo todo.
Mas toda noite,
quando me botava pra dormir,
ele tocava uma música
só pra mim.
E... sei lá,
aquilo fazia eu sentir que tudo...
ia ficar bem.
Yi, me desculpe.
Me desculpe pelo que eu disse.
"Vive ocupada, nunca em casa."
Não. Você tem razão.
Eu sei que vivo ocupada.
Eu só não sei o porquê.
Sinto falta dele e eu...
não quero sentir isso,
mas eu ainda nem consegui chorar, Jin.
E a minha família,
nós somos muito distantes,
e eu...
eu não sei.
Eu não sei o que fazer.
Tem certeza de que são elas
que são distantes?
Mas você tinha
razão sobre mim também.
É, eu odeio admitir,
mas, tipo,
a ideia de ficar bonito
de jaleco branco
passou pela minha cabeça.
Eu sou uma pessoa horrível,
horrível mesmo.
É. Você é péssimo.
Verdade... sou mesmo.
Yi, escute,
se aquele pessoal achar o Everest,
todos nós estaremos em perigo.
Espere aí, eles sabem
aonde vou levá-lo?
Estão indo para o Himalaia.
E os poderes do yeti ficarão
mais fortes
conforme se aproximar
das montanhas.
Mas ainda há uma chance
de capturar o seu yeti.
Na base das montanhas
há uma ponte.
Quando atravessá-la, o yeti
vai simplesmente desaparecer.
Não vamos mais achá-lo.
Nunca vi poderes assim.
É intimidador.
Mantenha o plano.
Depois disso, ninguém mais
vai caçoar do senhor de novo.
Tem razão.
Capitão, vamos precisar de reforços.
Muitos... reforços.
Sim, senhor.
O que esses poderes
significam pra nós?
Que o preço do yeti acaba de dobrar.
E aí, pessoal,
acharam aquela coisa?
Estamos trabalhando nisso.
Olha ali!
Sério, Dave?
Venham! Rápido.
Everest?
Tudo bem com você?
-Isso é...
-Pelo de yeti?
É.
Viu só?
Está novinho em folha.
Não.
Está melhor ainda.
Ei! Quando você comprou isso?
Não, eu não comprei.
Eles eram do meu pai.
Ele guardava cartões-postais
dos lugares
onde queria nos levar um dia,
a família toda.
Yi, são todos os lugares
aonde a gente foi!
O quê?
Não acredito.
Como é possível?
Não pode ser.
Estivemos em todos esses lugares.
Todos, menos um.
O Grande Buda.
Esse é o lugar que o meu pai
mais queria me mostrar.
Isso é incrível.
Você me trouxe pra cá, não foi?
Impossível.
Queria que o papai pudesse
ver isso.
É lindo.
Obrigada, Everest.
Você fez isso, Yi.
Você.
Eu fiz isso?
Vamos, Everest.
Yi...
a gente vai pro Himalaia.
Vem, pessoal.
Tá, tudo bem!
Vamos!
Se continuarmos,
chegaremos ao Himalaia de manhã.
Aqueles caras não vão parar
até pegarem o Everest...
Melhorou?
Talvez.
Mas a gente tem que continuar.
Eu sei.
Vai ser a mesma coisa?
Tipo... quando o Everest
voltar pra casa?
Entre a gente.
Tipo, ainda vamos fazer coisas juntos?
É claro que sim, Peng.
Sabe, eu vou sentir falta
de olhar para as estrelas.
É, mas mesmo que a gente
não veja,
saberemos que elas estão lá.
E isso é bem legal, né?
É, Peng, isso é muito legal.
Não tem graça.
Monstro do lago Ness?
Chupacabra?
E se eles existirem?
Ai, meu Deus,
minha vida inteira foi uma farsa.
O Himalaia.
Demais!
Everest, veja!
Sua casa está
depois daquela ponte!
O que estamos esperando?
Vamos! Vamos!
Everest! Espera!
Ai, não.
Vão!
Saiam todos!
Rápido!
Venham! Voltem!
Vão! Vão! Vão!
Alvo localizado.
Everest, fuja!
Vá pra sua montanha. Agora!
Antes que seja tarde demais.
Capitão, depressa.
Pegue o meu yeti! Agora mesmo!
Não, não!
Está indo pro lado errado!
É incrível.
Sr. Burnish, vamos perder
a nossa chance.
Carregar armas
com tranquilizantes.
Esperem! Não atirem!
Para trás!
Sr. Burnish...
ordene que atirem!
Ai, não!
Ele está defendendo as crianças.
Sr. Burnish!
Doutora, eu estava errado.
Você tinha razão.
O yeti deve ser protegido,
e a melhor maneira de protegê-lo
é deixá-lo ir.
Temos que deixá-lo ir.
Capitão, ordene que abaixem as armas!
Agora mesmo!
Rápido! O Sr. Burnish
precisa de ajuda.
Capitão...
-Disparem!
-Fogo!
Fogo! Fogo!
Everest!
-Não!
-Peguem as crianças.
Everest!
Não! Não!
-Everest!
-Pare!
Vou garantir
que o yeti não acorde.
Não!
Você nunca mais vai fugir.
Ei, vão atrás dela!
Pare!
Yi!
-Não! Não! Não!
-Yi! Não!
Pronto, uma já foi.
Yi!
Muito bem, vamos embora.
Sim, senhor.
-Entendido. Saindo.
-Volta!
-Não! Yi!
-Volta! Yi!
Parem o carro!
É o Everest.
Não. Isso não pode ser verdade!
-Rápido! Vamos dar o fora!
-Vamos!
Senhor, acorde.
Yi! Você está bem!
Everest!
Achei que fosse
pra manter o yeti vivo.
Morto vai ter que servir.
Não!
Sim!
Everest?
Você é, de longe, a criatura
mais extraordinária que já vi.
E é exatamente por isso
que o mundo
nunca deve saber da sua existência.
Eles não entenderiam.
Eu não entendia.
Agora, posso ajudá-los
a voltar para a cidade?
Agradeço, mas...
eu prometi levar
o Everest pra casa,
e ele ainda não chegou em casa.
Vai levar o Everest
até o topo do Everest?
Isso é impossível.
Senhor, com todo respeito,
quando a Yi bota uma coisa na cabeça,
nada é impossível.
É.
Que frio!
Mas há uma coisa que insisto
em dar a vocês.
-Obrigada!
-Obrigado!
Até mais.
Não se preocupem,
estarei esperando bem aqui.
Eles só queriam os casacos, Dave.
Pessoal...
até lá em cima não é pouca coisa.
Everest?
-Legal!
-Muito bem. Manda ver!
Everest, é a sua montanha.
O que a gente faz agora?
Não sei.
Os pais dele.
Eles iam arrasar no basquete.
Finalmente chegamos em casa, Everest.
Casa.
Não acredito que a jornada acabou.
Tem razão.
Não acabou.
Obrigada, Everest.
Nunca vou te esquecer,
Everest!
VISITE
O EVEREST
-Adeus!
-Tchau!
-Tchau! Obrigada!
-Obrigado!
Mãe!
Yi? Você voltou.
Como foi a viagem?
Yi?
Morri de saudades de vocês.
Que bom ter você de volta, minha neta.
Que tal ir atender?
Devem ser o meninos.
Quem quer pãezinhos da Nai Nai?
Olha o que achei
na sua porta.
É para nós três.
Venha aqui.
Para a próxima aventura de vocês.
Crianças, como foi em Pequim?
Peng.
Foi muito... inspirador.
Nossa, que ótimo!
Pessoal, atacar.
Nossa! Agora eu entendo por que
você fala tanto destes pãezinhos.
Não tem ninguém
nesse mundo
que goste mais destes pãezinhos
do que eu.
Bem... talvez tenha alguém.
Quem? Quem mais
gosta dos meus pãezinhos?
Não riam. É sério.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras