LIMITE DE VELOCIDADE: 15
Meu Deus.
Que droga.
Viu? Eu fui e caí.
-É sim.
-É escorregadio e muito perigoso.
Covarde.
-Vamos, eu vou cair.
-Deus.
Recolha isso!
O que acha que está fazendo? Recolha isso!
-Por que está reclamando, cara?
-Pegue aquela droga agora.
Sabe o que aconteceria
se todo mundo fizesse isso?
Sabe o que aconteceria se todos no mundo
fizessem isso e jogassem aí?
-O que é isso?
-Não conhece o aquecimento global?
-Aquecimento global?
-Steve, agora mesmo mundo está morrendo.
E se todos fizessem isso,
seria o fim deste mundo.
Eu quero ir pra essa festa,
eu só quero transar!
Eu não dou a mínima
pra essa droga de Aquecimento Global.
-Bom, eu me importo.
-É um problema de contos de fada...
E se você tiver filhos no futuro?
Eu não dou a mínima.
Não se importa com seus filhos
ou com seus netos no futuro?
Quem se importa? Eu vou estar aqui
em um milhão de anos? Eu não ligo!
-Não é bobagem, você tem que recolher.
-Cara, por que não está andando
em um tronco, como eu?
Por que está na droga das pedras?
Eu não faço isso, não é minha praia.
Eu não fico andando pela floresta,
Nós estamos na droga da floresta!
Temos que pegar algumas cervejas,
vamos lá, como um homem, cara.
-Isso ainda vai te atormentar.
-É sério, Paul?
-Guarde minhas palavras.
-Você é uma história juvenil, cara.
Guarde minhas palavras, Steve.
O karma vai te alcançar, cara.
Sim, Paul.
-Guarde minhas palavras.
-Vai salvar as baleias? Vamos lá, cara!
-Estou muito cansado, Steve.
-Consegue fazer isso?
-Acha que consegue fazer isso, cara?
-Estou indo, Steve, estou cansado, tá?
-Acha que consegue fazer isso?
-Não, eu não consigo, acabei de dizer
-estou ficando cansado agora.
-Sim, sim.
Já estamos quase lá,
vamos beber uma cerveja gelada, sabe?
Menos reclamações, caramba.
ÁREA RESTRITA,
APENAS PESSOAS AUTORIZADAS
Que droga é essa?
Tanto faz, Steve. Quer saber?
Pra mim já deu, já chega.
É, Paul.
-Restrita o caramba.
-Pra mim já deu, acabou.
É, sim.
-É aqui, Steve?
-Tem que ser aqui, cara.
-Tem que ser aqui, tem que ser.
-Eu não consigo mais.
-Eu te disse, estou exausto.
-Parece exausto. Preciso de uma cerveja.
-Acha que é aqui?
-Tem que ser esse o lugar.
-Eu não sei.
-É aqui a festa?
Não parece nada com uma festa.
Que droga de lugar.
-O que é isso?
-Eu não sei, isso não é uma festa,
não é nada, só uma cabana vazia,
não tem nada aqui.
Que droga.
-O que é isso?
-Não parece uma festa, é só...
Isso não parece uma festa, Steve.
Não sei, não tem ninguém aqui, cara.
Não tem absolutamente nada aqui.
Perdemos nosso tempo
vindo até aqui por nada, Steve?
Bom, sei lá, eu não sei,
falaram que era aqui, poxa.
-Só dizia que era aqui, grande festa.
-Não tem nada, absolutamente nada.
Pra mim deu, vou embora. Estou voltando.
Droga.
-Cara, vai.
-Que droga, cara.
Vamos, Steve!
Vamos!
Vamos, vamos!
Vem, vamos!
Meu Deus.
ACAMPAMENTO SELVAGEM
FERRARIA
BANHEIRO
Ótimo trabalho hoje, pessoal.
Sei que estão todos cansados,
mas podem ir na minha sala?
Acho que sim.
Vejam, a diretoria concluiu
que para continuarmos competitivos
e para garantir
que a operação continue a longo prazo,
temos que realocar a produção daqui
para uma filial em Monterrey, México.
Você está demitindo a gente?
É uma decisão de negócios.
Não é nada pessoal.
Frank.
Eu preciso desse emprego.
Minha esposa está grávida,
e tenho um filho em casa.
O que eu vou fazer?
Sinto muito.
Eu realmente sinto.
A decisão não foi minha.
Não, tem que ter outro jeito.
Serão 140 pessoas desempregadas.
Esta cidade gira em torno da fábrica.
Frank, nossos pais e avós
trabalharam nesta fábrica.
Eu sei.
Vocês quatro estão aqui há mais tempo.
Por isso estou contando
primeiro pra vocês.
E espero que consigam manter
de forma confidencial.
A transição não acontecerá agora.
Vocês ainda têm férias para tirar.
Por que não ficam
de folga no fim de semana?
Para tirar isso da cabeça?
SAÍDA
Isso é ótimo.
Em dois meses serei um sem-teto.
Preciso de um mergulho.
Sem pneus novos no caminhão.
Seguro?
Não vou mais ter isso.
Preciso de uma nova bomba d'água.
Estou ferrado, completamente, já era.
É isso.
Droga.
Sério, talvez eu tenha que pedir
para morar com vocês. Tem um quarto?
Já estou morando no meu caminhão, cara.
TRILHOS
Amigos,
deem uma boa olhada.
Quando o outono chegar,
nossos caminhos irão se separar.
O fechamento vai afetar a cidade inteira.
Esta cidade é nossa casa.
E sempre será.
Por que não ter mais uma bagunça?
Mais uma bing bing junto com um bang bang?
Sabe, o pai da Adrienne trabalha
em uma empresa de seguros,
então tecnicamente
eu conseguiria uma entrevista, mas...
Nossa, meu orgulho sairia pela janela.
Eu digo: vamos acampar!
Vamos ficar muito bêbados,
e vamos acampar!
Nós contra o mundo.
Nós, contra a natureza.
Pessoal, minha esposa vai me matar.
Estão brincando? Preciso trocar fraldas.
-Você vai ficar bem.
-E então, estão dentro?
Devemos fazer isso? Vamos.
-Certo, última vez.
-Vamos nessa!
-Uma última vez?
-Bagunça!
Bagunça!
-Harold está dentro!
-A última, é claro!
A última, isso aí!
LAGO DO MAMUTE
LAGO CONVICT
JUNE LAKE
Quanto tempo falta, irmão?
Eu diria que mais uma hora.
Estamos a quase 8 mil pés de altura.
ESCONDERIJO DO AXEL
TE AMO, URSINHO HAROLD!
APROVEITE, BEIJOS E ABRAÇOS, ADRIENNE.
Não.
Jesus.
Então sua mulher fez
um belo e gostoso sanduichinho?
É isso aí, cara.
Obrigado.
Beleza.
Parece estar com inveja. Quer um pedaço?
Eu não estou com inveja, cara.
Achei que nem poderia vir na viagem.
Suas bolas não costumam ficar
na bolsa da sua esposa?
Legal! Você faz piadas, cara.
Isso foi engraçado.
-Não foi piada, cara...
-Você gostaria muito de uma garota
tão gostosa quanto a minha esposa.
Vi as últimas garotas que namorou.
Ei, eu gosto de garotas cheinhas,
não tem nada de mais, mas...
Veja, a Cindy era legal.
Eu te dou esse crédito.
Certo, mas falando sério,
eu sou um solteirão.
Então...
É isso aí.
Estou satisfeito.
Cara, preciso fazer xixi. Tenho que ir.
Tá bom.
Só fazer xixi, né?
-Eu bebi muito.
-Claro.
Sei que está solitário.
Não está cansado da mesma vagina?
Ei, menina! Oi!
Eu sou o Axel.
Rose.
Você é daqui, Rose?
Talvez. Por quê?
Bem, talvez queira dar uma volta
comigo e o pessoal, vamos acampar,
fazer uma fumaça,
um pouco de cho cho, sabe?
Te vejo por aí.
Eu que te vejo por aí.
-Ela está indo embora! Dez pratas.
-Axel, Axel.
O que foi que eu disse?
Droga, ainda não consegui sinal.
Certo, vou fazer uma ligação, tá?
-Já encontro vocês.
-Tá bem.
Obrigado.
Sem problema.
Certo. Bem, eu...
Não vai fazer uma ligação?
Sim, eu já ia fazer uma ligação.
-Pra quem vai ligar?
-Eu ia...
Vou ligar pra minha esposa.
-Sua esposa.
-É.
Bom,
você não está usando
uma aliança de casamento.
-É, acho que esqueci de colocar.
-Você esqueceu.
É, eu entendo. Você está na natureza,
nunca se sabe.
-É.
-Você tirou, é.
-Sinto muito pelo meu amigo, ele é louco.
-Aquilo foi... alguma coisa.
-Ele é alguma coisa.
-É.
-Mas você é bem legal.
-Aliás, me chamo Rose.
-Eu sou o Harold, prazer em conhecer.
-Prazer em conhecê-lo também.
-É.
Bem, obrigado, vou fazer a ligação.
Vou te devolver isso, obrigado.
Quando vai devolver?
Cara, eu não sei.
Você vai estar por aqui, certo?
-Sim.
-Então te vejo em breve, certo?
-Bom, melhor ligar pra sua esposa.
-Obrigado.
-Claro, sem problema.
O primeiro passo para a clareza é entender
que todos são culpados de alguma coisa.
Ninguém é inocente nessa vida.
-Devemos procurar a redenção.
-Ei!
Ele não gostou de mim.
Estava coberto de cicatrizes.
O mundo externo cortou-o profundamente.
Assim como todos vocês.
Aqui, comigo, conosco, juntos.
Todos acordamos de manhã, saímos da cama,
caminhamos livremente,
sabemos que estamos em paz.
Aqui você pode ser verdadeiro.
O mundo externo
é cheio de mentiras e julgamentos.
Não precisa fingir ser luz.
Pode ser o seu verdadeiro eu.
Então...
-Suponho que esteja com problemas.
-Sim!
Sou bom nesse tipo de... porcarias.
-Parece que precisa de ajuda.
-Acho que preciso.
Precisa? Tá bem.
Axel!
Ei, Axel!
Pode pedir para seu amigo Harlold
me dar uma ajuda?
Sim, acho que posso chamar o Harold.
Para você, porque ele está aqui.
Na verdade, estamos perdidos.
Este é um mapa para dirigir,
precisamos de um detalhado para trilha.
-Como vamos encontrar o lugar?
-Você me pediu para arranjar um mapa,
eu só entrei e peguei um mapa.
Isso não tem sentido agora, cara.
Viu? Para "dirigir", não para trilha,
muito difícil.
É exatamente aqui
que temos que encontrá-los, mas...
Isso é frustrante, cara.
Ei!
Vocês vieram aqui pela festa?
Tem uma festa?
Estou falando
sobre a festa da montanha, garoto.
Será épica se conseguirmos encontrá-la.
Vocês por acaso viram nossos amigos?
Steve, Paul?
-Um baixo e um alto?
-Não posso dizer que vimos.
É que já faz algumas horas,
estou ficando preocupado.
Você é um cara legal,
mas Paul e Steve estão bem,
estão em algum lugar da floresta,
bêbados, sendo estúpidos como sempre, tá?
Harold, vamos!
Viu? Eles vão repassar a informação.
Eles estão bem, está tudo certo.
Certo. Se cuidem ai fora, tá bem?
Essas montanhas são perigosas.
Harold, vamos!
-Te vejo por aí.
-Beleza, cara.
Boa sorte pra você.
Sem palavras, hein?
Isso é perfeito.
Exatamente o que precisávamos.
Meu Deus!
Você cortou.
É hora de uma mudança.
É por isso que estamos aqui, certo?
Como o banheiro estava?
Não é dos melhores.
Certo.
Beleza, cara.
Ei, tudo bem, cara?
Cadê o Harold?
Tenho certeza que ele está
com aquela garota, cara. Ele...
Ele está em algum lugar
com a garota que roubou de mim, cara.
Boa libertação.
BANHEIRO
Cody, Axel!
O que aconteceu com você?
Precisamos te levar ao hospital.
Não, está tudo bem.
Acordem.
Vocês viram aquilo?
Aquele menino?
-Não foi por isso que viemos.
-Me larga.
-Não foi pra isso que viemos aqui.
-Você está certo, não foi.
Viemos aqui para reconectar, tá bem?
Então me escute, quero ficar seguro.
-Vai me escutar?
-Não, eu não vou.
-Então não vou soltar.
-Me solta!
-Não vou soltar se não me escutar.
-Pare!
Becky!
Becky, meu Deus!
Becky.
Becky!
O que você quer, garanhão?
Becky.
Becky!
Bem, eu sou o Tyler.
Este é o Axel.
Este é o meu irmão, Cody.
Obrigada.
Eu sou a Becky.
Prazer em conhecê-la também, garota. Ciao!
Ciao.
Namorado?
Ex.
Ele é meu ex-namorado, Tom.
Bem, se não se importar
em ficar com quatro homens,
venha para o nosso acampamento.
É, tudo bem, dane-se. É, eu vou com vocês.
Vamos, meninos, vamos lá.
ÁREA RESTRITA
APENAS PESSOAS AUTORIZADAS
Este é o lugar.
Lindo.
-Bom dia.
Dormiu bem?
Na verdade fiquei um pouco desperta.
-E você?
-É, eu também.
Devemos acordar os outros?
Não, vamos deixá-los dormir.
É tão tranquilo aqui, sabe?
A vida passa tão rápido.
É bom só tirar um tempo e...
...enfiar tudo guela abaixo.
Ei, Cody.
Harold não voltou ontem.
Ele provavelmente deve estar
com aquela garota ainda.
Vou procurar por ele. Vou encontrá-lo.
Harold!
VOCÊ ME VIU?
DESAPARECIDA
DESAPARECIDO
Nós crescemos juntos,
UNIONOLOGIA
UNIDADE, INDEPENDÊNCIA, EMPODERAMENTO
NÓS NOS IMPORTAMOS, NÓS ACEITAMOS
MEMBRO FUNDADOR: ATTICUS SMITH
DIRETOR DE UNIONOLOGIA
Ei!
Unionologia?
Já ouviu falar deles?
Não.
Eles têm muitos seguidores aqui.
E eles ficam com a maioria.
Já vi alguns documentários
sobre esses grupos de pessoas,
e agem como uma comunidade privada,
e vivem do que a terra oferece.
Ninguém sabe o que eles fazem por aqui,
sozinhos nessas matas.
E você não está preocupada?
Por que ficaria?
Tenho você pra cuidar de mim.
Nossa, achei que estava com o Harold.
Eu estava, ficamos juntos a noite toda.
-E onde Harold está agora?
-Ele acabou de sair.
Ele foi embora há uns 20 minutos,
subiu a trilha.
Certo, bem...
Obrigado, te vejo mais tarde.
Axel não deveria ter ido sozinho.
É um tipo de terreno.
Obrigado a todos por virem.
Que dia glorioso o de hoje.
Podemos dar um "oi" caloroso para o Billy?
É o menino que eu vi.
Billy estava perdido.
Estava procurando pelo seu chamado.
Eu, Atticus Smith, o encontrei,
e lhe dei um propósito.
Liberte-se.
Abra mão de toda sua dor,
acredite em Unionologia.
Billy,
seja seu verdadeiro eu.
Bem-vindo à Unionologia.
Todos devemos procurar a redenção
através da Unionologia.
Harold!
Harold.
Ele está com a gente.
Ele está voltando
para o acampamento deles.
Becky!
-O que está fazendo aqui? O quê?
-Não.
-Não!
-Tá bem, ouça.
Eles... eu não sei,
alguém está atrás de mim.
-Quem?
-Na floresta, eu não sei,
alguém com um facão ou algo assim.
-Tom, o que é isso?
-Becky, tem alguém aqui,
alguém na floresta está me seguindo.
Tom!
Fique longe de mim!
Ei!
Fique longe de mim.
Eu vou te matar.
Axel.
-Acorde.
-Axel.
-Axel, vamos!
-O que foi?
Temos que ir!
Vai!
Eles pegaram o Harold.
Dane-se.
ÁREA RESTRITA
Ei!
O que está fazendo?
Vamos, cara.
-Algum sinal de telefone?
-Zero.
Este é o terreno.
Harold tem que estar lá.
Encontraremos um telefone.
Peguem os suprimentos que acharem.
Vocês precisam ver isso.
É a Rose.
Este é o diário dela.
É aquela garota.
Escolhemos a casa errada.
Ela fala sobre
seu envolvimento com Unionologia.
É uma seita.
O líder é Atticus Smith.
Rose relata as entradas dos últimos anos.
E ela até detalha as viagens com ele.
A seita, eles se mudam bastante,
e angariam novos membros,
enquanto viajam por áreas rurais,
quase sempre em lugares inabitados.
Áreas restritas.
Tucker, espere!
Espere!
Tucker!
Que droga é essa, cara?
Que droga é essa?
Vão!
Filho da mãe!
Becky?
Pegue-os.
-Vê alguma coisa?
-Nada.
Ali!
-Becky!
-Axel!
Temos que encontrá-los.
CHAVE DO PORÃO
CUIDADO COM OS URSOS
Encontre-me.
Meu Deus!
-Macacos me mordam!
-Onde está a Becky?
Nós nos separamos.
Vamos!
O que está fazendo?
Leve-a para dentro agora!
ASSISTA-ME
O mundo nos evitou.
Se você não é um de nós, é um deles.
Vocês todos são parte do problema
que temos que eliminar.
A eliminação começa
com aqueles que têm a marca.
Assim como Billy,
nasceram completamente envoltos
em um saco amniótico, um casulo.
Nós cortaremos a marca deles,
para nos das a força necessária
para superar as injustiças deste mundo.
Não tem para onde fugir.
Estamos em todos os lugares.
CHAVE DO PORÃO
Becky!
Becky, temos que ir.
Temos que ir.
Está tudo bem.
Aqui!
Billy!
-Axel ainda está lá dentro.
-Onde está o Harold?
Eles levaram seu amigo rio abaixo.
Precisamos encontrar ajuda.
Eu deixei um bote pra vocês.
Por... Por favor, me levem com vocês,
eles vão me matar.
Sim, é claro.
Vão!
Corra!
Não é um sorriso ruim.
O primeiro passo para a clareza
é entender que todos
são culpados de alguma coisa.
Todos devemos procurar a redenção.
O mundo externo está cheio
de mentiras e julgamentos.
Todos devemos procurar a redenção
através da Unionologia...
Axel, sou eu, Tyler.
Axel, vou te tirar daqui.
Axel, onde está o Cody?
Eles o pegaram.
Vamos.
É hora de ir.
-Vamos.
-Isso é uma porcaria.
É aqui.
Fique aqui com o bote.
Vou voltar para pegar o Cody.
Tá bem.
ESTRADA FECHADA
PRÓXIMO: 8 QUILÔMETROS
Ei!
Venha aqui!
Temos um barco!
Vamos nessa!
Cuidado, garotos!
-Cody!
-Entre.
Entre nesta droga de barco!
Ali!
Encontramos Harold.
Vamos conseguir.
Eu peguei eles.
Mandei os caras irem atrás deles.
Sim, estarei na sua casa em breve.
É bom falar com você também, Senador.
Sim, é claro.
Tyler! Cody, Tyler!
Chamamos a Polícia Estadual,
eles já estão a caminho.
Ei!
Billy!
Tem um telefone na montanha.
Conseguimos, pessoal.
Nem todo mundo conseguiu.
SEIS MESES DEPOIS
Ei.
Sou eu, estou vivo.
Eles estão nos pegando,
estou tentando encontrar vocês.
Tente me encontrar, está bem? Preciso ir.
ACAMPAMENTO SELVAGEM
Tradução: Heloise Meirelles
Resync: LAPUMiA