O FUTURO PRÓXIMO.
UMA ÉPOCA DE ESPERANÇA E CONFLITO.
A HUMANIDADE SE VOLTA PARA AS ESTRELAS
EM BUSCA DE VIDA INTELIGENTE E PROGRESSO.
PARA AS ESTRELAS
AD ASTRA
RUMO ÀS ESTRELAS
Subpack e Ressync:
cabron@G4RiS
Estou calmo, tranquilo.
Dormi bem. Dormi 8 horas.
Nenhum sonho ruim.
Estou pronto para ir.
Pronto para trabalhar
da melhor forma possível.
Me concentro no essencial
e estou alheio a tudo mais.
Só tomarei decisões lógicas.
Não me permitirei ser distraído.
Não vou me permitir pensar
em coisas que não são importantes.
Não vou contar com ninguém para nada.
Não vou estar sujeito a erros.
Pulsação em repouso, 47. Enviar.
Sua avaliação psicológica foi aprovada.
Lembre-se: por favor,
verifique seu equipamento...
Eu sempre quis ser astronauta
pelo futuro da humanidade.
Ou, pelo menos,
foi assim que eu me convenci.
Eu me baseio na opinião dos outros.
Sorria, demonstre atitude.
É um teatro
onde vivo ansioso
para sair de cena.
Sempre de saída.
Só não esbarre mim.
Cuide-se, major. Tenha cuidado.
Muito obrigado.
Roy, um braço robótico
da seção 93-E na coluna B
parece defeituoso.
Leve uma equipe até lá para verificar.
Rodar uns diagnósticos. Câmbio.
Entendido. A caminho.
Bom dia a todos os astronautas aí em cima
na Antena Espacial Internacional.
Está um dia bonito.
Perfeito para tentar contato
com nossos vizinhos lá no espaço.
Pelo menos é confortável aqui.
Estou com os placares do futebol.
O jogo entre as universidades
de Iowa e Kansas foi 35 a 16.
O espaço sideral, eu entendo.
Controle, já vejo o braço. Câmbio.
Afirmativo, major. Prossiga.
Entendido. Me aproximando da unidade.
Controle, sobrecarga de energia
na coluna C. Captaram?
Entendido, Roy...
Controle, há muita gente
lá em cima. Câmbio.
Controle, captamos picos de tensão.
Aguarde. Em resolução.
- Aguarde.
- Há picos de tensão em toda parte.
Comando, cortando energia.
Saiam da torre agora!
Temos que sair daqui!
Ai, meu Deus!
Controle, McBride.
Estou girando. Atmosfera
rarefeita demais para estabilizar.
Estou tentando manter o giro lento
para não desmaiar.
Controle, na escuta?
"Um lado autodestrutivo."
É o que ela me dizia.
Eu deveria sentir alguma coisa.
Eu sobrevivi.
Eu deveria sentir algo.
No que ficou conhecido
como "A Sobrecarga",
uma série de tempestades elétricas
destruidoras que espalhou caos pelo globo.
Os cientistas temem
que não tenham sido as últimas.
A origem? Espaço sideral.
A causa? Desconhecida até agora.
Esta é uma mensagem do SPACECOM.
Devido à catástrofe recente,
sua presença é solicitada numa reunião
no Prédio 91 da Base Vandersteen.
Note que trata-se
de uma reunião sigilosa.
Roy, como vai?
Obrigado por ter vindo.
- General.
- Tenente-general Rivas...
Operações Especiais do SPACECOM.
- Senhor.
- Major.
General-adjunta Vogel,
chefe de segurança.
- Major.
- Senhora.
Todos vieram lá da Virgínia
ontem à noite só para vê-lo.
Obrigado.
Seu perfil é, sem dúvida, impressionante.
Saiu-se extremamente bem
em todas as avaliações.
Combate básico, treinamento espacial...
Notas excepcionais em tudo.
Dizem que sua pulsação
nunca passou de 80
em nenhuma atividade extraveicular
nem na queda recente.
É isso mesmo?
Até agora, senhor.
Isso é impressionante.
Segundo isto,
casou-se uma vez, sem filhos?
Sim, senhor.
É um trabalho arriscado como sabemos.
Melhor não envolver outros nisso.
É justo.
Não trouxemos você aqui
para falar de sua queda, Roy.
Trata-se de algo
de natureza altamente sigilosa
que queremos lhe mostrar.
Por favor, sente-se, major.
Sim, senhora.
O que vai ver
são imagens espectrográficas de Netuno.
São explosões de raios cósmicos.
Foram tiradas há 11 dias.
Isso liberou partículas de alta energia
que causaram uma sobrecarga
de energia no mundo todo.
Foi isso que quase matou você.
Os raios se intensificam
conforme se propagam em nossa direção.
Major, o que pode
nos contar do Projeto Lima?
A 1? expedição tripulada
ao Sistema Solar Externo.
Há uns 29 anos, como sabe.
E o comandante era...
Era o meu pai, senhor.
A nave desapareceu
após 16 anos em missão, aproximadamente.
Nenhuma informação foi achada.
As missões ao espaço sideral pararam.
Sim, é ele.
Pode nos contar
como lidou com a falta do seu pai?
Bem...
Minha mãe ficou muito abalada.
Ela estava doente na época.
Mas ele era dedicado ao cargo,
e garanto que também
foi muito difícil para ele.
Roy,
queremos lhe dar uma notícia
que pode ser chocante para você.
Acreditamos que seu pai
ainda esteja vivo próximo a Netuno.
Não sabemos exatamente onde.
Já enviamos vários drones,
mas é uma área muito vasta.
Meu pai está vivo, senhor?
Acreditamos que sim.
Roy, a Sobrecarga parece se originar
de uma reação com antimatéria.
O combustível
do Projeto Lima era desse material,
e o seu pai estava no comando.
Estamos falando
de uma reação em cadeia irreversível.
A liberação descontrolada de antimatéria
pode vir a ameaçar
a estabilidade de todo o Sistema Solar.
Toda vida pode ser destruída.
Gostaríamos que enviasse uma mensagem
pessoal de Marte através de laser seguro
para o que esperamos
que seja o Projeto Lima.
O texto da mensagem
será preparado de antemão, é claro.
Marte, senhor?
Eu vou a Marte?
É a última base segura que temos.
Roy, nós precisamos saber
o que vamos enfrentar.
A base subterrânea de Marte
foi a única não afetada pela Sobrecarga.
Achamos que um apelo pessoal seu
a seu pai possa estimular uma resposta.
Podemos rastrear o sinal,
localizá-lo e dar um jeito
de impedir isso.
O que está acontecendo lá
é uma crise de magnitude sem precedentes.
Contamos com você
para nos ajudar a achá-lo.
Está do nosso lado?
- Sim, estou, senhor.
- Ótimo.
Primeiro irá à Lua.
Há foguetes de longo alcance
estacionados na Face Oculta.
Tudo será revelado conforme a necessidade.
Sim, senhor.
Devido à magnitude da ameaça,
estamos formulando uma história
para evitar qualquer pânico.
Irá numa nave comercial à Lua
para manter a discrição.
Coronel Pruitt o acompanhará
daqui em diante.
É preciso manter sigilo total.
"Está do nosso lado?"
Como se eu tivesse escolha.
Meu pai foi um pioneiro.
Ele se sacrificou
em busca de vida inteligente.
Meu pai era o programa.
Eu tinha 16 quando ele partiu,
e 29 quando sumiu.
Mensagem arquivada,
recebida há 27 anos,
- 3 meses e 2 dias.
- E é isso.
Roy, esta mensagem é do seu pai.
Estou falando com você do Projeto Lima.
Acabamos de passar
por Júpiter a caminho de Netuno.
Sei que você notou que despertamos
enormes interesses verdadeiros
pelo mundo todo,
e somos gratos por isso.
Realizamos coisas enormes aqui em cima.
Estávamos prestes
a responder à pergunta número um:
Quando acharemos
a tal vida inteligente do espaço sideral?
E sabemos que acharemos.
Iremos à beira da heliosfera
onde o campo magnético do Sol
não afetará os instrumentos em nada.
Poderemos examinar
qualquer sistema estelar atrás de vida.
Nunca foi feito,
e estamos otimistas.
Sinto sua energia aí em casa
e, é claro, eu penso em Deus.
Fico pasmo ao contemplar
e sentir a presença Dele
tão próxima.
Eu te amo, meu filho.
Olá, Roy.
Eu vou nessa viagem com você.
Para ficar de olho em você.
Coronel Pruitt, muito prazer.
Já nos conhecemos.
Foi há muito tempo.
Eu conheci o seu pai.
Nós fomos amigos, eu e ele.
Começamos juntos,
estudamos em Purdue juntos.
Era um homem genial.
- Eu sei.
- Pois é.
Lembro-me de ir à casa dele
e ver você.
Você corria por toda parte.
Enlouquecia a sua mãe, mas...
Como se sente?
É parte da avaliação psicológica?
Nem tanto, mas sim.
Você será monitorado constantemente.
Seu estado mental,
seu estado emocional...
Você tem um vínculo direto com o objetivo.
Coronel, sendo sincero,
eu acho que meu pai está morto.
É...
Eu fui astronauta lunar
do SPACECOM por 31 anos.
E eu cheguei à conclusão lá no espaço
que uma viagem de exploração pode
ser usada para algo simples como fugir.
Digo-lhe isso, Roy,
porque temos que cogitar
que seu pai esteja se escondendo de nós.
Acha que está pronto para ir?
Estou pronto.
Ótimo.
A quarentena pré-lançamento
está quase completa.
Não há indícios de infecções...
Já fiz muitas besteiras na vida.
Apesar dos esforços...
Eu falei quando devia ter ficado ouvindo.
Fui grosso
quando devia ter sido gentil.
Em caso de doença ou acidente,
por favor,
assegure-se de ter listado familiares,
cônjuge ou par romântico
em seu arquivo pessoal.
Abaixar volume.
Mensagem. Diretório pessoal. Eve.
Oi, Eve, é o Roy.
Vou viajar de novo.
Nenhuma novidade.
Eu só queria dizer...
Eu prometi sempre ser sincero.
Mas não fui.
Escute, eu só queria dizer...
Eu não queria te perder.
Deletar.
Cancelar.
Bom dia.
Fui treinado para separar as coisas.
SPACECOM exige a sua completa
avaliação psicológica pré-lançamento.
Me parece
que abordo a vida assim.
Pulsação em repouso, 56.
Não dormi muito ontem,
mas não deve dar problema.
Continuo pronto para a missão.
Foi aprovado para a viagem lunar.
É a sua primeira vez na Lua?
Não, mas faz muito tempo.
Pretende sair
da parte segura durante a sua visita?
Não.
De novo.
- Está bom?
- Tudo bem.
- Está apertado?
- Parece justinho.
Respire.
Virgin voo 6092 para a Base Tycho,
Lua, liberado para embarque.
- Bem-vindo. Sou a comandante Lu.
- Obrigado.
- Capitã.
- Cuidado com o pé e a cabeça.
Está bem.
- Bem-vindo. Estojo de voo?
- Oi.
- Sim.
- Terceiro assento à direita.
Tá.
Com licença.
- Oi.
Lembramos que não há fronteiras na Lua.
Muitas áreas de mineração são disputadas
e consideradas áreas de conflito.
Fiquem na segura área restrita...
Dá licença?
Cobertor e travesseiro, por favor?
Claro. $125.
Pagamento aceito.
- Obrigada.
- Obrigado.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
A SOBRECARGA
ÓBITOS CHEGAM A 43.012
APÓS BLECAUTES E FALHAS NAS COMUNICAÇÕES
Ao nos aproximarmos,
alguns podem ver a antena do telescópio
perto da cratera Atlas.
É o complexo lunar
para pesquisa extraterrestre.
Toalha morna?
- Obrigado.
- Obrigada por voar conosco.
Agradecemos a preferência.
Por favor, reparar para pouso.
BEM-VINDO À LUA
Toda esperança
que tínhamos para viagens espaciais
coberta por balcões de bebida
e vendedores de camisetas.
Um arremedo de tudo
que deixamos para trás na Terra.
Somos destruidores de mundos.
Se meu pai pudesse ver isto,
ele colocaria tudo a baixo.
Nosso foguete se chama Cepheus.
A tripulação terá militares do SPACECOM.
Eles não fazem nem ideia da nossa missão.
E temos que manter assim.
A plataforma fica
do outro lado da terra de ninguém.
É muito perigoso,
então homens armados nos protegerão
e nos escoltarão à Face Oculta.
Coronel, posso perguntar o que você
e meu pai conversaram pela última vez?
Não foi muito agradável.
Discutimos sobre minha saída do programa.
Ele me acusou de ser um traidor.
E se viesse a reencontrá-lo,
como seria?
É muito difícil para você, filho?
A missão ser pelo seu pai?
Não.
Não, meu pai é um herói.
O SPACECOM quer difamar
um homem que deu a vida ao programa.
Acho isso desprezível.
Um desespero no mínimo.
Chegando ao Terminal R,
garagem de veículos lunares.
Temos tido problemas
com piratas desde setembro.
Alguns países dão proteção a eles.
Fazem reféns ou roubam nossos veículos.
É um faroeste lá fora,
mas vamos levá-los à espaçonave.
É a 1? vez na área de guerra?
Três anos no Círculo Ártico.
Entendi.
E jogos de futebol
Exército contra Marinha.
Então acho que você já viu de tudo, né?
Já é quase Lua cheia.
Um trecho da Face Oculta é um breu.
Vamos pôr o traje.
Veículos lunares, grupo C,
preparar para partir
para o complexo
na Face Oculta pelo portão 12.
Recomenda-se cautela redobrada.
Veículo 7, confirmando configuração.
Direção 2-9-0.
Roy?
Sim, coronel.
Olhe lá.
A grande bola de gude azul.
Nunca deixa de me encantar.
Tenente, está vendo isso?
Sim, a mesma coisa.
Não identifico a nacionalidade. Câmbio.
- Tenente...
- À esquerda
Alfa, o que é isso?
Alfa, veículos não identificados
parecem estar se aproximando de nós.
Possível atividade pirata,
e estou com 2 VIPs.
Entendido, vamos flanquear.
Alfa, precisamos do apoio
de artilharia pesada aqui.
Possível embate hostil.
Humanos mais uma vez
brigando por recursos.
Dois inimigos pela retaguarda.
Parecem ser piratas
em busca de saque.
Já vamos enviar apoio.
O que estou fazendo aqui?
- Droga!
- Alfa, precisamos de apoio urgente.
Fomos emboscados!
- Mayday, mayday!
- Me dá a arma!
Aguentem firme!
Veículo 3 abatido.
Veículo 2 abatido.
Alfa, vamos sair da trilha
para chegar à Face Oculta.
Furo no traje!
- Roy!
- Meu traje está com um furo.
Roy, tudo bem?
Tudo.
Alfa, repito...
Tenente! Meu Deus!
Vá, vá, vá.
Vamos nos separar.
Ainda estamos sob ataque.
Repito: sob ataque.
Vários veículos nos perseguem.
Roy, querem colidir conosco!
Comando, o tenente foi morto.
Perdemos a escolta.
Peço apoio imediato. Câmbio.
Comando, o corpo do tenente
pode ser recuperado
na borda da cratera Walther.
Lamento a perda.
Câmbio.
Entendido, major.
Coronel Pruitt, captamos
batimentos irregulares pelo sistema.
Sugerimos atenção médica imediata.
Ele deveria me servir
de apoio psicológico.
Estou bem.
Por que ele ainda persevera?
Por que ele não desiste?
Meu pai também não conseguiu desistir.
Major, nós o aguardávamos.
Se tiver assuntos pessoais,
sugiro que resolva-os agora.
Seu foguete partirá em instantes.
Descansar, sargenta.
Sim, senhor.
Roy, deixe-me sentar um pouco.
Coronel, o que é?
Não vou conseguir ir com você a Marte.
Mas precisa saber de certas coisas, Roy.
Cada minuto conta.
Tripulação, preparar
para verificação pré-lançamento.
O SPACECOM entrou em contato comigo.
É sigiloso.
Tome.
Vai se arriscar muito.
Não confiam em você no SPACECOM.
Mas é essencial...
Sargenta!
Começar verificação pré-lançamento.
Você tem que ir, Roy. Vá.
Vá!
Capitão, McBride, verificando escuta.
Alto e bom som.
Bem-vindo a bordo.
Vou pegar carona com vocês
se puder.
Sim, fomos alertados.
A caminho de Marte, a última parada.
Não eram dois passageiros?
Será só um, infelizmente.
Gostamos do senhor mesmo assim,
major... McBride!
Estamos com o filho
de uma lenda a bordo, tripulação.
Roy, filho de Clifford McBride.
Que tal?
O melhor da galáxia.
Bem-vindo a bordo, senhor.
São cientistas e técnicos,
acostumados a viagens longas.
Capitão, pode falar com o Controle
e perguntar sobre o coronel Pruitt?
Claro, faremos isso já.
SPACECOM, pode dar o status...
Parecem estar sempre de bem com a vida.
Como será que é isso?
Major, o coronel
está sendo operado de emergência.
- Entendido.
- Verificação completa.
Não sabem da minha missão.
Destino, Estação de Pesquisa Ersa, Marte.
O último posto avançado
com tripulação no Sistema Solar.
Duração 19 dias,
14 horas e 33 minutos. Câmbio.
Caro São Cristóvão, protegei-me sozinho
em minhas viagens pelo caminho.
Dá-me o seu alerta
se o perigo se aproximar.
Assim saberei a hora de parar...
Perfeito, frigobar aberto.
Vamos distribuir
estabilizadores de humor já.
Avaliações psicológicas a seguir.
Frank.
Deus sabe que o SPACECOM
não quer o Yoshida
emotivo demais
aqui em cima de novo.
Deavers.
Major?
Dê-me uma, baleiro.
Capitão.
Há um vazamento de oxigênio
no traje. Vou verificar o remendo.
Divirta-se lá atrás.
Avisamos se virmos extraterrestres.
Oi, SPACECOM.
Estamos aqui, Cepheus operante.
Viagem tranquila.
Entendido, Cepheus,
já temos a telemetria.
Meninos e meninas, hora do antiviral.
Um por dia não dá alergia.
Boa, Deavers, boa.
Eu nunca mexi nisso.
TRANSMISSÃO DE LIMA:
PARA THOMAS PRUITT, INTEGRAL
Atualização urgente
para o coronel Thomas F. Pruitt
sobre situação do Projeto Lima.
O SPACECOM detectou
um possível pedido de socorro
da tripulação do Projeto Lima.
A mensagem talvez sugira
que o comandante H. Clifford McBride
desabilitou intencionalmente
toda comunicação externa.
Nessas circunstâncias,
o comandante talvez
tenha perdido o controle.
Se for esse o caso
e não se consiga comunicação
através do filho dele em Marte,
não devemos medir esforços
para destruir o comandante
e impedir as sobrecargas.
Esta mensagem é confidencial.
O que houve com o meu pai?
O que ele descobriu lá?
Será que isso o adoeceu?
Ou será que ele sempre foi doente?
Meu pai,
o astronauta mais condecorado
da história do programa.
Academia da Força Aérea Americana,
doutorado no MIT.
Ele me prometeu que, um dia,
me juntaria a ele em sua busca,
e que ele viria me buscar.
E eu acreditei nele.
O primeiro homem em Júpiter.
O primeiro em Saturno.
E depois...
Mais nada.
Desacelerar, propulsor três.
Reduzindo velocidade.
Sim, senhor.
Pedido de socorro de outra nave, senhor.
É missão confidencial, sem paradas.
Nosso destino é Marte, Estação Ersa.
É um pedido de socorro.
O protocolo manda parar.
Uma nave de suprimentos pode ajudar.
A missão tem prioridade.
Não está me ouvindo?
Com todo respeito, como eu disse:
somos obrigados a parar.
Por ser um mero passageiro,
não sei se compreendo seu posicionamento.
É claro que tem o direito
de tomar o comando desta nave,
mas terá que revelar seus objetivos.
Responda ao chamado.
A estação tem registro norueguês.
Vesta IX, em órbita do asteroide Toro,
registrada para pesquisa biomédica
- no Cometa 17-P, Holmes.
- Entendido.
Vesta IX, estamos respondendo
ao seu pedido de socorro.
Na escuta?
O pedido de socorro é bem recente.
Pode ter sido atingida pela Sobrecarga.
Permissão para possível
entrada forçada na Vesta.
Eu ou o tenente Stanford
irá da Cepheus à Vesta
- e chegará à nave, câmbio.
- Sim, senhor.
Donald, o que você acha?
Quer ir até lá?
Tá. É indiferente para mim.
Ele está com medo.
Entendo, o meu traje
também fede a vestiário.
Mas estou precisando esticar as canelas.
A maioria de nós passou a vida escondido.
Eu o acompanho, capitão.
Pois bem.
A Vesta lista 26 tripulantes.
Nave registrada
para pesquisa animal e biomédica.
Desculpe a resposta atravessada.
É uma honra estar aqui com você.
É graças a seu pai
que muitos de nós fazem isto.
Ele foi além de qualquer outro.
Foi o melhor de nós.
Imagine o que ele viu.
Imagine.
Vesta, aqui é Cepheus
respondendo ao sinal.
Na escuta?
Cepheus, a nave não responde.
É preciso forçar a entrada.
Digitando código de acesso emergencial.
Vesta, aqui é Cepheus
respondendo ao sinal.
Na escuta?
Major, eu verifico Setor 5.
Por que não verifica Setor 2?
Não vá se perder.
Cadê todo o mundo?
Vesta, aqui é Cepheus
em resposta ao sinal. Na escuta?
Tanner, aqui é McBride, responda.
Tanner, na escuta?
Tanner?
Repito: chamando major McBride.
Chamando capitão Tanner.
Fique calmo.
Vou ajudá-lo.
Recobre a consciência.
Cepheus, o capitão
foi atacado por um primata.
Equipe médica, de prontidão!
Tentando extração agora.
Cepheus, aqui é SPACECOM.
Lamentamos o contratempo.
O Stanford assume o comando da nave
até o capitão Tanner
poder voltar às funções. Câmbio.
SPACECOM, aqui fala
o primeiro-tenente Stanford.
Capitão Tanner está morto.
Conforta-nos saber
que o capitão abraçou as recompensas...
Que anjos e santos venham encontrá-lo
ao partir desta vida.
Que você encontre o Redentor
e desfrute da visão de Deus para sempre.
Amém.
McBride, Roy.
Pronto para a sua avaliação psicológica?
Sim.
Por favor, comece.
Estou a caminho de Marte.
Respondemos a um pedido de socorro
que terminou em tragédia.
Perdemos o capitão.
Resposta em processamento.
Por favor, continue.
É só isso.
Quero dizer, nós...
Trabalhamos, cumprimos nosso dever,
e isso é tudo.
Estamos de passagem,
e nos vamos.
Por favor, descreva
como o incidente afetou você.
O ataque
foi cheio de ira.
Eu entendo aquela ira.
Já vi aquela ira no meu pai.
Também já vi aquela ira em mim.
Porque sinto raiva
por ele ter ido embora.
Ele nos deixou.
Você sabe...
Mas quando vejo aquela ira,
se tirá-la da frente e deixá-la de lado,
tudo que vejo é dor.
Eu só vejo dor.
Eu acho que é isso
que me mantém
afastado de relacionamentos,
impedindo que eu me abra
e goste verdadeiramente de alguém.
Eu não sei como superar isso.
Eu não sei como contornar isso.
E isso me preocupa.
Eu não quero ser esse cara.
Eu não quero ser como meu pai.
Sua avaliação psicológica foi aprovada.
Se quiser o relatório completo...
Major, inicie
sequência de pouso automático.
Entendido.
SPACECOM, nos aproximando de Marte.
Estação Ersa, sul. Câmbio.
O que foi isso?
É outra sobrecarga?
Acho que perdemos
o circuito elétrico primário.
Alternando para o circuito C.
Estamos rápidos demais.
Erro de 20º na aproximação.
Eu...
Aviso. Ângulo de descida incorreto.
Alternar para manual.
- Ângulo incorreto.
- Alternar manual.
Faça alguma coisa.
- Ângulo incorreto.
- Acho que...
Alternar para manual.
Perigo.
- Perigo.
- Iniciar controle manual.
Item 3-2...
Ao meu sinal, executar.
Agora. Estou no comando da nave.
Perigo.
Dois mil metros.
Mil metros.
Aviso. Ângulo de descida incorreto.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Contato.
Desligar motor.
Motor desligado.
A nave é sua, capitão.
Major, pode iniciar
a sequência pós-pouso, por favor?
Entendido.
Creio que entenda por que fiz aquilo.
Não vou relatar ao SPACECOM.
Este é um alerta de emergência.
Sofremos sobrecarga
por energia externa.
Mas os sistemas subterrâneos
permanecem funcionando.
Não há motivo para pânico.
Meu destino.
Sistemas subterrâneos operantes.
Sete semanas desde a Terra,
desde ar, desde Sol.
Oi, terráqueos!
Bem-vindos à Ersa...
- Árvores e aves.
- Que bom que chegou.
- Obrigada.
- Seus diários de bordo. Obrigada.
Foram atingidos por outra sobrecarga?
Que bom que estamos no subterrâneo,
mas a próxima pode ser fatal.
Está uma loucura aqui.
Aqui foi a última parada do meu pai.
Estão todos agindo
como se tudo fosse acabar amanhã.
Senhor, aproxime-se.
Ponha a palma da mão aqui.
Muito bem. Obrigada.
Podem se dirigir à próxima junção.
A diretora vai encontrá-lo.
Obrigado.
Bem-vindo ao planeta vermelho, major.
Sou Helen Lantos,
diretora de operações.
É bom ver um rosto novo para variar.
Venha comigo.
Deve estar contente
por ter chegado a salvo.
Sofremos uma tempestade cósmica.
Perdemos três astronautas em pouso.
Ninguém conhece a causa das tempestades.
- Major?
- Sim?
Estamos felizes que esteja vivo.
Obrigado, Helen, assumimos daqui.
Não tem autorização para este nível.
Major?
Obrigado.
PROJETO LIMA
Dr. H. Clifford McBride
Aguarde transmissão por laser seguro.
Tentando link confidencial.
Alcance: Netuno.
"Aqui é o major Roy McBride.
Comunico-me por um laser seguro
enviado do centro de comunicações
em Ersa, setor América do Norte, Marte.
Estou tentando falar
com o doutor Clifford McBride.
Aqui é o filho do doutor McBride, Roy.
Pai, se estiver me ouvindo,
estou tentando falar com você.
O SPACECOM quer avisar
que estão cientes que os distúrbios
não podem ser responsabilidade sua.
Eles querem toda informação
sobre tentativas que você tem feito
para melhorar a situação.
Também querem informá-lo
que estão dispostos a ajudar
e enviar resgate se possível.
Espero que receba esta mensagem.
Câmbio e desligo."
Transmissão enviada. Aguardando resposta.
Roy, tentamos de novo no próximo ciclo.
QUARTOS PARA RELAXAMENTO
Estão me usando.
São uns desgraçados.
Eu não sei se prefiro achá-lo
ou finalmente me libertar dele.
Pai...
Pai, gostaria de revê-lo.
Lembro que víamos juntos
filmes em preto-e-branco.
Os musicais eram seus preferidos.
Lembro que me ensinava matemática.
Você me ensinou
a ser ético no trabalho.
"Trabalhe duro, brinque depois", dizia.
Deve saber que escolhi
uma carreira que você aprovaria.
Dediquei minha vida
à exploração espacial.
Agradeço-lhe por isso.
Espero poder ainda falar com você.
Do filho que te adora, Roy.
Transmissão enviada,
aguardando resposta.
Obrigada, major, por toda sua ajuda.
Vamos enviá-lo à Terra em breve. Obrigada.
Receberam uma resposta do meu pai?
Major, seu grau de parentesco
tornou você inadequado
para servir na missão.
Ele respondeu, né?
Major, daremos mais detalhes
assim que for possível.
Roy.
Sua pulsação se acelerou.
Eu sei!
Há também problemas
no seu biorritmo
que precisarão ser examinados
antes de voltar à Terra.
Por favor, siga aquele rapaz
até a avaliação psicológica?
Major.
Capitão.
Capitão!
Roy R. McBride. Está pronto
para a sua avaliação psicológica?
Sim.
Como se sente no momento?
Bem, obrigado.
Voltarei à Terra em breve.
Estou feliz de ir para casa, e...
Sua avaliação psicológica foi reprovada.
Será levado a um quarto confortável
até ser considerado...
Entre em contato com o SPACECOM.
Forneça contato e código de prioridade.
Peça comunicação de emergência
com o general Stroud.
Código de prioridade: Z-5-5-B-P.
Seu código perdeu a validade.
Fale com um representante
se houver erro nessa restrição.
Vai voltar para a Terra agora?
Posso ajudá-la?
Só estive lá uma vez.
Na infância.
Eu nasci aqui.
Mas me lembro bem da Terra.
Ela era linda.
Eu gostaria muito de privacidade agora.
Está aqui
por causa dos raios cósmicos, não é?
É sigiloso.
A nave em que veio, a Cepheus...
Eles querem adaptá-la para espaço sideral
com munição nuclear a bordo.
Você sabia?
É para uma missão
de busca e eliminação.
Sou responsável
por mais de 1.100 pessoas aqui.
Nesta base.
Agora, eu preciso saber.
Nós vamos morrer?
Não sei o que acontece agora.
Eu sei quem você é.
É filho de Clifford McBride.
Sou.
Então ambos somos vítimas
do Projeto Lima.
Meus pais foram nessa expedição.
Eu e você compartilhamos um trauma, Roy.
Por favor, me conte.
A Cepheus parte em 5 horas.
Tinha razão.
A Sobrecarga vem do Projeto Lima.
Uma catástrofe
sem precedentes é bem possível.
O SPACECOM decidiu
que sou inadequado para prosseguir.
É tudo que sei.
Acredito que seu pai esteja vivo.
Nunca lhe contaram
o que aconteceu a ele por lá, certo?
Comando Espacial dos EUA,
Reunião Confidencial. A-P-4-2-7-8.
MOTIM DO LIMA
RELATÓRIO CONFIDENCIAL
Recebemos este pedido de socorro
da tripulação do Projeto Lima
sob o comando de H. Clifford McBride.
Aqui é Clifford McBride,
direto do Projeto Lima.
Vou revelar uma tragédia.
Aqui, no limite do Sistema Solar,
alguns de nós
não conseguiram suportar
o estresse psicológico
de estar tão longe de casa.
Eles quiseram voltar à Terra,
e eu não pude permitir.
Tenho que relatar o fato
que eles se amotinaram,
e cometeram atos de sabotagem
na tentativa de comandar a minha nave.
Fui obrigado a reagir
com o mesmo rigor.
Desativei uma seção
do sistema de suporte de vida da estação
e, sem dúvida, puni
inocentes junto com culpados.
Não vamos retornar.
Vamos nos aventurar mais espaço adentro.
Vamos achar inteligência extraterrestre.
Serei para sempre dedicado a essa busca.
O SPACECOM nunca permitiria
que a imagem deles fosse manchada,
então transformaram-no num herói
para se protegerem.
O seu pai matou os meus pais.
Aquele monstro ameaça todos nós.
Agora, a responsabilidade é sua.
Consegue me botar naquela nave?
Consigo botá-lo nos propulsores.
Depois disso, estará por conta própria.
Eu me viro com meu pai.
Eu vou dar um jeito no meu pai.
É um mapa do lago subterrâneo
sob a plataforma.
Vai conseguir acesso à nave por lá.
Estamos nos aproximando.
Eles virão atrás de você.
Eu sei.
Eu não me importo mais.
Preciso voltar agora,
fazer o que for preciso.
Boa sorte.
Sou atraído
cada vez para mais longe do Sol,
até você.
Você está vivo.
Esse tempo todo.
Preciso aceitar o fato
que nunca o conheci de verdade.
Ou serei eu
sendo puxado
para o mesmo buraco escuro que você?
Controle da Cepheus,
lançamento em 11 minutos,
7 segundos e contando.
A contagem continua
e ainda estamos dentro do horário
das 7h51,
Horário Universal Coordenado.
Aqui é o Controle,
lançamento iminente.
Checagem final de voo em andamento.
Estamos também sincronizando
os relógios da espaçonave
com o Centro de Controle
de Missões em Ersa.
Motores ativados.
Dez, nove,
oito, sete, seis,
cinco, quatro...
Temos confirmação.
...dois, um.
Lançar. Lançamento bem-sucedido.
São 7h51 pelo Horário Universal.
Há um vazamento.
É na comporta de ar.
AGUARDE
SPACECOM, Cepheus.
Há um vazamento na comporta de ar.
Solicito instruções. Câmbio.
Estamos vendo.
Vamos verificar.
Aguardem.
ACESSO PERMITIDO
SPACECOM, suas ordens, por favor. Câmbio.
McBride para capitão Stanford.
Na escuta?
Jesus, é o McBride.
Ele arrombou a comporta.
Capitão Stanford, aqui é o major McBride.
Estou a bordo.
Não sou ameaça.
Repito: não sou ameaça.
Sua presença põe a missão em risco.
Fique onde está!
Não avance mais.
- SPACECOM...
- Aguarde.
- SPACECOM, ordens?
- Em análise.
Já vamos alternar
para propulsão de longo alcance.
Pode neutralizar a ameaça?
Nunca chegarão a Netuno sem mim.
Precisam de mim.
Neutralizem o major.
Deem um jeito
de neutralizar o major.
Entendido.
Não dê ouvido a eles, capitão.
Assumo toda responsabilidade.
Major, fique onde está.
Não avance mais.
Na escuta? Câmbio.
Neutralizem o major
- de qualquer forma.
- Yoshida, não sou ameaça.
Não sou inimigo.
Estou do seu lado.
Temos nossas ordens.
Vamos mudar de estágio!
Frank, saia daqui! Deavers!
- Sente-se.
- Deavers!
Seu desgraçado!
Ar contaminado.
Respire!
Yoshida, oxigênio!
Ventilador. Ventilador.
Respire.
Inspire!
O que eu fiz?
Missão, aqui é o major Roy McBride.
Invadi a Cepheus
contra as diretivas da missão.
Não fiz isso com intenções hostis.
Mas, devido a minhas ações,
eu lamento informar-lhes
que a tripulação está toda morta.
O registro de voo contará a história.
A História terá que decidir.
Estou a caminho de Netuno.
Continuo totalmente decidido
a completar a missão:
destruir o Projeto Lima completamente.
Vou desligar toda comunicação.
Silêncio de rádio até a aproximação
para não ser detectado.
Câmbio e desligo.
Duração estimada da viagem:
serão 79 dias, 4 horas e 8 minutos.
Parece muito preocupado com seu trabalho.
Sinto como se eu estivesse
sozinha o tempo todo.
Não sei o que estamos fazendo.
Você está muito distante.
Mesmo quando está aqui,
eu não sei onde você está.
Sinto-me procurando você o tempo todo,
tentando criar laços com você,
me aproximar,
e é um saco.
Eu tenho vida própria.
Sou independente.
Não vou ficar esperando você.
Tubo de alimentação ativado.
...despertamos enormes
interesses verdadeiros
pelo mundo todo,
e somos gratos por isso.
Realizamos coisas enormes aqui em cima.
Estamos prestes
a responder à pergunta número um:
Quando acharemos
a tal vida inteligente do espaço sideral?
Sabemos que acharemos,
segundo a equação de Drake.
O que vê aqui é o novo ocultador
pronto para lançamento.
Você o vê se abrir
como uma flor da pradaria.
Mas acho que você não merece mais,
então eu acho
que é um adeus.
Roy?
...aposentado do programa me faz duvidar
não só do seu julgamento,
mas do seu caráter.
- Passamos por Marte.
- Ele já foi a Marte?
- A caminho de Júpiter.
- Quer saber um segredo?
- Chegaremos a Netuno.
- A, você é adorável
- B, você é bonito
- Você trocou
- um vislumbre do infinito...
- C, é charmoso
D, você é delicioso
E, você é especial
Estou livre de seus limites morais.
Vejo claramente.
F, você flutua em meus braços
Estou a caminho de Netuno.
Acharemos irmãos e irmãs...
A gravidade zero
por longa duração está me afetando
física e mentalmente.
Estou sozinho.
Algo que sempre pensei preferir.
Mas eu admito
que está me desgastando.
Estou sozinho.
Câmbio e desligo.
Decepcionei muita gente.
Oi, Roy.
É meio estranho
eu mandar este vídeo
e não falar pessoalmente.
Sou egoísta. Sou egoísta.
Sou muito egoísta.
Sou uma pessoa egoísta.
E tenho certeza
que realizo a obra de Deus.
- Perdão é tolice.
- Acharemos irmãos e irmãs.
Exaltação!
Chegando ao local
determinado por Roy R. McBride
Transmissão por laser seguro recuperada.
Entrando na área do sinal
na órbita de Netuno.
Executar 72 mais 99.
Executado.
Código de ativação nuclear
acessível pelo arquivo 52B do sistema.
Diário de voo,
a órbita do Projeto Lima está decaindo.
A posição saiu um pouco
das coordenadas programadas.
Vou precisar de uma cápsula de transporte
para manobrar pelos anéis de Netuno.
A Cepheus vai ficar no piloto automático
enquanto completo a missão.
Toda minha vida,
tive medo de confrontá-lo.
Até mesmo agora, estou apavorado.
O que eu esperava?
No final, o filho paga
os pecados do pai.
Aviso: Sobrecarga.
Processador danificado.
Lima, major McBride da Cepheus.
Forças Armadas dos Estados Unidos,
Divisão Espacial.
Tentando contato
com o dr. Clifford McBride. Câmbio.
Lima, Cepheus. Na escuta? Câmbio.
Nave danificada.
Acoplamento indisponível.
TEM ALGUÉM AÍ?
VIDA EXTRATERRESTRE
SIM SIM SIM
Roy?
Roy, é você?
Estou com catarata.
Não enxergo bem.
Oi, pai.
Está sozinho?
Estou, sim.
O capitão sempre afunda com o navio.
Estou aqui há muito tempo sozinho.
Estou tentando parar a maldita sobrecarga.
O que aconteceu?
Os últimos que me eram leais
tentaram escapar.
Eles começaram tudo isto.
Fundiram aquele núcleo ali, Roy.
Nós brigamos,
e essa confusão causou a catástrofe.
Foi por isso que vim.
Eu vou acabar com isso.
Levar nós dois para casa, talvez.
Casa?
Sim, casa.
Estou em casa.
É uma viagem sem volta, meu filho.
Está falando da Terra?
Nunca houve nada lá para mim.
Nunca me importei
com você, sua mãe,
ou nenhuma de suas ideias pequenas.
Faz 30 anos
que respiro este ar,
como esta comida,
enfrento adversidades,
e nem uma única vez pensei em casa.
Eu sei, pai.
Eu sabia que deixaria sua mãe viúva,
e você, órfão,
mas achei o meu destino.
Então abandonei o meu filho.
Eu ainda amo você, pai.
Vou levá-lo de volta.
Tenho trabalho a fazer.
Tenho trabalho infinito a fazer.
Tenho que achar vida inteligente.
É hora de ir.
Não temos muito tempo.
Vamos.
Admiro sua coragem de vir sozinho, Roy,
viajar tudo isso,
me seguir até aqui.
Me faz pensar
no que teríamos realizado juntos.
Mas eu acho
que o destino me privou
do parceiro que eu precisava.
Se tivéssemos mais pessoas como você,
teríamos seguido em frente,
achado o que procurávamos.
Minha tripulação examinou todos os dados,
e não descobriu vida lá fora.
Nenhuma consciência.
Desistiram.
Às vezes,
o ser humano precisa superar o impossível.
Eu e você temos
que continuar, Roy. Juntos.
Achar o que a ciência diz não existir.
Eu e você, juntos, Roy.
Porque o Projeto Lima nos provou
que estamos sozinhos
no universo conhecido.
Não posso fracassar.
Não pode me deixar fracassar, Roy.
Pai,
você não fracassou.
Agora, sabemos
que só nós existimos.
Ativada. Detonação em 3 horas.
Pai! Pare!
Roy!
Deixe-me ir.
Deixe-me ir, Roy.
Roy, deixe-me ir.
Pai!
Deixe-me ir, Roy.
Liberte-me.
Liberte-me, filho.
Por que continuar?
Por que insistir?
Vejo que vai levar o meu trabalho.
Transferência de dados iniciada.
Somos uma raça em extinção, Roy.
Ele capturou mundos estranhos e distantes
em detalhes nunca vistos.
Mundos belos e magníficos,
cheios de surpresas e maravilhas.
Mas, sob suas superfícies sublimes,
não havia nada.
Nem amor nem ódio.
Nem luz nem escuridão.
Ele só conseguiu enxergar
o que não estava lá,
e não viu o que estava bem diante dele.
Comando, aqui é o major Roy McBride.
Eu cheguei ao Projeto Lima.
Vou destruir a estrutura
para impedir
que outras sobrecargas cheguem à Terra
usando a munição nuclear a bordo.
Vou tentar retornar
usando a explosão como propulsão primária.
Caso eu não sobreviva,
recuperei dados significativos do Lima.
Não devem medir esforços
para recuperar a nave.
Trajetória, Terra.
Distância: 4,367 bilhões de quilômetros.
Mal posso esperar o dia
em que minha solidão terminará,
e eu chegarei em casa.
Detonação em 20 segundos.
A assistência de bordo.
Afirmativo, estamos prontos.
Sistema de voo habilitado. Obrigado.
K-R-5 em 4-2.
Alto e bom som, voo.
Prontos para ir.
Aproximação.
Entendido. Obrigado.
Três, dois, um. Tudo pronto.
Dados corretos.
Sucesso completo. Bem sucedido.
Você está bem, major.
Estou calmo, tranquilo.
Eu dormi bem. Sem sonhos ruins.
Estou alerta e atento.
Estou ciente de onde estou
e de quem está ao meu redor.
Estou atento.
Me concentro no essencial
e estou alheio a tudo mais.
Não sei o que o futuro reserva,
mas isso não me preocupa.
Vou contar com os mais próximos a mim.
E vou compartilhar dos problemas deles
como eles compartilham dos meus.
Eu vou viver
e amar.
Enviar.
Subpack e Ressync:
cabron@G4RiS
Tradução: Mário Menezes
FIM