"Passei por dificuldades, então, escrevo
histórias felizes." LOUISA MAY ALCOTT.
Com licença?
Procuro a redação do Weekly Volcano.
Gostaria de ver o sr. Dashwood.
Uma amiga me pediu que
oferecesse uma história dela.
Que ela escreveu.
E poderia escrever mais, se servir.
Não é uma 1ª tentativa, suponho?
Não, senhor. Já vendeu
para o Olympic e o Scandal...
e ganhou um prêmio com um conto
no Blarneystone Banner.
Um prêmio.
Sente-se.
Vamos aceitar.
Vão?
Com alterações. Está muito longo.
Mas o senhor cortou...
Fiz alguns dos pecadores se arrependerem.
O país enfrentou uma guerra.
As pessoas querem ser entretidas,
não levar sermões.
A moral não vende hoje em dia.
Devia mencionar isso à sua "amiga".
Qual a remuneração?
Quanto vocês...?
Pagamos de $ 25 a $ 30
por coisas do gênero.
Pagaremos $ 20 por ele.
É de vocês. Podem editar.
Digo à minha amiga que ficam com outro,
se tiver um ainda melhor?
Iremos avaliar.
Deve ser curto e picante.
E se a protagonista for uma garota,
precisa se casar no final.
- Ou morrer. Um dos dois.
- Como?
Com que nome ela gostaria de assinar?
Nenhum, se não se importa.
Como ela preferir, é claro.
Então...
bom dia, senhor.
Bom dia.
ADORÁVEIS MULHERES
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
PENSÃO QUARTOS DE ALUGUEL
Minha Beth ia adorar você.
Isso é uma pensão, não caridade.
Preciso do aluguel em dia.
Boa tarde, srta. March.
Boa tarde.
Você está pegando fogo.
Obrigada.
Você está pegando fogo!
Tenho o mesmo hábito. Viu?
Kitty e Minny estão esperando.
Minhas alunas precisam de mim.
Sempre trabalhando.
Dinheiro é o fim e o objetivo
da minha existência mercenária.
Ninguém fica com suas manchas de tinta
apenas cobiçando dinheiro.
Minha irmã Amy está em Paris e até que
se case com alguém obscenamente rico...
cabe a mim sustentar a família. Adeus.
Os decadentes arruinaram Paris,
a meu ver.
As francesas não levantavam
uma escova de cabelo.
Amy! Eu disse: "As francesas não levantavam
uma escova de cabelo".
Verdade, tia March.
Não me bajule, mocinha.
O que a sua família problemática
escreveu aí?
Mamãe não diz nada sobre a Beth.
Eu devia voltar, mas dizem: "Fique".
Não pode fazer nada, voltando.
A garota está doente, não sozinha.
E não deveria ir para casa até que
você e Fred Vaughn estejam noivos.
E até eu ter terminado todas
as minhas aulas de pintura, é claro.
Ah, sim, sim.
Claro.
- Pare a carruagem! Laurie!
- Menina, o que foi?
Laurie, Laurie!
Amy!
Nossa, você cresceu tanto!
- Ficou de me ver no hotel!
- Não achei você.
Não procurou direito.
Não a teria reconhecido de tão linda.
- Pare.
- Não gosta de elogios?
- Onde está seu avô?
- Na Alemanha, ainda viajando.
- Viajo sozinho, relaxando.
- E flertando, jogando e bebendo.
Ora, não conte à sua mãe.
Está atrás de alguma moça pela Europa?
Não acreditei que a Jo o rejeitou.
Sinto muito.
Não sinta, Amy.
Eu não sinto.
Amy!
Amy March, volte aqui nesse instante.
Tia March.
- Venha. Vamos.
- Está divina.
Afaste-o! Allons-y, Amy.
Temos que ir. Vá!
Venha ao baile de Ano Novo.
Todos estarão lá, incluindo o Fred.
Me busque no hotel às 20h.
No Chavain!
Laurie! Vista-se para festa!
Cartola e seda!
Claro. Vestirei minha melhor seda!
É o Laurie.
Eu sei.
20m de seda azul e de rosa.
Virão buscar mais tarde.
Meg, ficaria lindo em você.
Posso indicar a costureira certa.
Será a esposa mais linda de Concord.
John precisa de um casaco de inverno,
a Daisy e o Demi, de roupas.
E a esposa, de um vestido novo.
Não posso. Está...
Não posso mesmo.
Ele a achará tão linda,
que esquecerá a despesa.
Ora, não é uma grande extravagância.
20m bastam?
Pois não.
$ 50 dólares.
Onde eu estava com a cabeça?
- Mamãe!
Meus amores.
Vão brincar.
Beth!
Beth?
Está a caminho, rumo ao poente.
Então, rumo ao poente, vamos!
Que a graça e a paz de espírito
acompanhem vossa senhoria.
Nenhuma palavra,
senhora, para o meu amo?
Fique! Por obséquio,
diga o que pensa de mim.
Penso que pensas não ser o que é.
Se penso assim, penso o mesmo de ti.
E pensas corretamente:
Não sou o que sou.
Desculpe?
Só falo inglês. Desculpe, quê?
- O que disse?
- Venha dançar.
Sei com quem eu quero dançar.
7 ANOS ANTES.
- Com quem vai dançar, Jo?
- Sabe que nunca danço.
Por que não vamos todas à festa?
Não é justo.
- Use seu sapato habitual.
- Cabiam no inverno passado.
Meu nariz não vai parecer refinado.
Gosto do seu nariz.
Agora, Jo.
Não encosta. Já me sinto ridícula.
Não quero parecer.
- Ficaria bonita, tenta.
- Não quero nem vou.
Não quero ir, mas queria
poder ouvir a música.
Vou guardar tudo na cabeça
e tentar cantar para você.
Era para sair fumaça?
É a umidade secando.
Cheiro estranho.
De pena queimada.
Agora, eu solto,
e vão ver um cacho perfeito.
- Estragou o cabelo!
- Por que caiu?
- Meg, sinto muito.
- O que você fez?
Desculpa!
Não devia ter pedido pra mim.
Mãezinha! Não posso ir!
- Pode. Está linda.
- Estou um lixo! Meu cabelo!
Não encare.
Nada de mãos às costas.
Não fale "Cristóvão Colombo!"
Nem "genial".
Não aperte mãos. Não assobie...
Meg March, está tão linda. Venha.
Meg.
Obrigada.
É muito cedo. Não.
Desculpe, não sabia
que havia alguém aqui.
- De modo algum. Fique, se quiser.
- Não incomodo?
Não. Não conheço muita gente aqui.
Fiquei deslocado a princípio.
Eu também.
Srta. March, não é?
Sim, sr. Laurence,
mas não sou srta. March. Só Jo.
E eu não sou o sr. Laurence.
Só Laurie.
Você não dança?
Ainda não sei os costumes daqui.
Passei quase toda a vida na Europa.
Europa? Ah, é genial!
Eu não devia falar nesses termos.
Quem disse?
A Meg. Minha irmã mais velha. Venha.
É ela. Vê?
A moça de vestido violeta.
Muito bonita.
Ela me lembra de ser boa para que meu pai
se orgulhe de mim, quando voltar.
Onde ele está?
É voluntário no Exército da União.
E eu queria ir lutar com ele.
Não me conformo com a decepção
de ser mulher.
Jo, dança comigo?
Não posso, porque...
Por quê?
- Não vai contar?
- Nunca.
Chamusquei meu vestido. Vê? Aqui.
E Meg me mandou ficar quieta
para ninguém ver.
Pode rir, se quiser.
É engraçado, eu sei.
Tenho uma ideia de como
contornar isso.
- Que foi?
- Meu pé.
Torci o tornozelo.
Como vou para casa?
Só indo de carruagem
ou passar a noite aqui.
Carruagens são muito caras.
Eu levo vocês. Moro ao lado.
Não, obrigada. Não podemos aceitar.
Usem a minha. Por favor.
Não. É tão cedo.
Não pode já querer ir.
Eu sempre saio cedo. Saio mesmo.
Que opção você tem?
O sapato estava pequeno.
Santo Deus. O que vocês aprontaram?
- Ela está mancando.
- Vocês voltaram.
- Como foi?
- Deviam estar dormindo.
Ajudem sua irmã e voltem para a cama.
Abram espaço!
Meg é uma combatente ferida.
Eu torci meu tornozelo.
Meg, vai se matar pela moda,
um dia desses.
Aqui. Hannah! Precisamos de gelo.
- Entre. Entre.
- Está tudo bem?
Perdão pelo caos.
Gosto de assar no meio da noite.
- Ignore a bagunça, sr. Laurence. Como nós.
- Laurie, por favor.
- Posso chamar de Teddy?
- Sim.
Devia atuar na trupe delas.
Precisam de mais um ator.
Sou a Amy.
Mas terá de disputar os papéis masculinos
com a Jo ou fazer uma moça.
- Coma um pão.
- Obrigado.
E gelo. Laurie, e os seus tornozelos,
precisam de gelo?
Não, senhora.
Me chame de mamãe
ou mãezinha, como todos.
E você usou o sapato rosa, não foi?
- Mais gelo?
- Mas ficam ótimos.
Me sinto uma moça fina,
voltando da festa de carruagem...
com criadas me servindo.
Para a escritora no sótão:
Por você ter apreciado tanto a peça
desta noite, queria lhe dar isso.
Vai ajudá-la a estudar personagens...
e pintá-los com a sua pena.
Adoraria ler o que está escrevendo,
se confiar em mim.
Prometo honestidade
e toda inteligência que me couber.
Seu, Friedrich.
Fred, aceita uma taça?
Sim. Obrigado.
Com licença, um instante?
Obrigada.
Laurie.
Amy.
Esperei 1h por você.
Me pegou.
Amy, por favor. Amy.
- Sabe o que penso de você?
- O que pensa de mim?
- Eu o desprezo.
- Por quê?
Porque, com todas as chances
de ser bom, feliz e útil...
- você é preguiçoso, falho e infeliz.
- Que interessante.
Egoístas gostam de falar de si.
- Eu sou egoísta?
- Sim, muito egoísta.
Com seu dinheiro, talento, beleza e saúde.
- Me acha bonito.
- Isso agradou à sua vaidade.
Com tantas coisas boas para desfrutar,
só perde tempo vadiando.
Serei bom para você, Santa Amy.
Serei bom.
Não tem vergonha de uma mão assim?
Não, não tenho.
Ela nunca viu um dia de trabalho na vida.
E esse anel é ridículo.
A Jo me deu esse anel.
Tenho pena de você. Tenho mesmo.
Queria que se portasse melhor.
Não sinta pena de mim.
Se sentirá assim algum dia.
Não, eu exigiria respeito,
se não recebesse amor.
O que tem feito, ultimamente,
ó grande artiste?
Talvez sonhe em gastar
a fortuna de Fred Vaughn.
Fred Vaughn, senhoras e senhores!
Fred, eu sinto muito.
JORNAL ILUSTRADO DE FRANK LESLIE
São apenas contos, é claro.
Mas estou escrevendo um romance.
E seu romance...
vai ser assim?
Sim. Até agora, pelo menos.
Com enredos assim?
Duelos, mortes e...?
Isso vende, então...
Por que não assina com seu nome?
Minha mãe não aprovaria.
É sangrento demais para ela.
Quero ajudar com o dinheiro que ganho,
não preocupá-la.
Veja bem, eu não gostei.
Sinceramente.
Quero dizer, acho que não são bons.
Mas...
foram publicados em jornais e
sempre disseram que sou talentosa.
Eu a acho talentosa. Por isso,
estou sendo tão direto.
Elogios não enchem a barriga.
Ficou chateada?
Claro que fiquei.
Você não gostou do meu trabalho.
Jo, pensei que queria sinceridade.
Eu quero.
Ninguém nunca falou com você
assim antes?
Sim, fui rejeitada várias vezes.
Tem alguém que a leve a sério, Jo,
com quem fale de trabalho?
E quem o nomeou o mestre
do que é bom ou ruim, hein?
- Ninguém, e não sou...
- Então, por que age assim?
Sua reação indica que concorda...
Ela indica que você é um arrogante pomposo.
Shakespeare escreveu para as massas.
Foi o maior poeta que já viveu, porque
escondia poesia em obras populares.
Não sou Shakespeare.
Graças a Deus. Já temos um.
Se entende tanto disso,
por que você não escreve?
Porque não sou escritor.
Não tenho os dons que você tem.
Não, não tem.
E sempre vai ser um crítico
e nunca um autor...
e o mundo vai esquecer
que você já existiu.
Tenho certeza disso.
Mas eu...
Ninguém esquecerá de Jo March.
Eu acredito.
Escute, não somos amigos.
Você não é meu amigo.
E não quero sua opinião,
porque não gosto muito de você.
Então, não fale mais comigo.
Obrigada.
Josephine, chegou isso para você.
Volte para casa imediatamente,
Beth piorou muito - Mamãe
Beth.
Feliz Natal, mundo.
Feliz Natal!
- Jo! Já levantamos há horas.
- O que escreveu?
Me empolguei com nossa deliciosa
peça de vingança de ontem. Veneno.
Não, veneno, não. É Natal.
Nem vai ser Natal sem presentes.
É horrível ser pobre.
É injusto. Como algumas moças têm
tantas coisas bonitas, já outras, nada?
Temos pai, mãe e umas às outras.
Não temos pai nem teremos,
enquanto essa guerra durar.
Queria ter uma fortuna e criados,
para nunca ter que trabalhar.
Ou ser uma grande atriz nos palcos.
Nem todas são devassas.
Não posso ser atriz.
Tenho muitos sonhos, mas o maior
é ser artista em Paris...
pintar belos quadros
e ser a melhor pintora do mundo.
Quer isso também, não, Jo?
Ser uma escritora famosa?
Mas soa tão frívolo, dito por ela.
- Por que ter vergonha?
- Não tenho.
Meu sonho é ficarmos todas juntas...
com papai e mamãe aqui em casa.
É isso.
A Beth é perfeita.
E a sua música, rainha Bess?
Só toco para nós.
E para ninguém mais ouvir.
Não devia se limitar.
Mamãe sugeriu não termos
presentes de Natal este ano...
porque os homens
estão sofrendo no Exército.
Não podemos fazer muito.
Só pequenos sacrifícios, com alegria.
Não banque a mãe,
só porque ela não está aqui.
- Jo. Parece um menino.
- Por isso mesmo.
- Detesto moças rudes e sem modos.
- Odeio grosseiras afetadas.
Meu nariz! Já não é bom!
Não ligam para o que penso...
mas não querem que
sua mãe as veja assim, querem?
Claro que ligamos.
É mais da família
que a bruxa da tia March.
Para, Jo.
- Cadê a mãezinha?
- Estou faminta.
Minha Nossa. Uma pobre criatura
veio mendigar...
e sua mãe logo mandou
ver o que era preciso.
Deixasse a caridade
para uma hora melhor.
- Joanna e eu estamos famintas.
- Bonecas não têm fome, Beth.
Reescrevi o clímax e precisamos decorar.
Amy, pegue os figurinos.
Fiz a coroa mais divina.
E pintei meus sapatos velhos de azul,
então, ela parece uma princesa.
Gostei da parte melancólica.
Espere até ver o novo discurso.
Não sei como escreve
coisas tão esplêndidas, Jo.
- É uma Shakespeare.
- Nem tanto.
Bem, srta. Michelangelo...
pode ensaiar a cena do desmaio?
Está muito travada.
Não tenho culpa.
Nunca vi ninguém desmaiar...
e não quero ficar com hematomas.
Se puder cair facilmente, vou cair.
Senão, cairei com calma numa cadeira.
E não ligo se o Hugo me perseguir
com uma pistola.
- Hannah?
- Não vou atuar.
Quê? Nem falei nada.
Sei o que ia dizer,
e não vou atuar.
Preciso que vocês duas
se ajoelhem, ali.
Não quero me ajoelhar.
Era pra ser nossa cena especial,
e ninguém vai nos ver.
Essa é a minha cena.
A Meg é que deveria dirigir.
Feliz Natal, meninas!
- Mãezinha!
- Mãezinha! Feliz Natal.
Que bom vê-las felizes.
Jo, parece cansada.
Passou a noite acordada, escrevendo?
- Claro.
- Ela passou.
Amy, me dê um beijo.
Obrigada, Hannah.
Feliz Natal.
Como estão, meninas?
- Famintas.
- E esse café!
- Eu comeria um cavalo.
- Não diga isso, Jo.
O quê?
Que foi?
Perto daqui,
mora a pobre sra. Hummel.
Seus 5 filhos dividem uma cama
para não congelarem, e não têm o que comer.
Minhas filhas, dariam a eles esse desjejum
como presente de Natal?
E isso é o que o papai esperaria de nós?
Obrigado.
E obrigado, sr. Laurence,
por me incluir.
Não há de quê.
Poderia ensinar ao meu neto
modos, além de matemática.
Mein Gott. Anjos vieram até nós.
Olá. Voltei.
Trouxemos comida, cobertores,
agasalhos...
e alguns medicamentos.
Estas são minhas filhas.
Cumprimente.
Ele não está bem.
Meninas, por que não servem a comida?
Você quer?
Mãezinha, não precisamos
dos dedos dos pés.
Acho que perdi um.
Alguém mais perdeu um dedo do pé?
Foram fadas?
Do Papai Noel.
- Da tia March?
- Cortesia do sr. Laurence.
- O avô do jovem Laurence?
- Sim.
Por quê?
Ele as viu dando seu café da manhã
e quis que aproveitassem o Natal.
- Achei que fosse um velho mau.
- Que generosidade.
Foi o neto, Laurie, que deu a ideia.
Sei que foi.
Deveríamos fazer amizade com ele.
Garotos me assustam.
E aquela casa grande e velha me assusta.
Jenny Snow disse que
o sr. Laurence deserdou o filho...
por fugir com uma italiana.
E agora, seu neto é órfão...
e vive naquela casa,
trancado com o tutor.
É um homem gentil que perdeu a filha...
ainda criança,
e agora, o filho também.
- A filha morreu?
- Que tristeza.
O Laurie não parece romântico?
Ele é meio italiano.
Como sabe? Mal falou com ele.
Não preparei esse banquete...
mas tenho uma surpresa.
- Uma carta!
- Do papai!
Como eu queria poder ir.
Jo. Não podemos perder
o único irmão.
Deve ser um desconforto
dormir numa barraca.
- Jo senta atrás para não a verem chorar.
- E daí?
Ele vem para casa?
Continuará servindo, lealmente,
enquanto puder.
E não pediremos que volte
1 min antes do necessário.
"Dê a elas todo o meu amor e beijos.
Diga que penso nelas de dia,
rezo por elas à noite...
e meu maior conforto está
em seu amor em todas as horas.
Um ano parece muito
para esperar para vê-las.
Mas lembre-as que, na espera,
podemos trabalhar...
para que esses dias difíceis
não sejam em vão.
Sei que elas serão
filhas carinhosas com você...
cumprindo, fielmente, seu dever...
enfrentando os inimigos com bravura...
e amadurecendo, lindamente."
A Maldição da Bruxa.
Uma peça de Jo March.
Precisa ser doce e de rápida ação.
"E quando eu voltar..."
Respondam à minha canção!
"... eu terei mais amor e orgulho
do que nunca...
das minhas adoráveis mulheres."
Com licença. Sua parada, senhora.
Obrigada.
Foi embora? Por quê?
Não sei. Só foi embora.
Mas ela não disse se voltaria?
Nós não conversamos, professor.
O que faz sentada aí?
Saia. Vá espanar algo.
E as meninas?
Ela foi a melhor professora que já tiveram.
Eu sei.
É tão duro voltar ao trabalho
depois de tanta diversão.
- Devia ser Natal todo dia.
- Ou Ano Novo. Que tal, não?
Somos umas arrogantes ingratas.
- Não diga coisas tão vis.
- Gosto de palavras fortes com significado.
Preciso voltar à escola
e não tenho nenhum limão.
Todas negociam limões em conserva,
e já estou devendo um monte.
Isso basta?
- Por que fez isso?
- Meg, obrigada.
Sei como é querer coisas
e se achar inferior às outras.
Com isso e os desenhos,
quito minha dívida.
- Que desenhos?
- Nada.
Que bom que a mamãe não me faz
ir para a escola com essas meninas.
Rápido, vou me atrasar.
Beth, depois das compras,
reveja os cálculos e a ortografia.
Vou conferir em casa, sim?
Josephine!
- Josephine!
- Sim. Aqui.
Alguma razão pra você
parar de ler Belsham?
Desculpe. Eu continuo.
Preste atenção, querida.
Algum dia, vai precisar de mim
e desejar ter se portado melhor.
Agradeço, tia March,
o emprego e tantas gentilezas...
mas pretendo trilhar
meu próprio caminho no mundo.
Ora, não. Ninguém trilha o próprio caminho.
Na verdade, não.
Muito menos, uma mulher.
Precisará se casar bem.
- A senhora não se casou, tia March.
- É porque eu sou rica.
E fiz questão de manter meu dinheiro.
Diferente do seu pai.
Então, para não se casar,
a mulher precisa ser rica?
Mas há poucas maneiras
para as mulheres ganharem dinheiro.
Não é verdade.
Pode administrar um bordel.
Ser atriz de teatro.
Praticamente a mesma coisa.
Fora isso, você está certa.
Poucas opções para as mulheres.
Por isso, deveria me escutar.
Sim, para que eu me case.
Não! Para ter uma vida melhor
que a da pobre da sua mãe.
- A mãezinha ama a vida dela.
- Não sabe o que ela ama.
Seu pai se importava mais
em educar os filhos dos libertos...
do que cuidar da própria família.
Mas ele estava certo.
Bem, é possível estar certo e ser tolo.
Penso que não.
Você não é paga para pensar.
Sei que não se interessa muito
por casamento agora.
Não posso dizer que a culpo.
Mas pretendo ir à Europa mais uma vez...
e preciso de companhia...
então, gostaria de ser
a pessoa que levarei?
Eu gostaria disso mais que tudo.
Pois, então, leia.
E não se esgueire.
Detesto gente sorrateira.
Presidente Lincoln.
Não, papai está lutando por ele.
Meu pai diz que a guerra é inútil e devemos
deixar que mantenham seus escravos.
Susan, é imoral.
Todos se beneficiaram do sistema,
até vocês, os March.
- Por que só o sul deve ser punido?
- Todos devíamos ser.
Os March amam uma causa.
Então, desenhe só o sr. Davis.
Não sei se devo.
Quito sua dívida
e ainda dou 5 limões extras.
Srta. March.
Sente-se.
Sente-se, Laurie.
Latim é um privilégio.
Você precisa aprender.
Não posso perder esse trabalho.
Volte para Cicero.
Tem uma moça lá fora.
- Não, não tem.
- Sim, sr. Brooke, tem, sim.
Não, não tem.
- Tem uma garota.
- É, tem.
Olá. Está machucada?
Olá. Sou a Amy.
- Olá, Amy, sou o Laurie.
- Eu sei.
Você trouxe minha irmã do baile.
Eu nunca torceria o tornozelo. Tenho
pés delicados. Os melhores da família.
Mas não posso mais voltar para casa,
porque estou encrencada.
Veja.
O sr. Davis me bateu.
Diga aos empregados que quero comprar
este quadro imediatamente.
- Amy! Você está aqui?
- Meg!
Minha mão. Veja.
- Jo.
- Que riqueza!
Dói muito.
Theodore Laurence, você deve ser
o rapaz mais feliz do mundo.
- Não se pode viver só de livros.
- Eu poderia.
- O que fez?
- Só fiz um desenho e o sr. Davis me bateu.
Cristóvão Colombo! Olhe só isso.
É o meu avô. Tem medo dele?
Não tenho medo de ninguém.
Parece severo, mas meu avô era mais bonito.
Jo, não comparamos avôs.
Você o acha mais bonito?
Não, o senhor é muito bonito.
- Não quis...
- Conheci o pai da sua mãe.
Tem a personalidade dele.
Bem, obrigada, senhor.
Que horror. Não vai mais
frequentar aquela escola.
- Bom. O sujeito é um idiota.
- A Jo lhe ensina.
- Eu? Já ensino à Beth.
- É boa professora.
A mulher estudar em casa
é mais apropriado, creio.
Só porque as escolas para mulheres
são péssimas.
De fato. Verdade.
Queria que todas saíssem daquela escola,
e ele morresse.
Amy, você errou,
e haverá consequências.
Não errei. Nem fiz nada.
Só um desenho.
Muito obrigada
por cuidar da nossa Amy.
É claro.
Minhas meninas vivem aprontando.
Assim como eu.
E se se ferir, socorreremos você.
Venham quando quiserem.
E convidem sua irmã Beth.
A Beth adoraria o piano.
Ela é a mais quieta?
- É a nossa Beth.
- Diga à mocinha que use nosso piano.
Jo, leve emprestado o livro que quiser.
Posso vir olhar os quadros?
Há também uma estufa linda.
Vamos indo. Meninas.
- Sr. Laurence, compra esse quadro?
- Vou levar esse.
Se puder. Devolvo em breve, prometo.
Na verdade, não sei quando.
Obrigada pela minha mão!
- Obrigada!
- Eu agradeço.
Srta. Meg?
Esqueceu a luva.
Bem, voltem ao trabalho.
Ao trabalho.
Quietos!
Uma nova peça,
escrita pela srta. Jo March...
entra em cartaz no Teatro Barnville
nas próximas semanas...
e superará tudo o que já foi visto
nos palcos americanos.
Estrelando a melhor atriz
daqui até o rio Mississippi...
a srta. Meg March.
Excelente! Bravo, bravo!
Relatório da semana.
Meg: Boa. Jo: Ruim.
Beth: Muito boa.
E Amy: Apenas mediana.
Parabéns, senhores.
Excelente. Excelente.
Sr. Presidente e cavalheiros, quero
propor a admissão de um novo membro.
Alguém que ficaria
profundamente agradecido...
e acrescentaria imensamente
ao espírito do clube.
Proponho...
o sr. Theodore Laurence!
De jeito nenhum.
Ora, vamos aceitá-lo.
Mas ele é um rapaz.
Não queremos rapazes.
Este clube é para mulheres.
- Devíamos aceitar.
- Por quê?
- Mesmo com medo, eu digo sim! É o Laurie.
- Quê? Não!
- Vai mudar tudo.
- Vamos votar!
- Levantem as mãos. "Sim, sim..."
- Não levante a mão.
- Levantem a mão. É o Laurie.
- Está bem. Sim.
E como não há hora como o agora...
Moças, moças, por favor!
O estratagema foi meu. A culpa é minha.
A Jo só cedeu depois de muita insistência.
Sim. Eu só gostaria de dizer...
como prova da minha gratidão, que...
Prossiga!
...pretendo promover relações
de amizade entre nações vizinhas...
então, proponho este conjunto
de chaves...
de uma pequena caixa postal
que construí na floresta junto ao lago.
Sim, 4 chaves.
Tome. Para você, querida.
Meg, sim. E para você.
Eu agradeço.
Uma para mim. E assim,
agradeço a recepção...
e tomo meu lugar
como parte do clube.
Bem-vindo, Laurie.
Jo!
Daisy e Demi!
Como vocês cresceram!
Devia morar aqui e ensinar a eles.
- Eu sei. E estou aqui agora.
- Que bom tê-la em casa!
Acho que a solidão afetou a Beth,
embora ela não tenha dito nada.
Onde está a Beth?
Está lá em cima. Minha Jo.
Achávamos que ela estava melhor,
mas a febre enfraqueceu seu coração.
Tome isso e chame o melhor médico possível.
- Não, precisa do dinheiro em NY.
- Não vou voltar.
Usarei o resto para levá-la
à praia para melhorar.
Quando Amy volta para casa?
Não queríamos preocupá-la.
Ela não sabe?
A Beth insistiu para não contarmos,
pois não queria estragar a viagem da Amy.
Amy sempre teve o dom de se
livrar das partes árduas da vida.
Jo, não fique brava com sua irmã.
Não consigo encontrar.
- Mãezinha, viu minha luva?
- Quando a viu pela última vez?
Jo! Jo, onde você está?
- Não acho a outra luva.
- Leve a minha.
- Jo, vamos nos atrasar.
- Aonde vão?
Você não foi convidada.
Vão a algum lugar com o Laurie.
Eu sei!
Sim, vamos. Agora, não perturbe.
- Pegou os ingressos?
- Sim, ande.
Vão ao teatro com o Laurie!
- Posso ir?
- Desculpe, mas não foi convidada.
Não pode ir, Amy, então,
não chore como um bebê.
Me trancaram aqui,
e nunca vou a lugar nenhum.
- A Beth tem o piano, e fico sozinha.
- Te ensino uns acordes.
Não quero! Quero ir ao teatro...
Você odiaria se meter
onde não é chamada.
- Já lidamos com o chato do sr. Brooke.
- Gosto dele. É gentil.
- Posso pagar meu ingresso.
- Você não vai.
Lamento, querida, mas
a Jo está certa. Da próxima vez.
- Venha, Meg. Pare de acariciá-la.
- Por favor.
Por favor!
Vai se arrepender disso, Jo March!
Você vai! Vai se arrepender disso!
Não me olhe assim!
Para Papai
Jo!
Achei que a atriz estava...
Realmente boa.
- Era ótima.
- Muito boa.
Eu amo o teatro.
Meg, você é mil vezes melhor.
Embora ela tenha desmaiado muito bem.
Como ela ficou branca daquele jeito?
Aquele sr. Brooke.
Poderia ser mais servil?
Achei-o muito educado.
Espere. Quero anotar uma ideia.
- Beth, qual sua cor de olhos favorita?
- Roxos.
O sr. Brooke tem olhos azuis e uma alma
sábia, o que importa mais que dinheiro.
Alguém pegou meu romance?
- Não.
- Não, por quê?
Amy, você pegou.
- Não peguei.
- É mentira.
Não é. Eu não peguei.
Não sei onde está...
Fale ou faço você falar!
- Eu queimei!
- Mãezinha!
Queimei o seu livro.
Falei que faria você pagar e fiz!
Tudo bem, Jo! Jo!
Me perdoe, Jo.
Amy.
Só o que importa para você
é o que você escreve.
E eu não te machucaria
arruinando um dos teus vestidos...
e eu queria muito te machucar.
Estou arrependida disso agora.
Me perdoe.
Jo.
Não vá para a cama sentindo essa raiva.
Perdoe-a.
Ajudem-se uma à outra.
E você recomeça amanhã.
Ela não merece meu perdão.
E vou ter ódio dela.
Vou ter ódio dela para sempre!
Olá, moças. Dia magnífico lá fora.
Último dia no rio. Peguem os patins!
Jo, prometeu da última vez
que eu iria. Jo!
Ela vai ficar assim para sempre?
Foi uma perda muito dura para ela.
Não há nada que eu possa fazer?
Vá atrás dela.
Não diga nada até a Jo
ficar feliz com o Laurie...
e depois, diga algo gentil.
Garanto que será sua amiga de novo.
Jo, espere!
Estou indo!
Você disse da última vez
que eu podia ir!
Jo, Laurie! Esperem, estou indo!
Esperem!
Jo!
- Fique junto à beira. Não é seguro no meio.
- Entendi.
Jo!
Jo, estou indo!
Jo, vamos!
Jo, espere!
Jo!
- Tudo bem?
- Sim.
Socorro!
Amy. É a Amy!
Volta aqui, Jo!
Jo!
Jo! Pegue um galho. Pegue um galho.
Amy! Amy!
- Não consigo respirar!
- Ajude a puxar.
Amy, segure o galho! Segure, Amy.
Sinto muito. Minha irmã!
Ela dormiu.
Se ela tivesse morrido,
teria sido minha culpa.
Ela ficará bem.
O médico disse que acha
que ela nem pegará um resfriado.
O que há de errado comigo?
Fiz tantas resoluções,
escrevi notas tristes...
e chorei pelos meus pecados, mas...
nada parece ajudar.
Quando me enfureço...
me descontrolo tanto que poderia
ferir alguém, e gostar disso.
Você é muito parecida comigo.
Mas você não sente raiva.
Sinto raiva quase todos os dias
da minha vida.
Sente?
Não sou paciente por natureza...
mas com quase 40 anos de prática...
estou aprendendo a não deixar
que ela me domine.
Eu farei o mesmo, então.
Espero que se saia melhor que eu.
Há naturezas nobres demais
para serem contidas...
e altivas demais para se curvarem.
Jo.
Beth! Meu amor!
Não precisava ter vindo.
Eu não deveria ter partido.
Precisa de alguma coisa? Tome.
Beba um pouco d'água.
É tão bom ver você.
Vamos à praia para você melhorar.
À praia?
Quero você dançando,
quando a Amy voltar.
- Ela não encurtará a viagem, não?
- Não.
Que bom.
Temos notícias? O que ela diz?
Escreveu que o Laurie está lá.
Que bom que ele está com ela.
Ele não responde às minhas cartas.
Sente falta dele?
Sinto falta de tudo.
Eu sei.
Andem, vocês 2!
Meg ficará uma semana fora.
Estamos indo!
Vá na outra carruagem e espione a Meg.
Não a deixe se apaixonar.
Pode deixar.
Foi gentil a Annie me convidar
para seu baile de debutante.
Obrigada por me deixar ir.
Apenas seja você mesma.
E use isso no baile.
Era meu, quando eu tinha a sua idade.
Nunca entendi guardar joias
até o casamento.
Precisa de algo só seu.
Coisas belas devem ser apreciadas.
É, coisas belas devem ser apreciadas.
Eu queria ir ao baile de debutante.
Acha que é uma boa ideia,
ela viajar assim?
Moças precisam conhecer o mundo
para terem as próprias opiniões.
- Não esqueça de nós.
- Não vou. É só uma semana.
- É lindo.
- Não é seu.
Ficaria bonito em mim.
Ela precisa de sapatos decentes.
Obrigada pela carruagem, sr. Laurence.
- Não sei como retribuir.
- Que bobagem.
Eu dei "oi" aos cavalos.
Mas tem uma coisa.
Me ocorreu hoje que o piano
da minha filha sofre de falta de uso.
Alguma das meninas quer vir
e praticar nele de vez em quando?
Só para mantê-lo afinado.
Se não quiserem vir, não importa.
Senhor, nós gostaríamos. Muito.
Você é a jovem musical.
É minha paixão.
E venho, se garantir que ninguém
vai me ouvir nem ser perturbado.
Ninguém, minha querida.
Sentirei saudade!
- Posso usar sua fita?
- Não.
- Bom baile!
- Volto logo!
Não vá se casar, Meg!
Não se apaixone!
- Volte agora mesmo.
- Nesse segundo.
Estou tão animada com esta noite!
- Que vestido irá usar hoje à noite, Meg?
- Este.
Esse? Não pode pedir outro em casa?
Não tenho outro.
- Só esse? Que engraçado!
- De modo algum!
Não precisa mandar buscar, Daisy.
Vou chamá-la de Daisy agora.
Tenho um belo vestido rosa guardado...
e vai usá-lo para me agradar,
não é, Daisy?
Se eu puder.
É claro.
Todos amaram você, Daisy.
Fique com meu vestido.
- Não posso ficar com seu vestido.
- Tem que ficar! Por favor.
Divirta-se, Daisy.
Laurie. Eu não sabia que você viria.
Era para ser uma surpresa.
E que surpresa adorável.
Por que a chamam de "Daisy"?
É o apelido que me deram.
Meg é um nome perfeito.
É como interpretar um papel, ser...
Daisy por um tempo.
O que a Jo diria?
Você não se casaria com
nenhum desses homens, não é?
Talvez.
Terá enxaqueca amanhã.
Gosta de como estou?
Não, não gosto.
Por que não?
Não gosto de fru-frus e frescuras.
Você é o rapaz mais rude que eu já vi.
Por favor, me perdoe e venha dançar.
Temo que seria desagradável demais
para você.
Não gosto do seu vestido, mas...
acho que você está esplêndida.
É mesmo?
É.
Sei que é bobagem, mas não conte à Jo.
Deixe eu me divertir esta noite.
Serei extremamente boazinha
pelo resto da vida.
Desculpe, John.
A seda foi meu 1º gasto extravagante.
$ 50 dólares, embora muito...
não é, suponho,
demais para um vestido...
com todos os aviamentos finais
necessários atualmente.
Ainda nem é um vestido ainda.
É apenas o tecido.
Entendi.
Sei que está zangado, John.
Não quero desperdiçar seu dinheiro,
mas não resisto...
quando vejo a Sallie comprar o que quer
e ter pena de mim, porque não posso.
Tento me contentar, mas é difícil.
E estou cansada de ser pobre.
Eu temia isso.
Eu faço o meu melhor, Meg.
Ah, John.
Meu querido e gentil trabalhador.
Foi ingratidão e maldade minha.
Como pude dizer isso?
Talvez seja a verdade.
Não! Não é.
Damos um jeito para
comprar seu casaco também...
e não seremos chiques, nós 2?
Não posso pagar, minha querida.
- John...
- Preciso ir dormir.
John.
E eu lamento, de verdade...
que tenha que viver
sem tantas coisas bonitas...
e que seja casada com alguém
que não pode dá-las a você.
Olá, Amy.
Não quero ver você.
Amy, não fique brava comigo.
Perdão pelo modo como agi.
Andou bebendo de novo?
Por que é tão dura comigo?
São 16h.
Alguém precisa ser.
Quando começa
sua grande obra de arte, Raphaella?
Nunca.
"Nunca." O quê? Por quê?
Sou um fracasso.
Jo está em NY, sendo escritora,
e sou um fracasso.
É uma afirmação séria aos 20 anos.
Roma me tirou toda a vaidade, e Paris
me fez ver que nunca seria um gênio.
Vou desistir das minhas
pretensões artísticas tolas.
Desistir, por quê?
Tem tanto talento e energia.
Talento não é gênio,
e nem toda energia pode criar isso.
Quero ser uma grande artista ou nada.
Não serei uma pintora medíocre,
então, não pretendo mais tentar.
E que mulheres são aceitas
no clube dos gênios, afinal?
As Brontës?
- Só elas?
- Acho que sim.
E quem sempre determina o gênio?
Homens, suponho.
Estão eliminando a concorrência.
É um argumento complicado
para que eu me sinta melhor.
E fez? Se sente melhor?
Acho que, entre homens e mulheres...
meu talento é mediano.
"Talento mediano"?
Então, posso pedir que
seu último retrato seja o meu?
Está bem.
Agora que desistiu das suas
pretensões artísticas tolas...
o que vai fazer da vida?
Polir todos os meus demais dons e
me tornar um bibelô da sociedade.
É aí que entra Fred Vaughn, suponho.
- Não zombe!
- Eu disse o nome dele.
Não está noiva, espero.
Não.
Mas ficará, se ele se ajoelhar
e propuser?
Muito provavelmente, sim.
Ele é rico. Até mais do que você.
Sei que damas da sociedade
não vivem sem dinheiro...
mas soa estranho dito por
uma das filhas da sua mãe.
Sempre soube que me casaria com ricos.
Devo me vergonhar?
Não é nada para se envergonhar,
desde que o ame.
Acredito que temos poder
sobre quem amamos.
Não é algo que acontece com uma pessoa.
Os poetas talvez discordem.
Bem, não sou poetisa.
Sou apenas uma mulher.
E, como mulher, não tenho meios
de ganhar dinheiro.
Não o suficiente para ganhar a vida
nem sustentar minha família.
E se eu tivesse dinheiro, e não tenho...
o dinheiro seria do meu marido,
assim que nos casarmos.
E se tivéssemos filhos,
eles seriam dele, não meus.
Propriedade dele.
Então, não venha me dizer que casamento
não é um acordo econômico, porque é.
Pode não ser para você,
mas, certamente, é para mim.
Ah, é o Fred.
Pode me desabotoar, por favor?
Como estou? Estou bem?
Você está linda.
Você é linda.
Fred! Que saudade.
O Fred Vaughn e a irmã, Kate.
E já conhecem o sr. Brooke.
Estas são Meg, Amy, Beth e Jo.
Prazer em conhecê-las.
Que elegante.
Sou Amy March. Lembre-se desse nome.
Vou procurá-lo um dia em Londres.
Lembrarei, certamente.
- Quase acertou um barco.
- Gentileza sua.
- Sei de algo que você não sabe.
- Me conte agora!
A Meg, por acaso, perdeu uma luva?
Está com o sr. Brooke.
- Como sabe?
- Eu vi.
- Onde?
- No bolso dele.
- Todo esse tempo?
- Sim! Não é romântico?
- Não! É horrível.
- Achei que gostaria.
Da ideia de alguém levar a Meg embora?
Não, obrigada.
Vai gostar,
quando vierem levar você embora.
Quero ver alguém tentar.
Também queria ver alguém tentar.
"Jamais amaríamos tanto a Terra...
se não passássemos a infância nela...
se não fosse na Terra onde desabrocham,
a cada primavera, as mesmas flores...
que colhíamos com nossos dedos minúsculos.
Que novidade vale essa doce monotonia...
onde tudo é conhecido e amado...
por ser conhecido."
Não é maravilhoso?
Adoro ouvir você ler, Jo...
mas adoro mais, quando
lê as histórias que escreve.
Não tenho histórias novas.
Por que não?
Não escrevi nenhuma.
Você tem lápis e papel.
Sente aí e me escreva algo.
Não consigo.
Acho que não consigo mais.
Por quê?
É que ninguém se importa mesmo
em ouvir minhas histórias.
Escreva algo para mim.
Você é escritora.
Antes que alguém soubesse
ou lhe pagasse.
Estou muito doente,
e tem que fazer o que digo.
Faça o que a mãezinha nos ensinou.
Faça por outra pessoa.
Se forem caminhando até Vermont...
a sra. Sewall em Keene, New Hampshire,
lhe dará quarto e comida.
Pronto.
Volte para casa e as meninas.
Eu cuido disso.
Não, preciso ficar aqui. Passei a vida toda
com vergonha do meu país.
Sem querer ofender,
mas ainda vai ter vergonha.
Eu sei. E tenho.
- Olá, senhor.
- Olá, senhora.
Tem filhos no Exército?
Sim, senhora. Eu tive 4.
Mas 2 foram mortos e 1 é prisioneiro.
Vou ver o outro, que está doente,
em um hospital de Washington.
Serviu bem ao seu país, senhor.
Eu iria, se pudesse ser útil...
mas não sendo, mandei meus filhos.
Senhor, vou lhe dar um cobertor.
Vai mantê-lo aquecido.
- Obrigado. Que Deus a abençoe.
- E ao senhor.
Sra. March.
Telegrama de Washington.
A Jo já voltou da tia March?
Não, eu ainda não a vi.
Quer outro par de sapatos?
Obrigada. Não posso perder o último trem.
- Hannah, pegou o pijama do pai?
- Peguei.
- Em que posso ajudar, Beth?
- Obrigada por vir.
- É claro.
- Achou o cobertor?
Se eu lhe puder ser mais útil,
por favor, diga.
Vou procurar as meninas,
todos os dias sem falta.
Obrigada por tudo.
Sempre admirei seu marido.
Rezo por uma pronta recuperação.
Achei esses lençóis.
- Hannah, remédios?
- Todos embalados.
Sinto muito.
Vim me oferecer
para acompanhar sua mãe.
O sr. Laurence tem incumbências
para mim em Washington...
e me daria grande satisfação
ser útil para ela lá.
- Obrigada.
- Com prazer.
Enquanto eu estiver fora,
a Hannah manda.
Lembrem-se de ir ver os Hummel.
Será um inverno difícil para todos.
É suficiente para o trem?
$ 25? A tia March
não costuma ser tão generosa.
Não pedi à tia March. Não consegui.
Onde conseguiu dinheiro?
Ora, só vendi o que era meu.
- Jo!
- Seu cabelo!
- Sua única beleza.
- Parece um menino.
Ora, não afeta o destino da nação,
então, não lamentem.
Estou tão orgulhosa que seja minha filha.
Eu estava louca
para fazer algo pelo papai.
- E será bom para a minha vaidade.
- Pode ficar bom.
- Nunca faça isso.
- Não é o que eu queria para ela.
Teddy.
Ah, Jo.
Minhas filhas,
amo vocês mais do que posso expressar.
Cuidem umas das outras.
Orem pela recuperação do papai.
E volto assim que puder.
Amo vocês.
Jo.
O que é? É o papai?
É o meu cabelo.
Eu me sentiria igualzinha.
Sei que sim.
Laurie, quando vai voltar
para o seu avô?
Em breve.
Repetiu muito isso no último mês.
Para poupar problemas.
Ele o aguarda, então,
por que não vai logo?
Minha maldade inata, suponho.
Indolência inata, quer dizer.
Só o atormento, se for...
então, é melhor ficar
e atormentar mais você.
Você aguenta.
Na verdade, acho que combina com você.
Pare com isso.
O que está fazendo?
Olhando para você.
Quero dizer, o que pretende fazer?
Com a vida?
Estou escrevendo uma ópera.
Eu seria o protagonista...
Que perda de tempo.
O que sugere que eu faça?
Vá trabalhar para o seu avô
e faça algo de útil na vida.
Não está jogando limpo.
Tome.
Está muito bom.
Quando fez esse?
Naquele dia na praia.
Quando eu conheci o Fred.
É mesmo.
O que ele está fazendo?
Está em Londres a negócios.
Volta em algumas semanas.
Não se case com ele.
O quê?
Por quê?
"Por quê"? Você sabe por quê.
- Não.
- Sim.
- Por que não?
- Laurie.
- Quê?
- É maldade sua.
- Pare!
- Maldade minha?
Fiquei atrás da Jo
minha vida inteira em tudo.
E não serei aquela que você aceita
só porque não pode tê-la.
Não aceito isso.
Não mesmo. Não quando passei
a vida inteira amando você.
Estou fazendo um molde do meu pé para
o Laurie lembrar que tenho pés bonitos.
O sr. Brooke escreveu que papai
continua fraco, mas melhorando.
Ele também diz que mamãe é a melhor
enfermeira que um homem poderia pedir.
Queria que as cartas fossem da mamãe,
não do sr. Brooke.
Fico feliz por todas.
O roxo escuro cairia bem no sr. Laurence.
- Concorda, Amy?
- Sim. Um padrão intrincado.
Preciso agradecer por me deixar
tocar piano lá o tempo todo.
Vou à cidade comprar comida.
Jo, pode trazer mais lenha?
Vocês não foram ver os Hummel.
Devemos ir.
Bethinha, mal temos o que comer.
- E preciso terminar esta história.
- A mãezinha disse...
Ela nos mandou fazer muitas coisas,
mas não podemos fazer tudo.
Mas eu sempre vou só.
Vocês não têm feito suas tarefas.
- Temos. Nós trabalhamos.
- Calma, meu amor, acharemos tempo.
- Mas faz semanas.
- Nós já vamos.
Meu pé ficou preso!
Não consigo tirar!
Pare com isso, Jo!
Não consigo tirar! Vou perder o pé.
Tudo bem. Vou sozinha.
Olá. Para o sr. Laurence.
Aí vem ela.
Beth, olha o que mandaram...
- Tem uma carta do velho senhor.
- Abra o bilhete!
Beth, olhe só!
Jo, leia a carta. Não consigo.
"Srta. Beth March.
Tive muitos pares de sapatos na vida...
mas nunca nenhum me serviu
tão bem quanto o seu.
E sempre me lembrarão
da gentileza de quem me deu.
Gosto de pagar minhas dívidas
e espero que aceite este presente.
Seu amigo grato e humilde servo,
James Laurence."
- Beth!
- Que gentil. "Seu humilde servo".
- Não é lindo?
- Olha como brilha!
Tem ouro por toda a parte de trás.
Ao redor dele todo!
- A caligrafia dele é linda.
- E tem uma gavetinha aqui.
Senhor, eu queria agradecer por...
Você me lembra muito a minha filha.
O piano é seu. Já deveria
ter dado a você há muito tempo.
Obrigada.
Minha filha...
você está ardendo.
Os Hummel estão muito doentes.
Está descansando.
E como está?
Algo que eu possa fazer?
O que é?
- Escarlatina.
- O que é "escarlatina"?
Eu visitei os Hummel.
O bebê morreu.
Todas vocês já tiveram?
Meg e eu, sim, mas a Amy, não.
- Ela terá que ser mandada embora.
- Não quero.
- Verei se a tia March a hospeda.
- Não gosto dela.
É para o seu bem, menina.
Devemos chamar a mamãe?
Melhor não preocupá-la.
Nunca desejei dinheiro como agora.
Ouça, vamos cuidar dela,
e ela vai melhorar.
Vai, sim.
"A caixa postal na floresta
foi uma criação genial.
Prosperou bem,
e muitas coisas passaram por ela.
Poesia e picles.
Música e pão de mel.
Convites, reprimendas e até filhotes."
- É tudo sobre nós.
- É.
Eu adorei.
- É só um conto.
- Não é o que costuma escrever.
- Achou muito chato?
- É o meu favorito.
Jura?
- Escreva outro.
- Sim, senhora.
- Escreva mais.
- Claro.
Até quando eu não estiver aqui.
Não diga isso. Não diga.
- Jo, preciso dizer.
- Não precisa.
Pensei muito tempo sobre isso...
e não estou com medo.
Não.
É como a maré baixando. Desce
lentamente, mas não há como impedir.
Eu vou impedir.
Já impedi antes.
Você vai melhorar.
O papai vai melhorar.
E vamos estar todos juntos
em breve. Ouviu?
Não se impede a vontade de Deus.
Deus ainda não enfrentou
a minha vontade.
Será feito como a Jo quiser.
Amy?
Venha aqui.
- Sim?
- Venha, sente-se.
Se for boazinha, um dia,
esse anel será seu.
Mesmo?
Se continuar sendo uma boa moça,
será mesmo.
É a esperança da sua família agora.
Beth está doente,
Jo é uma causa perdida...
e soube que Meg se apaixonou por
um professor sem um tostão, então...
caberá a você sustentar todas elas...
e seus pais indigentes na velhice.
Então, precisa se casar bem.
Salvar sua família.
Isso é tudo que eu queria lhe dizer.
Então, pode voltar
a pintar seu quadrinho.
Olá, tia March.
Aquele rapaz, Laurence, esteve aqui.
Esteve?
Que decepção, ele se tornou.
Deve ser seu lado italiano.
Quando ele voltará?
Ele foi embora para Londres.
Por quê?
O que queria discutir com ele?
Acabo de dizer a Fred Vaughn
que não me casaria com ele.
Meg.
Vou para casa ajudar com as crianças.
- Desculpe. Receio pela Beth.
- Fique.
Pedi licença.
Vou cuidar das crianças.
Ah, John.
Outra coisa: Mande seu tecido
à costureira logo que possível.
- Não posso.
- Não quero ouvir isso.
Quero que tenha o vestido.
Meu casaco velho suportará o inverno.
- John...
- Está decidido.
John. Eu não posso.
Vendi o tecido para a Sallie.
Vendeu?
Não quero que você seja infeliz.
Eu não poderia ser.
John Brooke é meu marido.
E eu sou a esposa dele.
Hannah!
Tudo bem. Está tudo bem.
O que vamos fazer?
Vamos mandar chamar sua mãe.
- Mãezinha.
- Deus a abençoe.
Mãezinha, ela piorou.
Eu não sabia mais o que fazer.
- Jo, como ela está?
- Minhas filhas.
Querida Beth.
Hannah, faça um caldo ralo.
Jo, traga gelo.
Precisamos resfriar você.
Quem está com o papai?
O John ficou com ele.
Precisamos trocar os lençóis.
Vamos levantar você, meu amor.
Olhe para ela.
Espere. Tudo bem.
Eu sei.
Por favor, resista.
Não se entregue.
Lute.
Por favor, lute até o fim
e lute com tudo.
Não vá embora silenciosamente, Beth.
Mãezinha?
Mãezinha.
Jo.
Feliz Natal, Beth.
Deixe centralizado.
Faça as laterais primeiro.
Não há lugar para a guirlanda
de pipoca que estou fazendo.
Está desperdiçando enfeites
e não os pendurou direito.
As laterais são o mais importante.
Mais um presente de Natal
para a família March.
Meu Deus! Pai!
Pai!
Minhas adoráveis mulheres.
Como cresceram.
Beth. Feliz Natal, minha querida.
Feliz Natal para todas.
Feliz Natal, pai.
Feliz Natal.
Graças a Deus, você está em casa.
Graças a Deus por você.
Já posso ter raiva de você, pessoalmente.
Nem acredito que hoje
é o meu casamento.
O que foi?
Nada.
Jo.
Nós podemos sair. Podemos sair agora.
Posso ganhar dinheiro.
Venderei histórias, qualquer coisa.
Eu cozinho, eu limpo. Vou trabalhar
numa fábrica. Posso nos sustentar.
E você deveria ser atriz
e ter uma vida no palco.
Vamos fugir juntas.
Eu quero me casar.
Por quê?
Porque eu o amo.
Ficará entediada com ele em 2 anos.
E nós seremos interessantes para sempre.
Só porque meus sonhos diferem dos seus
não importam menos.
Quero uma casa e uma família.
E estou disposta a trabalhar e lutar.
Mas quero fazer isso com o John.
Odeio que você esteja me deixando.
Não vá.
Ah, Jo.
Eu não vou abandonar você.
Aliás...
um dia, vai ser a sua vez.
Prefiro ser uma solteirona livre
e remar minha própria canoa.
Eu prefiro.
Não acredito que minha infância acabou.
Ela acabaria de um jeito ou de outro.
E é um final feliz.
É uma promessa séria
se entregar para ter o outro.
É uma dádiva.
Sempre dada antes de sabermos
o custo ou a recompensa.
Eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Não se deem ao trabalho.
Nem me acompanhem à carruagem.
É um prazer.
Espero que fique feliz agora...
que arruinou sua vida como a sua mãe
ao se casar com seu pai.
Minha querida irmã, é tão generosa.
Obrigado pela festa de hoje.
Não há de quê.
Obrigada, tia March.
Não gosto de ser beijada.
Me desculpe.
Vai sentir, depois que tentar o amor
numa cabana e for infeliz.
Não pode ser pior que para alguns
em casas grandes.
Entendi bem o que quis dizer, mocinha.
Nada me escapa.
Sabemos disso.
E não está totalmente errada.
Posso nem sempre estar certa,
mas nunca estou errada.
E aqui está a única integrante sã
da família.
Realmente não aguento mais isso.
- Eu sei.
- Pode imaginar.
Mãezinha!
- Mãezinha! Mãezinha!
- Que é?
A tia March vai à Europa.
E ela quer que eu vá com ela!
Que maravilha!
Agora sei por que passei
tantas horas chatas lendo para ela.
Não, não, ela quer que eu vá.
Como acompanhante.
À Europa? Com você?
Ela quer que eu aprimore minha arte
e meu francês, é claro.
Você nem gosta de francês, gosta?
Que maravilha, Amy.
Pai! Eu vou à Europa!
Meg casada, Amy indo para a Europa...
e agora que você se formou,
terá longas férias.
Não sou boa como a Beth,
então, estou com raiva e ansiosa.
Não precisa ficar aqui, Jo.
Por quê? Devemos fugir
em algum navio pirata?
- Por favor, não.
- Não dá, Jo. Precisamos falar disso.
Te amo desde que te conheci, Jo.
Foi irresistível.
E tentei mostrar, mas
não me deixou, e tudo bem...
mas quero que ouça agora
e me dê uma resposta...
porque não posso mais continuar assim.
Por favor, não.
Larguei o bilhar e tudo
que você desaprovava.
Estou feliz assim. E esperei,
sem nunca reclamar, porque eu...
Eu pensei que você me amasse, Jo.
E sei que não sou bom o suficiente,
não sou um grande homem e...
Você é.
Você é bom até demais para mim.
E sou muito grata a você,
e tenho muito orgulho de você.
Mas não consigo amar você
como você quer.
Não sei por quê.
Não consegue?
Não.
Não consigo.
Não consigo mudar o que sinto e...
seria mentira dizer que o amo, sem amar.
Sinto muito, Teddy.
Sinto muito. Mas não consigo.
Não consigo amar outra, Jo.
Só você.
- Seria uma tragédia nos casarmos.
- Não seria.
Seríamos infelizes.
- Jo, eu seria um santo!
- Eu não consigo! Tentei e falhei.
Por que todos esperam isso, então?
Por que sua família e meu avô esperam isso?
Por que está dizendo isso?
Diga sim. Vamos ser felizes juntos, Jo!
Não posso dizer sim, de fato,
então, não direi nada.
E, um dia, vai ver que estou certa
e vai me agradecer por isso.
Prefiro me enforcar a aceitar isso.
- Teddy.
- Prefiro morrer.
Teddy, não diga isso.
Ouça. Vai achar uma garota
bela e educada...
que vai amar você,
adorar você...
e será uma bela senhora
para sua bela casa.
- Mas não sou eu.
- Poderia ser, Jo.
Olhe para mim!
Sou simples, desajeitada e estranha.
Eu amo você, Jo.
- E você teria vergonha de mim.
- Eu amo você, Jo.
E brigaríamos.
Seria inevitável, como agora.
Eu odiaria a sociedade elegante, você odiaria
meus rabiscos, e seríamos infelizes.
E nos arrependeríamos disso,
e tudo será horrível.
Algo mais?
- Não. Nada mais.
- Está bem.
Exceto que...
Teddy, acho que nunca vou me casar.
Sou feliz como sou e amo demais minha
liberdade para ter pressa em desistir dela.
Acho que está errada.
E que vai se casar, Jo.
Vai achar um amor
e viver e morrer por ele...
porque é como você é.
Vai ser assim.
E eu vou assistir.
Não quero perturbar sua escrita.
Não escrevo mais.
Não a salvou.
Você está sozinha demais aqui, Jo.
Não prefere voltar para NY?
E o seu amigo Friedrich?
Não era esse o nome dele?
Arruinei nossa amizade com meu
temperamento, como estrago tudo.
Aposto que nunca mais o verei.
Duvido que um amigo sincero se afaste.
Queria que fosse verdade.
Se eu fosse uma garota em um livro,
seria tudo tão mais fácil.
Abriria mão de tudo, feliz.
O Laurie vai voltar, sabia?
Vai?
Chegou carta da Amy.
Ela está voltando para casa.
Está arrasada com a Beth.
A tia March está muito doente,
e o Laurie vai acompanhá-las.
Bondade dele.
- O que foi?
- Não sei.
Sempre fui tão feliz
com a minha família.
Não consigo entender.
Talvez...
Talvez eu...
tenha me precipitado ao recusá-lo.
O Laurie.
Você o ama?
Se ele me pedisse de novo,
acho que eu diria sim.
Acha que vai me propor de novo?
Mas você o ama?
Eu me preocupo mais em ser amada.
Eu quero ser amada.
Não é o mesmo que amar.
Eu sei.
Sabe, eu só sinto...
Sinto que as mulheres...
têm mentes e almas,
além de apenas corações.
E elas têm ambições e talento,
além de beleza.
Cansei de ouvir que,
à mulher, cabe apenas o amor.
Estou cansada disso!
Mas estou tão sozinha!
Não podia deixá-la viajar sozinha
com a tia March tão doente...
mesmo que me despreze.
Eu não o desprezo, Laurie.
Beth era a melhor de nós.
Não vou me casar com o Fred.
Eu soube.
E você não tem nenhuma obrigação
de dizer nem de fazer nada.
Eu, simplesmente, não o amava
como deveria.
E não vamos falar disso.
Nem dizer nada...
Meu querido Teddy:
Sinto sua falta mais
do que posso expressar.
Eu pensava que o pior destino
era ser uma esposa.
Eu era jovem e burra.
Mas, agora, eu mudei.
O pior destino
é viver a vida sem você nela.
Eu errei em rejeitá-lo
e fugir para Nova York.
Jo.
Jo. Jo.
Acorde. Acorde.
Teddy! Você voltou!
Está feliz em me ver, então?
Sim.
Eu fiquei preocupado.
Venha, sente-se.
E a Amy? Veio no caminho da Europa
se empetecando?
Sim, mas eu gosto.
Onde ela está?
Não voltou direto para casa?
Sua mãe está com ela na Meg.
Paramos no caminho.
Não há como tirar minha esposa
das garras delas.
Sua, o quê?
Eu falei.
Era para ser uma surpresa.
Estávamos noivos,
e queríamos esperar, mas...
Isto é,
agora somos marido e mulher.
Você e a Amy.
É.
Você a ama?
Quero dizer uma coisa,
e vou esquecer depois.
Eu sempre amei você.
Mas o amor que sinto pela Amy
é diferente.
E acho que você estava certa:
Nós teríamos nos matado.
Acho que era para ser assim.
Teddy.
Você é a única que
me chama assim, Jo. "Teddy".
Como a Amy o chama?
"Milorde".
É a cara dela.
Bem, você merece isso.
Ainda podemos ser amigos, Jo?
Claro, meu jovem. Sempre.
O Laurie já contou?
Já, já.
Amy, estou tão feliz por vocês.
- Era para ser.
- Estou tão aliviada. Obrigada.
Eu queria escrever, Jo. Queria.
E explicar tudo,
mas foi tudo tão rápido.
E temi que você ficasse
com raiva de mim.
Não está com raiva?
A vida é muito curta
para termos raiva de irmãs.
Sinto falta dela.
Eu sei.
Obrigada.
Sr. Laurence.
Jo.
Eu não consegui...
A casa não parece a mesma sem ela e...
não consegui entrar,
sabendo que ela não estaria lá.
Sei que não sou tão boa
quanto minha irmã...
mas serei uma amiga para apoiá-lo,
se me permitir.
Está bem.
Para Beth
resmungou Jo, deitada.
Prezado sr. Dashwood:
Em anexo, estão os 1ºs capítulos de
uma peça que comecei a escrever.
Pode servir como uma história juvenil,
mas talvez seja tediosa.
Eu a envio, caso tenha algum valor,
o que eu duvido.
Jo March.
Pensei que ela me odiasse.
Ela podia te odiar
e te deixar a casa.
E você e o John?
Não sei cuidar de um casarão desses.
É grande demais.
Devia vender, mas adoraria fazer algo...
que fizesse a tia March
se revirar no túmulo.
Eu não me importaria.
Uma reviradinha, só uma volta,
nada terrível.
O que vai fazer?
Eu gostaria de abrir uma escola.
Nunca tivemos uma boa escola e, agora,
temos faculdades femininas abrindo.
Aqui devia ser uma escola. Para a Daisy.
E o que o Demi fará?
Abro uma escola para meninos e meninas.
E quanto a escrever?
O que tem?
No que anda trabalhando?
Comecei algo,
mas não acho muito bom.
Todos gostam do que escreve.
Não, não gostam.
Eu gosto.
Ora, é apenas sobre a nossa vida.
E daí?
Quem se interessará por uma história
de lutas e alegrias domésticas?
Não tem nenhuma importância, tem?
Talvez não pareça importante,
porque ninguém escreve sobre isso.
Não, escrever não confere importância.
Só reflete isso.
Acho que não.
Escrever torna tudo mais importante.
Quando se tornou tão sábia?
Sempre fui. Mas você
só notava meus defeitos.
Que nunca existiram, claro.
Prezada srta. March:
Li os capítulos que enviou...
e devo concordar que
não são muito promissores.
Mas peço que envie mais histórias
daquelas escandalosas, se tiver alguma.
Ou, devo dizer, a sua "amiga".
Perdão pela piada.
Não pude evitar.
Jo, desça!
Já vou!
Estou morta de fome.
Jo, é melhor esperar.
Estou faminta.
Mas, Jo, querida, tem visita.
Não conheço ninguém.
Desculpe me intrometer. Mas...
É você.
Olá. Sou Josephine March.
- A Jo.
- Josephine, é você?
Bem-vinda! Bem-vinda.
Estas são a Kitty e a Minny.
E vejo que já conheceu
nosso professor.
Ele é um homem muito educado.
E sua mãe diz que é escritora.
Eu mantenho um diário, sabe.
Temos muita gente interessante aqui.
Intelectuais, europeus e...
Jo, se não se importa,
peguei seu endereço com a sra. Kirke.
Quem é? Quem é você?
Perdão por me intrometer.
Eu estava por perto e pensei em...
- Mas já vou indo.
- Não! Não vá.
Fique. Há espaço suficiente.
Podem me dizer quem é ele?
Não quero incomodar.
- E não incomoda.
- Claro. Por favor.
Sou Laurie. Quem é você?
Sou Friedrich Bhaer.
Moramos na mesma pensão em Nova York.
Jo, ele é muito bonito.
Pretende ficar em Nova York?
Não. Me ofereceram
uma cátedra na Califórnia.
E como não há nada
que me prenda aqui...
pensei em ir para o Oeste.
É novo lá, e há menos preconceitos
em relação aos imigrantes.
Eu deveria ir para o Oeste.
Você não é imigrante.
Então, devia ficar em casa.
Eu vou.
É um belo instrumento.
Qual de vocês toca?
Era a minha irmã, Beth.
Todas tocamos um pouco, mas...
Ninguém tão bem quanto ela.
É muito duro perder uma irmã.
Meus pêsames.
Você toca?
Sim, toco.
Seria um prazer,
se tocasse agora.
Ela não gostaria que
o piano ficasse em silêncio.
Não quero ofender.
De forma alguma.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
- Adeus.
- Foi um grande prazer, sr. Bhaer.
- Tchau, Laurie.
- Adeus.
- Obrigado por tudo.
- Um prazer recebê-lo.
Se algum dia for à Califórnia...
eu adoraria ver você.
Não sei se irei. Mas obrigada.
Adeus.
O que foi?
Por que estão me olhando assim?
Que homem maravilhoso.
Espero que volte.
Seria um ótimo amigo para mim.
- Pai, não veio ver o senhor.
- Não?
Jo, você o ama.
O quê? Não amo.
Ama, sim.
Não sou genial como você,
mas vejo claramente.
Você o ama. Ela não o ama?
Tem bons instintos. Você o ama.
Eu nunca a vi tão feliz.
Isso não é amor?
Precisa ir atrás dele.
Prepare os cavalos e o alcançamos
antes que pegue o trem.
- Também vou.
- Não, eu não vou.
- Vai, sim. A Amy está certa.
- Exato.
Nunca achei que aprontaria uma carruagem
para Jo March perseguir um homem. Gostei.
- Ele vai para a Califórnia.
- História.
Ele quase implorou
uma razão para ficar.
Mas está chovendo lá fora.
Não importa.
Vem comigo? Preciso arrumar você.
Laurie, não fique aí parado,
vá preparar os cavalos. Obrigada.
Você nunca pergunta sobre minha mãe,
mesmo sabendo que eu a vi.
Presumo que ela ainda esteja viva.
Mas eu pergunto pela sua.
E não faço ideia por quê.
Se faz de desentendido.
É verdade.
O que foi? O que elas querem?
Nem imagino.
- Pai, vai publicar isso?
- Que houve com as Adoráveis Mulheres?
Diga que tem o restante disso.
O quê?
Brincando de Peregrinas.
Quero arrumar esse cabelo.
- Pare a carruagem!
- Pare, pare. Pare!
Pronto, Jo, vá. Vá.
- Vai, vai!
Beije com amor!
Francamente, não vejo por que
ela não se casou com o vizinho.
Porque o vizinho se casa com a irmã dela.
Certo, certo. Claro.
E com quem ela se casa?
Com ninguém.
Ela não se casa com nenhum deles.
Não! Não! Não! Isso não vai funcionar.
Ela diz no livro todo
que não quer se casar.
Quem se importa?
Meninas querem ver mulheres casadas,
não consistência.
Não! Não é o final certo.
O final certo é o que vende.
Confie em mim.
Se decidir terminar seu belo livro...
com sua heroína solteirona,
ninguém vai comprar.
Não vai valer a pena imprimi-lo.
O casamento sempre foi
um acordo econômico. Até na ficção.
É romance.
É mercenário.
Só mude o final. Pode ser?
Está bem.
Vá, vá!
Beije com amor!
Vá! Vá!
Jo!
Não quero que você vá.
Quero que fique!
- Quer?
- Sim.
- Não vou, se quer que eu fique.
- Quero que fique.
- Não tenho nada para lhe dar, Jo.
- Não importa.
Minhas mãos estão vazias.
Não estão vazias.
Eu adorei.
É romântico.
É comovente. É muito emocionante.
Obrigada.
Podemos chamar o capítulo
"Debaixo do guarda-chuva".
- É bom.
- Perfeito.
Agora, há a questão do contrato.
Me disponho a lhe dar 5% dos royalties.
Então, eu ganho 5% do lucro.
5% do lucro líquido,
depois que eu me ressarcir.
E que tal um pagamento adiantado?
Eu que assumo o risco,
publicando esse livro.
Sim, mas é o meu livro.
E se vender bem,
nós 2 ganhamos dinheiro.
Do contrário, não vou à falência.
E não ganho nada se fracassar.
Não, eu lhe dou $ 500 agora
para comprar os direitos autorais.
Os direitos?
É o direito de reimpressão,
essas coisas.
Sequências,
personagens de outras histórias.
- Isso vale algo?
- Apenas se fizer sucesso.
Entendi. Parece algo que
eu gostaria de ter, não?
Não disse que sua família precisava
do dinheiro de imediato?
É. Por isso, queria receber adiantado.
Não! É muito arriscado.
Pago só pelos direitos.
Fique com seus $ 500,
e eu fico com os direitos.
E quero 10% dos royalties.
5,5%. Sendo muito generoso.
9%.
6% e ponto final.
Sr. Dashwood, se vou casar minha heroína
por dinheiro...
acho bom eu ganhar dinheiro.
6,6%.
Fechado.
E não precisa decidir
sobre os direitos agora.
Não, já decidi.
Quero possuir meu próprio livro.
ACADEMIA PLUMFIELD
- Onde ela está?
- Ela está aqui, pessoal!
Rápido!
Agora, tente fazer um "B".
Feliz aniversário!
ADORÁVEIS MULHERES
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
BASEADO NO ROMANCE DE
LOUISA MAY ALCOTT
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral