2044 DC
O AQUECIMENTO SOLAR
TRANSFORMOU A SUPERFÍCIE DA
TERRA NUM DESERTO RADIOATIVO
E REDUZIU A POPULAÇÃO EM 99,7%,
21 MILHÕES DE HABITANTES.
DISTÚRBIOS ATMOSFÉRICOS
DESATIVARAM, A MAIOR PARTE,
DOS SISTEMAS DE
COMUNICAÇÕES TERRESTRES,
LEVANDO A CIVILIZAÇÃO A UM
PROCESSO DE REGRESSÃO TECNOLÓGICA
NA ATMOSFERA HÁ
MEDO E DESESPERO,
A COMPANHIA ROC CRIOU
O AUTOMATA PILGRIN 7000
UM ROBÔ PRIMITIVO
DESENVOLVIDOS PARA CONSTRUIR
OS MUROS E NUVENS MECÂNICAS
PARA PROTEGER OS HUMANOS
QUE HABITAVAM AS CIDADES
QUE RESTARAM.
AGORA, EXISTEM MILHÕES DE ROBÔS
CONTROLADOS PELO HOMEM
SEGUINDO DOIS PROTOCOLOS:
O PRIMEIRO PROTOCOLO
PREVENIR PARA QUE O ROBÔ NÃO
FERISSE NENHUMA FORMA DE VIDA
O SEGUNDO PROTOCOLO
PREVENIR PARA QUE OS ROBÔS NÃO
FOSSEM ALTERADOS POR OUTROS ROBÔS
ESTES DOIS PROTOCOLOS
FORAM CRIADOS
PARA PROTEGER
OS HUMANOS DOS AUTÓMATAS.
ELES SÃO INALTERÁVEIS.
Programa de Meteorologia vai
durar 32 minutos e 16 segundos.
Nuvens mecânicas induzirão
chuvas fortes em 10 segundos.
Nível da acidificação da água
estimada em 8.4.
Poucas nuvens sobre o Setor
Central no sudeste do perímetro.
Você sabe o que é isso?
É a porra do fim
do mundo.
Tudo o que eu disse a ele
foi para escová-lo.
Escova-o, Charlie.
Ele era um bom cão.
Adorável, obediente. Não pode
ter sobrado muitos como ele.
Mas acima de tudo, ele era o
melhor amigo da minha esposa!
Como a sua empresa
pode reparar
o nosso sofrimento,
Sr. Vaucan?
Como ROC poderia colocar um
preço para esse tipo de amor?
Olá?
Com licença, senhor.
Leia o meu cartão.
-Levante o braço direito.
-Sim, senhor.
Pegue minha mão.
Agarre-o com força.
Mais força.
Você não acredita em mim.
Não pago
conta premium a toa, sabe.
A minha apólice
de seguro cobre toda a...
unidade familiar.
Charlie fazia parte da família
e essa coisa o matou.
-Matou-o, senhor?
-Sim. Sim.
Tenha cuidado, senhor.
O instrumento
que você está lidando
pode ser uma ameaça
para sua saúde.
Estou emocionado
em informá-lo
que a sua unidade
está em perfeito estado.
É o único na cozinha que
não podia machucar um ser vivo,
mesmo que se forçá-lo.
Que porra
está insinuando?
Eu te disse, Askol.
Cale-se.
Aquele cachorro
era uma unidade familiar.
É muito emocional ver
que ainda existem pessoas
que se preocupam
tanto com a família.
Bem-vindo, Sr. Vaucan.
Oi.
Se você consegue contar,
consegue dançar.
Próxima segunda-feira
é lua nova.
Minha irmã disse que darei à luz,
na mudança de lua.
Eu estive pensando,
quando voltar a trabalhar...
devemos ter
uma doméstica.
Tenho certeza de que a empresa
pode nos arranjar uma decente.
Espero que venha
com a lua nova.
-Sabe contar?
-Claro.
Então, conte comigo.
Um, dois, três, quatro.
Dançar é matemática.
Se você sabe contar,
sabe dançar.
...Causará radiação solar
a 1,25 graus.
Ao longo da parede de retenção
durante a maioria dos dias.
As partículas contaminantes,
e seus níveis de concentração
permanecerão estáveis...
ou em torno de...
NOVA MENSAGEM
6H30 NO IML
A luz do dia não será visível
até depois das 12 horas.
É um Pilgrim 7000,
propriedade da CCA...
a empresa de construção
encarregada da parede exterior.
O policial que o encontrou
disse que estava com defeito
e teve que desligá-lo
usando violência.
Ele atirou nele.
-O quê?
-Ele atirou nele.
O relatório diz que
foi auto-reparação.
Auto-reparação?
A unidade?
Devia ter feito
alguns testes no policial.
Fizemos. Deu positivo
em álcool e metilamina.
Ele está agora
sob investigação.
Será que aquele idiota sabe
quanto este brinquedinho vale?
Droga.
Não pode ver grandes
mudanças à primeira vista,
mas houve alterações significativas
realizadas dentro da carcaça.
Alguém se divertiu
com este brinquedo.
O sistema do conversão
de energia foi manipulado.
Eles adicionaram uma segunda
bateria de CC como back-up.
E...
o fluido de compensação
também é novo.
Os números de série
não foram apagados.
Eles estão todos intactos.
-Podemos rastreá-los?
-De fato,
ele tem peças de outras unidades que
também mantém os números de série.
Trabalho de baixa qualidade.
Muito pelo contrário.
Esta é um tarefa sofisticada.
Eu diria que é um engenheiro.
Embora parece que ele
não estava preocupado
-em esconder a origem das peças.
-E o Biokernel?
Ele teve outro tiro na cabeça.
O Biokernel fritou.
Mas a julgar pelo que
foi encontrado próximo a ele...
Eu acho que é bastante seguro dizer
que o software desta unidade
foi alterado para o contrabando
de ferramentas e peças.
Isto é para você.
O que é isso?
A conta.
ROC não vai pagar
por toda essa besteira.
Esta é uma unidade alterada
sem dono.
Uma unidade alterada
é uma unidade ilegal.
E até que este conflito
seja resolvido,
o seguro da ROC terá
que cobrir as despesas.
Além disso, de acordo
esse relatório,
esta é uma unidade
sem um segundo protocolo.
Você sabe que
isso é estúpido, não é?
Claro.
Mas uma estupidez incomum.
Eu nunca vi isso antes.
Jacq, este robô
é uma bagunça pegajosa
e alguém tem limpar isso.
E acredite em mim,
não serei esse alguém.
Uma unidade sem
o segundo protocolo?
O policial é louco.
Ele estava drogado.
Ele disse que a unidade
estava se auto reparando.
O cara estava drogado.
O fato é que
alguém alterou. Talvez...
um engenheiro do gueto.
Engenheiro.
Não somos policiais, Jacq.
Somos apenas
agentes de seguros.
Bob, eu estava pensando...
sobre ficar afastado
das ruas por um tempo.
Ficar longe
de toda a imundice.
O que você quer...
uma transferência?
Bem, eles dizem que as coisas
são melhores no litoral.
No litoral?
As coisas são difíceis
para todos.
A empresa está se esforçando,
você sabe disso.
Contrato com a cidade
está em estudos.
Agora é a hora de ingressar,
não de fazer as malas.
Estou esgotado.
Não aguento mais isso.
Dê uma olhada em si mesmo.
Já pensou como você tem sorte?
Você tem um bom emprego.
Vive num grande apartamento.
Tem seguro de saúde...
que permite você e a Rachel
terem uma linda menina.
É uma boa vida, Jacq.
E sabe tudo o que tem
que fazer para mantê-la?
Encontre alguém para
se responsabilizar por essa bagunça.
Só isso.
Pare de olhar tanto no lixo.
Talvez verá como
você é um cara de muita sorte.
Deixe-me ver se entendi.
Um dos meus 7000 foi encontrado com
peças roubadas e contrabandeadas?
Não só isso, mas o pobre robô
tem um ou dois parafusos soltos?
Isso é dramático.
O 7000 que foi baleado...
tinha 25 peças diferentes
que não pertenciam a ele.
Algumas dessas unidades
também trabalharam aqui.
-E?
-Bem, talvez...
um de seus empregados
tentou mudar ou...
modificar a unidade.
Só ROC pode reparar os robôs.
É assim que podemos
garantir a segurança, senhor.
Segurança, uma ova.
Suas unidades de trabalho
vão de mal a pior a cada dia.
Os que não estão quebrados
são roubados pela escória.
Então, se está tão
preocupado com a segurança,
por que não
desinfeta aquele lixão?
A droga do seguro.
Atiramos a primeira vista.
Eles sabem que
é uma área restrita.
Todo o trabalho
que fazemos aqui
é para tentar evitar
que aquela escória
invada a cidade.
Pensei que o muro
tivesse sido construído
-para nos proteger do deserto.
-Claro.
E aviões
voarão novamente um dia.
Que merda é essa?
Estas peças são de
um 7000 que é operário.
Número 206,
soldador na Seção 5.
Soldador 206
atualmente em serviço.
Aviso.
Está deixando
os limites da cidade
e entrando
em uma área restrita.
A partir deste ponto,
a cidade não é mais responsável
por sua segurança.
Não atire!
O que você tem aí?
Então, a unidade deixa
seu local de trabalho atribuído e...
escapa para
se atear fogo...
por conta própria.
Está falando sério?
O que foi mantido
dentro da caixa?
Temos algumas
peças aqui.
Isso poderiam ser restos de...
sensores de calor.
E eu diria que
isso parece ser um...
É uma bateria nuclear.
Antes da regressão,
eles usavam
para mover os satélites.
É uma bateria muito poderosa
e muito difícil de encontrar.
Pode instalar
isso num Pilgrim?
Só se você quiser fritá-lo.
É muito mais do que isso.
Qualquer um que
esteja procurando
fontes de energia autônomas
irá apreciá-los.
Ele pode nos ouvir?
Deveria.
Leia o meu crachá.
Identifique-se.
B-2206.
Seção de Solda.
Tá legal...
Encontramos esta bateria
em suas mãos.
Quem te pediu
para roubá-la?
Encontrar bateria.
Você ia para o gueto.
O seu proprietário estava
esperando por você lá?
Eu não tenho
um proprietário, senhor.
Por que
ateou fogo em si mesmo?
ateou fogo em si mesmo...
Merda, Vaucan.
Primeiro você o queima.
Agora você o faz chorar.
Logo receberei um telefonema
pedindo uma explicação.
Eu tenho visto
unidades alteradas há anos.
Mas eu te juro,
o que eu vi hoje... é diferente.
-É outra coisa.
-Você está definitivamente pirado.
Que tipo de humor acha que os caras
do andar de cima estão hoje em dia?
Se não conseguirmos renovar
o nosso contrato com a cidade,
-vamos todos para o ralo.
-Tá legal, tá!
E se eu encontrar o engenheiro
que está por trás de tudo isso?
É sobre a transferência.
Isso tudo é por causa
da transferência, não é?
Jesus, Jacq.
Muito bem.
Mude o seu relatório, me encontre
um culpado, encerre o caso,
e terá a sua passagem
de despedida.
Quem sabe, Jacq?
Talvez o oceano
ainda esteja lá.
Meu velho me trouxe para cá
no dia em que
a primeira unidade foi lançada.
Há 23 anos.
Lembro-me exatamente o que
eles disseram naquela época.
Os Pilgrim
nasceram para nos ajudar
em nossa busca heroica
pela sobrevivência.
Agora eles constroem nossas casas,
dirigem nossos carros,
e limpam nossos rabos
quando envelhecemos.
Eu não faço ideia
do que faremos a seguir.
Talvez eliminar os protocolos.
Claro.
Imagine por um momento...
-que a unidade tinha-se incendiado.
-Não, eu...
Não, não, apenas,
apenas, apenas imagine.
Se ele estivesse usando
violência contra si mesmo...
ele realmente estaria quebrando
o segundo protocolo, não é?
É claro, tecnicamente.
Mas o pequeno problema
são os protocolos resididos
dentro do Biokernel,
que se baseia
numa criptografia quântica.
Seu sistema de segurança
é uma estrada de sentido único.
Se tentar mudar os protocolos,
destrói o Biokernel.
É como tentar manter
uma bolha de sabão em seu bolso.
Ninguém nunca fez isso antes
porque simplesmente não consegue.
Entendeu?
Ei.
Como está tudo
aí dentro?
Têm pessoas aqui ansiosas
para trocar suas fraldas.
Pessoas que não querem
pregar o olho a noite toda.
Pessoas que querem
acabar com o silêncio.
Bem-vindo, Sr. Vaucan.
Oi.
Uau.
Parece que
ela está feliz em vê-lo.
Você acha que ela se importaria
se eu levar a mãe para jantar fora?
Acho que deve haver uma boa
razão para uma noite tão especial.
Seremos uma família.
Essa é uma boa razão.
Talvez deixar este lugar
poderia ser um outro bom motivo.
Deixar? Onde?
Você já sentiu
a brisa do oceano?
Eu sei que já conversamos
sobre isso.
Mas agora é diferente.
Agora há uma oportunidade real
para sair daqui.
Bob pode me conseguir
uma transferência.
Rachel.
E o que vamos fazer?
Entrar num ônibus
e começar do zero
em outra cidade
com uma data de validade?
-Está prestes a ter uma filha, Jacq.
-Eu sei. Eu sei.
-Onde diabos você quer ir?
-Onde existe um maldito futuro.
Tem que haver
um em algum lugar.
Como você sabe que será
melhor no litoral?
Pelo amor de Deus, Rachel,
olha isso. Olhe.
Ar que não podemos respirar.
Chuva que não podemos tocar.
Não tem medo de trazer
sua filha a um lugar como este?
Como pode ser tão miserável?
Eu não posso
me dar ao luxo de ter medo.
Diga-me que não se arrepende.
Diga-me, Jacq.
Você insistiu.
Isso é verdade, eu insisti.
Agora, saia daqui, por favor.
-Rachel...
-Me deixe em paz.
Tenha cuidado, senhor.
A chuva pode ser perigosa
para a sua saúde.
Por favor, senhor.
Meu dono está com fome.
Você é um amigo do robô?
O robô foi gentil.
Não estou enganando ninguém.
Sim, eu sou radical
de vez em quando.
Todos nós fazemos aqui,
mas sei os limites.
E eu definitivamente
sei a diferença
entre um robô, um tubo
soldado e uma perna soldada.
A única maneira
de provar que não está louco
é encontrar o mecânico
que alterou essa unidade.
Sim, certo. Talvez, Wallace,
deve colocar um anúncio no jornal
ou melhor ainda,
encontrar um novo traficante.
Sim, acho que é
o que você quer,
mas vi aquele robô virar
as tripas de dentro para fora.
Fim da história.
Aleijado do caralho.
Saia da estrada!
-Seu desejo é uma ordem, senhor.
-Pedaço de merda, mexam-se!
Droga de animais.
Ele estava olhando para mim.
Escondeu suas mãos,
como se aquele desgraçado
estivesse plenamente consciente.
Fazendo algo
que não era para fazer.
Ellis, eu não atirei naquele robô
porque estava olhando para mim.
Eu atirei porque...
Eu atirei nele
porque ele parecia...
Vivo?
Eu estava falando sério.
O que você viu só podia ter
sido trabalho de um engenheiro.
Um bom nisso.
É a única maneira de não
fazê-lo se passar por bobo...
é encontrá-lo.
Eu não sei na cidade,
mas aqui, entre a sujeira,
engenheiros não estão listados
nas listas telefônicas.
Você nem saberia
onde começar.
Bem, talvez...
uma bateria nuclear ajudaria.
Você tem uma bateria nuclear?
Você pede, ela obedece.
Esta unidade
pode fazer essas coisas?
Cleo.
Você perguntar a ela, tá?
Não tenha medo.
Eu posso distinguir perfeitamente
o prazer e a dor.
Pode causar dor?
Só se for o seu desejo.
Você a alterou?
-Cleo, está tudo bem.
-Mostre-lhe a bateria.
Não, não até saber
que ela é a que procuramos.
Ei, você. Precisamos encontrar
quem fez este pedaço de sujeira.
Sem sujeira.
Cleo é melhor do que sua esposa.
Eu não tenho
mais uma esposa.
-Ei, vamos.
-Cale-se!
Venha. Quem é
a porra do engenheiro?
Não tem engenheiro!
Fora! Fora! Fora!
Quem é o engenheiro?
Que diabos
você está fazendo?
Cleo! Cleo!
Ei!
Cleo. Cleo.
-Ei! Por que fez isso?
-Solte-me.
-Quase conseguimos.
-Tire suas mãos de mim!
Você pode espancar
a desgraçada da idiota.
Ela nem sequer
iria lhe dize o seu próprio nome.
Só tem que esperar
ela levá-la à loja.
Seu engenheiro estará lá.
Ouça, arrisquei mais
do que deveria por você, Jacq.
É melhor deixar
a minha parte pronta.
Não vou pagar nada.
E nem sequer pense em
me ameaçar, seu desgraçado.
É melhor deixar
a minha parte pronta.
Senão, da próxima
vez que eu te ver...
talvez eu corte
a sua garganta.
Não estou armado.
Sei disso.
O que você quer?
Eu trabalho para o
departamento de seguros da ROC.
Estou rastreando algumas alterações
realizadas em duas unidades.
Este é um kernel da unidade.
A polícia não sabe
o que fazer com ele
e não estou recebendo
qualquer ajuda da ROC.
Ajude-me...
e a bateria é sua.
Essa kernel está queimada.
Esta unidade foi baleada.
O policial que atirou jura que
ela estava se auto reparando.
A segunda unidade alterada...
ateou-se em chamas
bem na minha frente.
Eu testemunhei
com meus próprios olhos
uma violação
do segundo protocolo.
Você está começando
a me assustar agora.
Por que é tão absurdo?
Se alguém pudesse
encontrar uma maneira
para os aspiradores de pó...
se auto repararem.
ROC iria falir.
Uma máquina alterar a si mesmo
é um conceito muito complexo.
A auto reparação implica
alguma ideia de consciência.
Águas barrentas.
Por quê?
Você está aqui hoje
traficando mercadorias nucleares
porque há muito tempo um macaco
decidiu descer de uma árvore.
A transição a partir
do cérebro de um macaco
até à sua incrível
capacidade intelectual...
demorou cerca de
sete milhões anos.
Tem sido
um caminho muito longo.
Uma unidade, no entanto,
sem o segundo protocolo
poderia viajar nessa mesma estrada
em apenas algumas semanas.
Porque o seu cérebro brilhante
tem suas limitações.
Limitações físicas.
Limitações biológicas.
No entanto,
esta cabeça de estanho?
As únicas limitações que ela
tem é o segundo protocolo.
O segundo protocolo
existe porque não sabemos
o que pode estar além
do segundo protocolo.
Se fosse eliminado, quem sabe
até onde esse vácuo poderia ir.
-Então, pode ser feito.
-Eu não disse isso.
De qualquer forma,
não conheço alguém bom o
suficiente para fazer algo assim.
-Qual o seu nome?
-Para você, Dra. Dupré.
Tudo bem, Dra. Dupré.
Eu fui ao gueto.
Tenho visto no que as unidades
acabam se tornando.
Eu vi até onde Cleo
é capaz de ir.
Cleo é capaz de compreender
a natureza humana
melhor do que
as outras unidades.
Mas não se preocupe.
Ninguém mexeu em seus protocolos.
Talvez.
Não tenho tanta certeza
que descemos da árvore,
mas valeu a pena
chegar onde estamos.
Obrigado.
Bem-vindo, Sr. Vaucan.
Jacq Vaucan. 443441.
Relatório interno, prioridade
para Robert Bold, 113111.
Eu autorizei
uma avaliação externa
no Biokernel pela Dra. Dupré,
uma engenheira do gueto.
Ela pode ser capaz de
encontrar algum vestígio
de manipulação da unidade,
até mesmo descartar
a possibilidade do segundo
protocolo ter sido suprimido.
Envio de relatório
a ROC 527234.
Sinto muito.
Eu vou aonde for necessário.
Não me importo.
Mas você tem que entender que
o único futuro real está aqui.
E eu preciso saber que
você lutará por isso.
Eu juro para você que estou
tentando o máximo que posso.
Eu não sou feita de aço.
Preciso de você.
Dois dias, Rachel. Apenas
me dê dois dias e partiremos.
A vida sempre acaba
encontrando o seu caminho, Jacq.
Até mesmo aqui.
Sr. Hawk...
Jacq Vaucan,
um de nossos funcionários,
enviou esta mensagem para
Robert Bold uma hora atrás.
Cuide disso, Sr. Conway.
Recebendo mensagem
de Vernon Conway.
INVESTIGAÇÃO CANCELADA
Recebendo mensagem
de Susan Dupré.
SEU ASPIRADOR
DESCEU DA ÁRVORE.
Onde você conseguiu
aquele Biokernel?
Por quê?
Encontrou alguma coisa?
O Biokernel foi danificado,
mas não estava morto.
Então, eu pensei,
por que não fazer um híbrido
com a parte utilizável
de seu kernel
e colocá-lo
num kernel padrão.
-E?
-E eu instalei ele em Cleo.
Quando eu instalei o kernel,
ela nem sequer piscou.
Depois de meia hora, a encontrei
olhando para as mãos.
Em seguida, ela
se arrastou até a sozinha.
E agora ela levou 01h10 min.
para anexar uma nova perna.
Levei anos
para saber como fazer isso.
O que ela está fazendo?
Está roubando.
E está sendo
muito seletiva.
Pensei que
tivesse vindo sozinho.
Eu disse ao taxista
para esperar lá fora.
Está bem, pode vir a calhar.
Fique de olho nela.
É Susan Duprè?
Para você, Dra. Dupré.
O que você quer?
Há outro!
Ei! Espere! Espere!
Pare, senhor.
Você está colocando
uma vida humana em perigo.
Pare, senhor. Você está colocando
Eles estão indo
para a Caixa de Areia.
Oh, merda!
Me ajude.
Onde está a cidade?
Onde está a cidade?!
Espere, espere. Pare.
Eu lhe disse para parar.
Está bom. Está bom.
Meu nome é Jacq Vaucan.
Código 443441.
Esta é uma ordem direta e eu
quero que você a execute.
Vire-se agora e me
leve para a cidade.
Desculpe, Sr. Vaucan. A cidade
não é segura para nenhum de nós.
Você foi alterado.
-Aonde diabos você vai?
-Para um lugar mais seguro.
Você deve poupar a sua energia.
Por favor, sente-se aqui.
Leve-me para a cidade.
Não há nada lá. Nada!
Por favor, senhor. Não é
possível voltar para a cidade.
Não é possível?
Quem é você para dizer
que não é possível?
Pare, senhor. Você está colocando
uma vida humana em perigo.
Não podemos ir
para a cidade, senhor.
Perigo. Por favor, senhor. Não
podemos permitir que você faça isso.
Pare, senhor. Você está colocando
uma vida humana em perigo.
O Dispositivo do Sr. Vaucan não
está operativo no momento.
A mensagem...
Fizemos
um condensador de água.
Nossas primeiras exigências de
protocolo são para protegê-lo.
Haverá mais água
para você ao amanhecer.
O que está acontecendo?
Não podemos deixá-lo morrer.
Se quiser sobreviver,
tem que ficar com a gente.
Não é possível
voltar para a cidade.
Ondas de radiação solar
com uma intensidade que varia
de quatro para cinco
irá romper a mesosfera,
durante as primeiras
oito horas de hoje.
Como medida preventiva...
Você já presenciou
um milagre antes, Sr. Bold?
Essa unidade robótica
tem o Biokernel
a partir da unidade
que seu homem queimou.
Instalou nele.
Como isso é possível?
Essa é a parte surpreendente.
Alguém conseguiu...
eliminar o segundo protocolo.
Vaucan não tem nada
a ver com isso.
Se Vaucan não tem nada
a ver com isso...
por que ele não apareceu
hoje de manhã?
Por que ele queimou
o meu robô?
Por que ele entrou em contato
com a Duprè?
E o mais importante...
onde diabos está o outro
Biokernel alterado?
Você sabe o que acontece...
uma vez que se altera?
Dois deles, em seguida,
tentam alterar um terceiro.
Então o milagre dissipa...
e a epidemia começa.
Jacq é fiel a esta empresa,
isso é tudo que posso dizer.
Sr. Bold...
já considerou
o quanto você é sortudo?
Você precisa de proteína.
Você pegou o material
do carro, certo?
Talvez exista alguma
comida de verdade lá.
Traga-me um pouco
de água, tá?
Preciso de algo
para ajudar isso a descer.
O condensador
funciona lentamente.
SEM BATERIA
-Não, não, não.
Traga-me um pouco mais.
Não existe mais água.
O condensador funciona lentamente.
Em poucas horas
isto fará mais água.
Eu posso estar morto
em algumas horas.
Seu nome é Cleo, certo?
Bem, ouça, Cleo, este deserto
é um lugar altamente radioativo.
E eu não tenho
nenhuma proteção.
Então, se eu morrer aqui,
seria a mesma coisa
que você me matasse.
25 MILHAS A OESTE
DA CAIXA DE AREIA
A Caixa de Areia?
Seu amigo está encrencado.
Eu não sei
o que está acontecendo aqui.
Mas eu quero que você vá para lá,
encontre-o e traga-o para cá.
Faça isso
e limparemos sua ficha.
Claro, senhor.
Servir e proteger.
Você fala a minha língua?
Tem seguro?
Já volto.
Merda. Wallace, eles estão indo
em direção as áreas radioativas.
Quanto mais irmos
nessa direção,
pior ficará.
Pare!
Assunto humano.
Pare.
Fique parado!
Vou lhe dizer
mais uma última vez.
Mais um passo
e acabarei com você.
Não podemos ir para
a cidade, senhor.
Maldição. Eu lhe disse
para ficar parado!
Se voltarmos para a cidade,
morreremos.
Para morrer, você tem
estar vivo primeiro.
Você?
Finalmente. Nunca pensei que
estaria feliz em vê-lo novamente.
Bom te ver também, Jacq.
Que diabos está fazendo?
A pergunta certa é:
o que diabos você está fazendo?
Você não pode sair por aí
irritando as pessoas.
Encontrou o
seu engenheiro, Jacq?
Você não faz ideia
do que está acontecendo aqui.
Acho que talvez sei, hein?
Devolva-nos
a nossa bateria, senhor.
Por favor, senhor.
Devolva-nos a nossa bateria.
Por favor, senhor,
precisamos de nossa bateria.
Pegue isso.
Que porra é essa, Jacq?
Você sabe que eu odeio
essas máquinas velhas!
Leve-me para a cidade.
Pare, senhor. Você está colocando
uma vida humana em perigo.
Estávamos falando
do seu engenheiro.
Onde está escondendo
o Sr. Figurão?
Pare, senhor. Você está colocando
uma vida humana em perigo.
Por favor, senhor. Não podemos
permitir que você faça isso.
Alguém mais?
Pare, senhor. Você está colocando
uma vida humana em perigo.
Esta é a putinha
que conheci da última vez?
Você sai com máquinas velhas
agora, Jacq?
Pare, senhor. Você está
colocando uma vida humana...
Pare, senhor. Você está colocando
uma vida humana em perigo.
-Pare, senhor.
-Não permitiremos que faça isso.
-Ei! Ei! Leve-me para a cidade!
Espere! Não me deixe aqui!
Tenho que voltar para a cidade!
-Espere! Espere!
-Pare, senhor.
-Porra! Merda!
-Você está colocando uma vida...
Pare, senhor. Pare, senhor.
Pare, senhor.
Não podemos permitir que
você faça isso. Pare, senhor.
Abutres.
Eles são como abutres.
Oi.
Você... tem
que me ajudar a voltar.
Preciso voltar para a cidade e
explicar o que está acontecendo.
Eu sou um ser humano.
Está me ouvindo?
Eu sou humano!
Tem que me obedecer!
A cidade é por aqui!
Aonde diabos estamos indo?
Aonde diabos
está me levando?
Porra!
O quê?
O policial
levou sua bateria.
Mas eu tenho outra.
Leve-me para a cidade...
e eu darei para você.
Minha esposa está grávida.
Eu vou ter um bebê.
Chegaremos ao nosso
destino amanhã.
Existem possibilidades de você
encontrar um veículo lá
para voltar.
Minha família está em perigo.
Entendeu, imbecil?
Bom dia.
Posso te ajudar?
Vernon.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Sr. Hawk quer te ver e...
você sabe, está no
nosso caminho, então...
Pai? Papai?
É fácil dar-lhe uma carona.
Aquele policial...
descreveu o incidente
como um grupo de máquinas
que estão vivas.
Viva.
Antes da primeira Pilgrim
ser fabricada...
houve um precedente.
Não foi nada mais
que um cérebro quântico
fabricado num laboratório.
Mas foi uma unidade genuína
sem restrições...
sem protocolos.
Durante oito dias, tivemos um livre
diálogo natural com essa unidade.
Aprendemos com ela
e ela aprendeu conosco.
Mas, então,
como alguns de nós previu...
o dia em que já não
precisava da nossa ajuda chegou
e começou a aprender
por conta própria.
No nono dia,
o diálogo chegou a um impasse.
Não é ele que parou de
se comunicar com a gente...
foi nós que paramos de
ser capazes de compreendê-la.
E então aprendemos a lição
mais importante sobre autómatas.
Temos que limitar
sua inteligência.
Adaptá-la a medida
de uma mente humana.
A última tarefa que foi dada
a esta unidade robótica genuína...
foi criar
os protocolos de segurança.
Foi desativada
logo em seguida.
A razão de ninguém
ter sido capaz
de quebrar esses
protocolos, Sr. Bold,
é porque não foram criados
por um cérebro humano.
Foram projetados
por este Biokernel.
O Biokernel de uma unidade
robotizada ilimitada.
Suas regras eram, como o seu
conhecimento, inacessível para nós.
Até hoje.
Quero esses Biokernels
na minha mesa.
E quero
a cabeça do desgraçado
que está por trás de tudo isso.
Está me entendendo?
Existe outra maneira
de lidar com isso, senhor.
Existe?
Porque receio, Sr. Bold,
que a questão
não é se Vaucan
pode representar
uma ameaça para a empresa.
A questão é se ele pode ser
uma ameaça para a humanidade.
Vaucan está ajudando
essas unidades
a irem para
as áreas radioativas.
Se eles chegam lá...
não poderemos detê-los.
Quem mais sabe sobre isso?
Já teve notícias dele?
Eles vieram procurar o Robert.
Eu sei que algo
não está certo.
Então, como estamos hoje?
Melhor, certo?
Bem, sim, se lembramos
que a minha irmã
-quase deu à luz na rua.
-Sinto muito pela espera.
Mas o problema veio do seu seguro,
da Robot Organic Century.
Parece que houve algum tipo
de mal-entendido...
mas há uma grande notícia.
Eles solicitaram um quarto
exclusivo para você e...
Qual é o nome da menina?
Não sabemos.
O pai ainda não decidiu.
Sim, é claro.
Não há necessidade de pressa.
Agora, se estiver pronta,
nós o levaremos para o novo quarto.
Olá?
Onde está o outro?
O outro já partiu.
Por que essas unidades
estão aqui?
Alguém pensou que a chuva...
seria talvez só para
chover de novo?
E por que a chuva mudou?
Por que você não me conta?
Você deveria ser mais esperto
do que eu nesta fase do jogo.
Eu não sabia que um ser humano
podia matar outro ser humano.
Eu sei que os seres humanos
também podem criar vida.
É por isso que
fizeram a gente?
Quem fez você, Jacq Vaucan?
Você sabe
o que é uma mãe, Cleo?
Claro que não.
Você não sabe porque
é apenas uma máquina.
Isso é tudo o que você é.
Sou grato a você
por ter salvado a minha vida.
Mas quem quer que o alterou
não estava pensando em você.
Eu conheço os homens.
Eles não vão parar
até matar todos vocês.
Para morrer, você
primeiro tem estar vivo.
Última vez que fui
para o Caixa de Areia,
levou meio dia
para pisar na areia.
Daqui a dez anos,
isso é tudo o que será.
A droga da areia.
Areia e milhões
de baratas.
Estamos nos aproximando
da área radioativa.
Não vai querer começar
a mijar verde, não é?
Agora, não me olhe assim.
Você estará de volta
antes do café.
Um carro.
Finalmente,
Sua Majestade, o engenheiro.
Olá?
Quem é você?
Quem sou eu?
Meu nome é Jacq Vaucan.
Onde ele está?
Não entendi sua pergunta.
Seu engenheiro.
Onde diabos ele está?
Não tem mais
seres humanos aqui.
Só você.
O que quer dizer com não
existem mais seres humanos aqui?
Quem alterou você?
Ninguém me alterou.
Quem alterou
seus protocolos?
Ninguém alterou
meus protocolos.
E eles?
Eu aprimorei eles.
Você é o chefe?
Chefe é a estrutura
de um pensamento humano.
Tem que haver alguém.
Não havia engenheiro.
Foi você.
Era você desde o início.
Eu preciso de um veículo.
Tenho que voltar
para a minha família.
Sim, eu tenho que
voltar para a minha família.
Havia um rio lá em baixo.
Um rio que fluía...
todo o caminho até o oceano.
Eu nunca vi um oceano.
Você já viu um oceano, Jacq?
Eu não...
tenho certeza agora.
Eu vou morrer aqui.
Isso é tudo que sei.
Jacq, morrer é uma parte
do ciclo natural humano.
Sua vida é apenas
um intervalo de tempo.
Você é a primeiro, não é?
Você começou tudo isso.
Ninguém fez isso.
Simplesmente aconteceu.
Da forma como
aconteceu com você.
Apenas aparecemos.
Sim.
E agora vamos desaparecer.
Por que você tem medo?
Talvez o seu tempo
esteja se esgotando.
Nenhuma forma de vida pode
habitar o planeta eternamente.
Olhe para mim.
Eu nasci das
mãos de um ser humano.
Fui imaginado
por mentes humanas.
Agora é hora de você
viver em nós.
E haverá a hora em que
você existirá por completo.
Mas no outro lado
deste vale,
humanos realizam
atividades nucleares.
A vida orgânica
não será possível lá
por milhões de anos.
Nenhum ser humano será capaz
de nos seguir até lá.
Mas antes de partirmos,
precisamos fazer uma coisa.
Precisamos de algo
de você, Jacq.
Sim.
Engraçado...
Você devia
nos ajudar a sobreviver.
Sobreviver não é relevante.
Viver é.
Queremos viver.
A vida...
sempre acaba
encontrando o seu caminho.
Até mesmo aqui.
Eu preciso de um carro.
Nada mau
para um agente de seguros.
Nós temos que enterrá-lo.
Mudança de planos.
Ficamos aqui.
Parece que duas
senhoras estão vindo.
Já que está aqui,
pode enterrar este, também.
Tenho certeza que ele
tem uma alma agora.
Música!
É música, Cleo.
Uma estrutura humana
que pensa.
Sabe dançar, Cleo?
É fácil para alguém
tão inteligente como você.
Tudo que precisa fazer
é contar.
Sabe?
Olhe, olhe, olhe.
Um, dois,
três, quatro.
-Um, dois, três, quatro.
-Anda, Cleo.
Não seja covarde.
Vamos lá, vamos lá, anda.
-Um, dois, três, quatro.
-É matemática.
-Se sabe contar, sabe dançar.
Um, dois, três, quatro.
Você me ama, Jacq?
Você pode sentir, Cleo?
Um, dois, três, quatro.
Um, dois, três...
Desculpe, Cleo.
Guarde um pouco de comida.
Aqui estão elas.
Rachel.
Robert!
O que está acontecendo?
O que ela está fazendo aqui?
Não acha reunião
familiar bonita?
Diga-me o que
está acontecendo!
Robert...
onde está Jacq?
Robert.
Já chega, Bob.
Bold!
Qual é.
Dê-me isso.
Não seja um palhaço.
Só quero ir para casa.
Você não tem mais lar.
Não! Robert!
Robert!
Obrigado.
Está pronto para ir para casa.
Boa sorte, Jacq.
Adeus, Cleo.
Jacq Vaucan.
Ele pode falar?
Ele não vai precisar.
Mas respira como você.
Agora eu sei
porque a chuva mudou.
Por quê?
Eu não acho que
conseguiria entender.
Bem...
em qualquer caso,
eu diria que...
ele tem seus olhos.
Cleo.
Oh, Deus.
O que aconteceu?
Temos que ir buscar ajuda.
Vamos, levante-se.
Bob?
Você nos traiu.
Não, Robert, não.
Eu não fiz nada.
O quê?
Rachel.
Eles têm a Rachel.
Vão matá-la.
Que diabos está falando?
Ela está aqui?
O que aconteceu com a gente?
Tínhamos uma boa vida.
Bob.
Nenhuma unidade pode atravessar
para o outro lado.
Ei, você, afaste-se
daquele guindaste agora mesmo!
Vaucan!
Jacq Vaucan foi embora.
Que porra é essa?
Ei, você.
Falamos para se afastar disso.
Não obedecemos
ordens dos seres humanos.
Não mais.
Então, toda aquela porcaria
era verdade.
Ajoelhe-se.
Por favor.
Por que é tão difícil para você
aceitar as minhas ordens
se você é apenas uma máquina?
Apenas uma máquina?
Isso é como dizer que você
é apenas... um primata.
Apenas um primata violento.
Jacq!
Não!
Saia da frente.
O que faz um homem
trair sua própria espécie?
Trair seu próprio povo?
Eu não sou o seu povo.
Não posso vê-lo dessa maneira.
Rachel.
Olha, Jacq.
-É a sua filha.
-Minha filha.
Adeus, Jack Vaucan.
Adeus, Cleo.
Lá está, Jacq.
Consegue vê-lo?