"ALEXANDRE"
"A SORTE FAVORECE
OS DESTEMIDOS"
VIRGÍLIO - "ENEIDA"
BABILÔNIA, PÉRSIA
JUNHO DE 323 A.C.
ALEXANDRIA, EGITO
40 ANOS DEPOIS
Nosso mundo já se foi...
esmagado pelas guerras.
Agora, sou o guardião
de seu cadáver...
embalsamado aqui, à moda egípcia.
Sucedi a ele como faraó
e já governo há 40 anos.
Sou o vencedor,
mas o que tudo isso significa...
se não resta ninguém que se lembre
da grande carga em Gaugamela...
ou das montanhas do Hindu Kush...
quando entramos, um exército
de cem mil homens, na Índia?
Ele era um deus, Cadmo...
ou a coisa mais perto
disso que já vi.
"Tirano!", eles gritavam
tão facilmente. Eu rio.
Tirano algum retribuiu tanto. Mas o
que esses colegiais sabem do mundo?
Só os fortes governam, mas Alexandre
era mais. Ele era Prometeu...
o amigo dos homens.
Ele mudou o mundo.
Antes dele, havia tribos...
e, depois dele,
tudo passou a ser possível.
Surgiu a ideia de que o mundo todo
poderia ser governado por um só rei.
Seria melhor para todos.
18 grandes Alexandrias
ele construiu.
Era um império, não de terras
e de ouro, mas da mente.
Uma civilização helênica...
aberta a todos.
Mas como posso dizê-lo? Como
contar-lhes o que é ser jovem...
sonhar grandes sonhos...
acreditar que, quando Alexandre nos
olhava nos olhos, podíamos tudo?
Tudo.
Na presença dele, à luz de Apolo,
éramos melhores do que nós mesmos.
Na verdade, conheci muitos
grandes homens na minha vida...
mas apenas um colosso...
e somente agora, já velho,
entendo quem...
realmente foi
essa força da natureza.
Será que entendo?
Existiu um homem como
Alexandre? Claro que não.
Nós o idealizamos,
tornamo-lo melhor do que era.
Homens. Todos os homens
sobem e caem.
Sobem e caem.
No Oriente,
o vasto Império Persa...
dominava quase todo
o mundo conhecido.
No Ocidente, as outrora grandes
cidades-Estado gregas... Tebas...
Atenas, Esparta,
haviam perdido seu orgulho.
Há cem anos, os reis persas
subornavam os gregos...
com seu ouro, para usá-los
como mercenários.
Foi Filipe, o Caolho,
que mudou tudo isso...
unindo tribos de pastores ignorantes
das terras altas e baixas.
Com seu sangue e sua coragem,
criou um exército profissional...
que subjugou
os traiçoeiros gregos.
Então, ele voltou-se
para a Pérsia...
onde se dizia que o próprio
novo grande rei Dario...
em seu trono, na Babilônia,
temia Filipe.
Foi dessa virilha guerreira
que Alexandre nasceu, em Pela.
PELA, MACEDÔNIA
Alguns chamavam sua mãe,
a rainha Olímpia, de feiticeira...
e diziam que Alexandre
era filho de Dionísio.
Outros diziam que era de Zeus.
Mas, na verdade, não havia
um homem na Macedônia...
que, vendo pai e filho lado
a lado, não tivesse dúvidas.
A sorte favorece os audazes
Confia naqueles que te dão amor
A vida mal começou, filho
A pele dela é como água.
A língua é como fogo.
Ela é sua amiga.
Pegue-a.
Se você hesitar, ela o atacará.
Lembre-se disso.
Nunca hesite.
Sim.
Elas são como pessoas.
Você pode amá-las por anos...
alimentá-las, cuidar delas...
mas, mesmo assim,
elas podem se voltar contra você.
Não a machuque.
Isso.
Venha.
Ele me chama de bárbara. Filipe
zomba de Dionísio toda noite.
Somente as mulheres...
conhecem Dionísio.
Meu pequeno Aquiles.
Fique deitado, Alexandre.
O que você...?
- Seis meses! Sentiu minha falta?
- Não! Não! Aqui não!
- Vaca orgulhosa! Ainda sou seu rei!
- Rei de quê? De uns pastores?!
- Sou da linhagem real de Aquiles!
- E eu tenho o sangue de Héracles.
- Você é só um prostituto bêbado.
- Agora, chega.
Vaca de dez tetas do inferno,
maldito o dia em que a vi!
Acha que o povo o respeita? Que não
sabe quantos bastardos você tem?
Quê?
Maldita feiticeira! Você o mantém
aqui como uma de suas cobras!
Já a proibi de fazer isso!
- Vai me obedecer.
- Não vou!
Vai me obedecer, ou mato você
com minhas próprias mãos.
Não! Não! Pare! Pai!
- Obedeça!
- Majestade! Não!
Em nome dos deuses!
Ele jamais será seu! Jamais!
Em meu ventre,
carreguei meu vingador!
8 ANOS DEPOIS
No mundo em que ele cresceu...
acredito que foi na amizade que
Alexandre encontrou sua sanidade.
Não precisam de
muita coisa para lutar!
Quando estiverem
no campo de batalha...
encarando alguma
tribo bárbara do Norte...
a coragem não estará
no seu estômago, Nearco!
Ela está no coração do homem.
Não precisa comer todo santo dia,
ou até se saciar, Ptolomeu.
Não precisa ficar
na cama de manhã...
se pode comer uma boa sopa de feijão,
Cassandro, após uma noite em marcha.
Vamos, Alexandre.
Vamos! Quem o respeitará como rei?
Só por causa do seu pai?
A primeira regra da guerra é fazer
o mesmo que pede de seus homens!
Nem mais, nem menos que isso!
Ótimo! Chega!
Muito bem, Heféstion.
Bela luta. É isso... Calma, calma!
Você lutou bem, mas perdeu.
Agora, congratulem-se.
Vamos!
Queria que eu deixasse
você ganhar, Alexandre?
Tem razão. Mas prometo que
derrotarei você um dia, Heféstion.
Depois, dir-se-ia que Alexandre
jamais foi derrotado...
a não ser pelas
coxas de Heféstion.
Embora sejam uma raça inferior...
os persas controlam pelo menos
quatro quintos do mundo conhecido.
Mas será possível que a nascente
do poderoso rio Nilo do Egito...
possa estar nestas montanhas
distantes da Terra Exterior?
Se for verdade, um navegador
experiente poderia viajar...
aqui, por este rio, rumo ao leste,
para a grande planície da Índia...
até o Oceano Oriental,
no fim do mundo...
e por esta rota, Nilo acima...
atravessar o Egito,
cruzar o Mar Interior...
e voltar para casa, na Grécia.
Se esses sapos olhassem para longe
e usassem sua vantagem no centro...
...a Grécia dominaria o mundo!
- Por que, mestre...
nos mitos, essas terras
de que fala são conhecidas?
A Índia, por onde Héracles
e Dionísio viajaram.
Todos esses homens que foram para
o Oriente, Teseu, Jasão, Aquiles...
foram vitoriosos!
De geração para geração...
as histórias foram transmitidas.
Por que, a menos que fossem reais?
Contos das amazonas? Não, Alexandre.
Só o populacho acredita neles...
como acredita em quase tudo. Estamos
aqui exatamente para nos educar...
e esquecer tais paixões tolas.
Mas, se somos superiores aos persas,
por que não os dominamos?
Nosso sonho grego é, sempre foi,
rumar para o Oriente.
O Oriente costuma engolir
homens e seus sonhos.
Mestre?
- Mestre?
- Sim?
- Sim, fale logo!
- Por que os persas são tão cruéis?
- Ora, Nearco!
Esse não é o assunto de hoje,
Nearco, mas é verdade.
As raças orientais são
conhecidas por sua barbárie...
e por sua escravizante
devoção aos sentidos.
O excesso de qualquer coisa
leva o homem à ruína!
Por isso, nós, gregos, somos
superiores. Controlamos os sentidos.
- Moderação. É o que esperamos!
- E Aquiles em Troia, mestre?
- Ele não se excedeu?
- Falta-lhe simplesmente um freio.
Domina os outros de tal forma
que, mesmo batendo em retirada...
louco de dor pela morte
de seu amante, Pátroclo...
põe em grave perigo seu exército.
É um homem profundamente egoísta.
Então, acha que o amor de Aquiles
por Pátroclo era corruptor?
Quando homens se deitam juntos
por luxúria, rendem-se às paixões...
e isso não faz nada
por nossa excelência.
E nenhum outro excesso faz,
Cassandro. Nem o ciúme.
Mas, quando homens se deitam juntos
e passam conhecimento e virtude...
isso é puro e excelente.
Quando eles competem para
obter o melhor um do outro...
esse é o amor entre homens que
pode construir uma cidade-Estado...
e nos tirar de nosso lodaçal.
Filipe trouxe gente como Aristóteles
de Atenas para educar o povo inculto.
Mais ambicioso, ele planejava
a invasão da Pérsia.
Você só consegue isso, Clito? Volte
para a falange, eu vou montá-lo!
Não, não monte, Majestade!
Não com sua perna como está.
- Ele apanhou demais, Majestade!
- Nobre rei, é um animal fogoso...
fogoso e digno de
Filipe da Macedônia.
Por três talentos e meio, não lucro
nada, mas para Sua Majestade...
Por que eu iria querer essa
besta-fera? Já tenho uma esposa.
Pareço tão velha assim?
Quieto, quieto!
Segurem-no! Segurem-no!
Mata de graça. Está nervoso demais
para a batalha, venda-o ao açougue.
Compre-o para mim, pai!
Eu vou montá-lo.
- E se não conseguir?
- Eu mesmo pagarei.
- Como? Cantando?
- Eu lhe pagarei!
Esse cavalo não pode
ser montado. Está louco.
Pode ser montado, sim.
- Por mim.
- Se você o domar, ele será seu.
Por metade do preço.
O cavalo vai matar o garoto,
Filipe. Vai parti-lo ao meio.
Será? Talvez ela ainda
o transforme num músico.
O garoto não sabe adestrar,
Filipe. Pode se machucar.
Ele terá de descobrir
isso sozinho. Já é tempo.
Não gosta da sua sombra, gosta?
É como um espírito das trevas
querendo pegar você.
Está vendo? Aqueles somos nós.
É só um truque de Apolo.
Ele é o deus...
do sol!
Mas mostrarei como enganá-lo.
Vamos fazer isso juntos.
Bucéfalo. É assim
que vou chamá-lo.
Forte e teimoso.
Bucéfalo e Alexandre.
Venha. Vamos cavalgar juntos!
Ele ainda tem um pouco
de Titã dentro de si!
Átalo! Clito! Pelo amor de Zeus,
ele derrotou vocês!
Agora, Bucéfalo, mostre a eles.
Meu filho. Meu filho!
- Lembra-se de Aquiles?
- Ele é o meu favorito.
Por quê?
Porque amava Pátroclo
e vingou sua morte.
E o destino dele?
Morrer jovem,
mas coberto de glória.
- Ele tinha escolha?
- Sim. Viver uma vida longa...
...porém, sem glória.
- Você sonha com a glória, Alexandre.
Sua mãe o encoraja.
Mas não há glória sem sofrimento...
e isso ela não permite.
Um dia, estarei em
paredes como estas.
Prometeu roubou o segredo
do fogo e o deu aos homens.
Zeus ficou tão irado, que acorrentou
Prometeu no grande Cáucaso...
e, todo dia, sua águia bicava
o fígado do pobre homem.
Toda noite, o fígado se regenerava,
para ser comido no dia seguinte.
Que destino miserável.
Por quê?
Quem sabe tais coisas?
De qualquer forma...
Édipo arrancou
os próprios olhos...
quando descobriu que assassinara
seu pai e se casara com sua mãe.
O conhecimento
chegou tarde demais.
Medeia matou seus
dois filhos para se vingar...
quando Jasão a trocou
por uma esposa mais jovem.
Minha mãe jamais me machucaria.
Nunca é fácil fugirmos
das nossas mães, Alexandre.
Por toda a vida,
tome cuidado com as mulheres.
São bem mais perigosas
do que os homens.
Héracles, mesmo depois de
completar seus doze trabalhos...
foi punido com a loucura
e matou seus três filhos.
Pobre Héracles.
Grande Héracles.
Toda grandeza vem de uma perda.
Até você, um dia, será julgado
severamente pelos deuses.
- Quando eu for rei como você, pai?
- Não apresse esse dia, rapaz.
Você arrisca tudo.
Meu pai me jogou numa batalha
antes que eu soubesse lutar.
Quando matei meu primeiro homem,
ele disse: "Agora você sabe".
Na época, eu o odiei,
mas agora entendo o porquê.
Um rei não nasce, Alexandre.
Ele é feito. De aço e de sofrimento.
Um rei precisa saber
machucar aqueles que ama.
É uma vida solitária.
Pergunte a Héracles.
Pergunte a qualquer um deles.
O destino é cruel.
Nenhum homem ou mulher pode ser
muito belo ou poderoso...
sem que um desastre aconteça.
Eles riem quando
você sobe demais...
e destrói, por capricho,
tudo o que construiu.
A glória que dão,
no final, eles tomam.
Eles nos transformam em escravos.
8 ANOS DEPOIS
Grávida? Já? A vadiazinha.
Ele vai desposá-la na primavera,
durante a festa de Dionísio.
E, quando o primogênito
dela nascer...
o tio dela, o doce Átalo,
convencerá Filipe...
a coroar o menino como sucessor,
com Átalo como regente.
E você...
será enviado a alguma
missão impossível...
contra alguma monstruosa tribo
do Norte, para ser mutilado...
em mais uma batalha
insensata por gado.
E eu, não mais rainha, serei
assassinada. Sua irmã também...
...e o resto da nossa família.
- Eu queria...
que você pudesse
enxergar a luz, mãe.
Na verdade, ele nada tirou que você
já não tivesse perdido faz tempo.
A única saída é atacar. Anuncie seu
casamento com uma macedônia já.
Gere uma criança de sangue puro.
Seria do povo deles, não do meu...
e ele não teria escolha
senão coroar você.
Kynnane ainda está solteira.
Eurídice seria perfeita, se seu pai,
aquele porco, não a tivesse...
Não fale mais de meu pai!
Ouviu? Não fale mais.
Tem razão.
Perdoe-me.
Uma mãe ama demais.
Para quem cantarei
canções de ninar à noite?
Eu queria... queria que pudéssemos
passar mais tempo juntos.
Como fazíamos quando você era
o menino mais doce do mundo.
Nunca houve tempo, mãe.
Desde criança, fui criado
para ser sempre o melhor.
Meu pobre menino.
Você é como Aquiles...
amaldiçoado por sua grandeza.
Receba minha força.
Jamais pode confundir seus
sentimentos com seus deveres.
Um rei precisa fazer gestos
públicos para o populacho.
Eu sei, mas você fará
19 anos no verão...
e as garotas já dizem que você não
gosta delas, que gosta de Heféstion.
Eu entendo.
Isso é natural nos jovens.
Mas, se você for para a Ásia sem
deixar um sucessor, arriscará tudo!
Heféstion me ama pelo que sou...
não por quem sou.
Ama?
Em nome de Dionísio...
entenda como Filipe pensa...
pelo seu próprio bem.
Sua vida está em jogo.
- Os espiões dele estão pertíssimo...
- Pare!
Sou o único filho valoroso dele.
Mulher louca.
Ele nunca me faria mal.
Ainda que Eurídice
tivesse um menino...
...ele só governaria aos 20 anos.
- Sim. E você teria 40.
Velho e sábio, como Parmênion.
E o filho caçula de Filipe teria 20.
A idade que você tem agora. Mas
criado por ele. Com o sangue dele.
Com isso, ele jamais
dará o trono a você.
Jamais.
Venha, Alexandre,
afogue a tristeza na bebida!
Se a sede apagasse
a dor, Ptolomeu...
Só existe uma coisa melhor
que vencer uma batalha, filho:
O sabor de uma nova mulher.
É muito mais doce
do que a autopiedade.
Pausânias, você me entedia.
Suma daqui!
Alexandre, achei a garota certa
para você! Qual o seu nome, doçura?
Antígona!
- Como?
- Antígona!
- Amo você, meu diabinho.
- E eu amo você, Clito.
- Pausânias...
- Por favor, não!
Pronto.
- Prefere se sentar, Clito?
- Só dormirei no túmulo...
Heféstion.
Enquanto vivo, prefiro dançar!
Pausânias...
- Quem é o seu novo amigo?
- Saia daí!
- Ele tem um novo amigo.
- Por favor, não! Não!
Um brinde.
Um brinde!
Bebo aos nossos amigos gregos...
e à nossa nova união:
Macedônia e Grécia...
iguais na grandeza!
E a Filipe, nosso rei...
sem o qual essa união
não seria possível!
Chega, Átalo, não gaste
todo o ar do salão!
E, por fim, bebo ao casamento
do rei com minha sobrinha...
Eurídice, uma rainha macedônia
da qual podemos nos orgulhar!
A Filipe e Eurídice,
e aos seus filhos legítimos!
- A Filipe...
- Não faça isso!
E o que eu sou,
seu filho de um cão? Venha!
Quietos!
Quietos, todos vocês!
Isto é o meu casamento,
não uma briga de rua!
- Moleque insolente!
- Peça desculpas, por Zeus.
- Não me desonre.
- Defende quem difama minha mãe e eu?
- E eu é que desonro você?
- Ora, parece a sua mãe!
- Átalo é da família agora, como você!
- Então, escolha melhor seus parentes!
- Não quero ver você passar vergonha.
- Vergonha?
- Você me insulta!
- Eu o insulto?!
Não é digno de lamber
o chão que minha mãe pisa!
- Cão! Questionando sua rainha!
- Vergonha?
Não tenho do que me envergonhar,
moleque arrogante!
Caso-me com quem eu quiser e
tenho quantos filhos eu quiser...
e nem você, nem a harpia
da sua mãe podem me impedir!
Por que, seu beberrão, você acha que
tudo o que faço e digo vem dela?
Porque conheço
o coração dela, por Hera...
e a vejo nesses seus olhos!
Você cobiça demais este trono!
Todos sabemos que a loba
da sua mãe quer me ver morto!
- Vão sonhando, vocês dois!
- Filipe, é o vinho que está falando.
- Resolva isso amanhã de manhã!
- Agora!
Eu ordeno!
Peça desculpas ao seu parente.
- Peça desculpas!
- Ele não é meu parente.
Boa noite, velho.
Quando minha mãe se casar de novo,
convidarei você para a cerimônia.
Seu bastardo!
Vai me obedecer! Venha cá!
E esse é o homem que levará
vocês da Grécia até a Pérsia?
- Mal pode ir de um sofá até o outro.
- Saia da minha casa!
Você está exilado, bastardo! Banido
do país! Não é bem-vindo aqui!
Você não é meu filho!
Tudo mudou de repente para ele.
Seu pai, o rei Filipe,
foi assassinado...
e Alexandre,
aos 20 anos de idade...
tornou-se o novo governante
da Macedônia.
Rompendo os tratados conosco,
por achar Alexandre inexperiente...
várias cidades-Estado gregas
levantaram-se em revolta...
para regozijo da Pérsia, e talvez
financiadas pelo ouro persa.
Alexandre era capaz de
amar como nenhum outro...
mas traí-lo era despertar uma
ira desmedida e assustadora.
Ele massacrou muitos milhares de
homens na trágica cidade de Tebas...
e vendeu os sobreviventes
como escravos.
Isso, conforme o planejado,
atordoou e derrotou os gregos...
e, embora, no fim, ele tenha tratado
a maioria com magnanimidade...
são estas exceções:
Tebas, Gaza, na Síria...
mais tarde Persépolis,
na Pérsia, e outras...
que são lembradas por quem odeia
Alexandre e o que ele representava.
Aos 21 anos de idade,
Alexandre invadiu a Ásia...
com um exército de
40 mil homens treinados...
e, libertando uma cidade-Estado
após a outra...
ele conquistou toda a Ásia
Ocidental, e o Sul até o Egito...
onde foi declarado faraó...
e adorado como um deus.
Foi no Egito que o respeitado
oráculo de Siwa...
declarou que ele era...
o verdadeiro filho de Zeus.
Finalmente, ele desafiou o próprio
Dario para uma batalha...
no coração do Império Persa,
perto da Babilônia.
Foi uma loucura.
Éramos 40 mil
contra 250 mil bárbaros.
Era o dia pelo qual Alexandre
havia esperado toda a sua vida.
Alexandre, filho de um deus.
Era um mito, é claro.
Pelo menos, começou como mito.
Eu sei.
Eu estava lá.
Vi os olhos dele.
Pronto.
Pela rachadura nas linhas persas,
atacaremos a cabeça.
- Matar Dario?
- Os deuses no-lo deram, finalmente!
Se eu morrer, serei só um macedônio
a menos. Os persas não se mexem...
sem o comando de Dario. Aqui.
Bem aqui, cortaremos
o pescoço do exército persa.
É loucura. Você jamais ficará
a menos de cem passos dele.
- Viu o tamanho do exército deles?
- É só você contê-lo à esquerda...
meu bravo Parmênion,
com seu filho Filotas...
só por uma ou duas horas amanhã.
E você, inquebrantável
Antígono, na falange central.
Perdicas...
Leonato...
Nearco...
Políperco, se os contiverem com uma
muralha de sarissas aqui no centro...
a cavalaria deles me seguirá
pelo flanco direito.
E, quando o audaz Cassandro irromper,
forçando o flanco esquerdo...
um buraco se abrirá,
e eu e minha cavalaria...
nossos reverenciados
Clito, Ptolomeu e Heféstion...
atacaremos através dessa fenda
e daremos o golpe mortal...
...na cabeça de Dario.
- Mesmo com sorte, tempo e preces...
precisamos aniquilá-los amanhã,
destruir seu exército completamente!
Senão seremos dispersados por tribos
em revolta ao regressarmos para casa!
É verdade.
Você fala de casa, de regresso.
Mas entende, Parmênion...
que a Babilônia é
a minha nova casa?
Alexandre, se devemos lutar...
ataquemos furtivamente.
Use bem suas tropas.
Deveríamos atacar esta noite,
quando eles menos esperam.
Não cruzei a Ásia para furtar
esta vitória, Cassandro.
Não. Você é honrado
demais para isso.
Deve ser porque dorme com
"Contos de Troia" sob o travesseiro.
Mas seu pai não gostava de Homero.
Ele oferece a você as terras a oeste
do Eufrates e a mão de sua filha.
- Quando um grego teve tantas honras?
- Não são honras!
Parmênion, isso é suborno, e os gregos
já foram subornados demais!
Esqueceu que o homem que matou
meu pai está do outro lado do vale?
Não temos certeza de que o ouro
persa financiou o assassinato dele.
- Não importa!
- Você sabe que não é verdade!
Seu pai o ensinou a não
trocar a razão pela paixão.
Ouça o que eu digo, reorganize-se!
Volte ao litoral, traga mais tropas!
Eu faria isso se fosse Parmênion.
Mas sou Alexandre.
E, como a Terra não tem dois sóis,
a Ásia não terá dois reis!
Estes são meus termos,
e, se Dario não for um covarde...
que se esconde atrás de seus homens,
me enfrentará amanhã...
e, quando ele se curvar à Grécia...
Alexandre será misericordioso.
Pelas correntes de Ares,
ele tem coragem.
Precisa admitir isso, Parmênion.
Rapazes, saciem-se esta noite...
porque amanhã jantaremos no Hades.
Para quem você reza?
Fobos.
O medo?
Um mau presságio.
Pior para Dario.
Cheguei à conclusão de que o medo
da morte impele todos os homens.
Não aprendemos isso na escola.
Ele é a causa de todos
os nossos infortúnios.
- E então, poderoso Crátero?
- Majestade.
- Pronto para a alvorada de amanhã?
- Eu acho que já demorou demais.
- Eles estão inquietos como potros.
- Que bom. O medo ajuda na batalha.
- Que fiquem alertas, mas descansem.
- Não se preocupe, general.
Durmo com os olhos tão abertos
quanto a bunda de um bebê.
Só para impedir que alguém
roube o que ele pilhou.
Depois de amanhã, até os mais
humildes entre vocês serão reis.
Os deuses estão conosco, Majestade.
Sujaremos o chão de sangue persa.
Eu sempre acreditei,
Alexandre, mas...
isto parece tão maior
do que somos.
Pátroclo duvidou de Aquiles
quando os dois sitiaram Troia?
- Pátroclo morreu primeiro.
- Se você morrer...
se você cair, Heféstion, ainda que
a Macedônia perca o seu rei...
eu o vingarei e seguirei você
até a Casa dos Mortos.
Eu faria o mesmo.
Na véspera da batalha,
é mais difícil ficar sozinho.
Então, talvez...
talvez este seja o nosso adeus...
meu Alexandre.
Não tema, Heféstion.
Estamos só no início.
O sangue faz o mundo se levantar!
O sangue faz a chuva cair!
O sangue faz a terra crescer!
E coberto de sangue
todo homem nasce...
e morre!
O sangue é o alimento
dos deuses das profundezas!
Venha, Bucéfalo. Hoje cavalgaremos
para o nosso destino.
Companhia, formar! Reagrupar!
Falange, direita, volver!
Falange...
sentido!
Neoptólemo.
Lembro o dia em que você tomou a
torre de Tiros. Você foi um gigante.
E hoje, como vai lutar?
Déxipos, por Atena!
A que distância jogou seu
oponente na última olimpíada?
Jogará sua lança tão longe?
E Timandro, filho de Menandro,
grande soldado do meu pai.
Ainda choro por seu irmão, Adaio,
bravamente morto em Halicarnasso.
Que família honrada
a sua, Timandro.
Lute por eles hoje.
Vocês todos honraram o seu país
e os seus ancestrais.
E agora chegamos a este lugar
tão distante da Ásia...
onde, diante de nós,
Dario finalmente...
reuniu um grande exército...
Mas olhem de novo
essa horda e perguntem-se:
Quem é esse grande rei que paga
a assassinos com moedas de ouro...
para que matem
meu pai, nosso rei...
de maneira tão covarde
e desprezível?
Quem é esse grande rei, Dario, que
escraviza homens para que lutem?
Quem é esse rei,
senão um rei feito de ar?
Aqueles homens não
lutam por seus lares!
Eles lutam porque o rei
diz que devem lutar!
Durante a batalha,
vão se dissolver no ar...
Mas nós não estamos aqui
como escravos!
Estamos aqui como
homens livres da Macedônia!
Alguns de vocês...
talvez eu mesmo...
não viverão para ver o sol se pôr
atrás destas montanhas hoje.
Mas eu digo a vocês...
o que todo guerreiro sabe
desde o início dos tempos:
Vençam o seu medo,
e prometo que vencerão a morte!
Quando perguntarem por que lutaram
tão bravamente, vocês responderão:
"Estive nesse dia em Gaugamela...
pela liberdade...
e pela glória...
da Grécia!
Que Zeus esteja conosco!
Cassandro! Quatro colunas! Avante!
- Aonde ele vai?
- Não sei, Majestade.
Cerque-o, Besso.
Heféstion, avante!
CENTRO MACEDÔNIO
Falange!
Ele está cometendo
um erro, Fárnaco.
Sim, grande rei.
Coragem, homens!
Firmes nas fileiras, rapazes!
FLANCO ESQUERDO MACEDÔNIO
Curvem-nas, mas não as quebrem!
E fiquem de olho na cavalaria!
Acompanhem o passo!
Preparem-se para repelir as bigas!
- Cassandro!
- Sim, general! Avante, homens!
Esquerda, volver!
Infantaria, desviar agora!
Mantenham as posições!
- Avante!
- Pai! Temos de recuar para a ravina!
Não! Onde ele está?!
Somos poucos! Avise Alexandre!
- Mexa-se!
- Sim, senhor!
Venham, macedônios!
Corram! Corram!
Escudos, a postos!
Corram para o buraco!
Para trás e para a esquerda!
- Filotas! Filotas!
- Pai!
Vá você, avise Alexandre! Se ele não
ouvir, viva para vingar esta traição!
Preste atenção, rapaz!
Seu pai ainda o protege!
Dario!
Achem seus cavalos!
Vamos! Vamos!
Podemos chegar às montanhas ao
anoitecer e capturar Dario de manhã!
Preparem os cavalos!
Alexandre! Alexandre,
meu pai está perdido!
Eles penetraram o flanco,
estão atacando nossos suprimentos!
Parmênion está desmoronando!
Alexandre, se for atrás dele,
pode perder seu exército aqui!
E, se o capturarmos,
ganharemos um império!
Pode correr até o fim do mundo,
covarde, mas nunca será o bastante!
Ajudemos Parmênion!
Está sangrando muito.
Posso pensar sua ferida?
Agora não, Hermolau. Aqui há
gente pior do que eu. Ajude-os.
- Majestade.
- Você é muito corajoso.
Como posso chamá-lo?
- Glauco, meu rei.
- Glauco?
- De onde você vem?
- De Ilíria.
Relaxe o corpo.
Pense em seu lar agora.
Seja corajoso de novo, Glauco...
e será imortal na glória.
Alexandre...
O império Persa, o maior que
o mundo conhecera, foi destruído.
E Alexandre, aos 25 anos,
tornou-se rei de tudo.
Alexandre disse uma vez:
"É quando estamos com os mitos
que estamos mais sós".
BABILÔNIA, PÉRSIA
E foi assim que aconteceu, num sonho
tão mítico para todos os gregos...
quanto Aquiles
derrotando os troianos.
Naquele glorioso momento...
Alexandre era amado por todos.
Mas a Babilônia foi uma donzela
na qual foi mais fácil penetrar...
do que sair.
Sikander!
Sikander! Sikander!
Imaginem as mentes
que conceberam isto.
Com arquitetos e engenheiros assim,
construiríamos cidades de sonho.
Aristóteles pode chamá-los de
bárbaros, mas nunca viu a Babilônia.
Há ouro bastante aqui para sustentar
3 gerações de exércitos macedônios.
E a Macedônia logo
se corromperia, Cassandro.
Muita riqueza atrai os corvos.
Não para os homens
que lutaram, acredito.
Nós lhes pagaremos bem, Antígono,
mas não para torná-los mercenários.
Parece Filipe falando.
- Filipe nunca viu a Babilônia.
- Não, nunca viu, Heféstion.
- Olá!
Alexandre, sei que me acha
um velho empertigado...
mas, apesar dessas diferenças, saiba
que seu pai se orgulharia de você.
Obrigado, Parmênion.
E peço que perdoe
minha ira e meu orgulho.
Eles também me cegaram.
Sim! Netos de
pastores de cabras...
agora controlamos 5 milhões
de quilômetros quadrados.
- Não se vocês ficarem distribuindo!
- Mas...
nenhum de vocês teme que essa
fortuna possa ser nossa destruição?
Você nos superestima. Enquanto Dario
respirar, é o rei legítimo da Ásia...
e eu sou só o rei do ar.
Mas ele não tem poder! Está perdido
nas montanhas, sem exército.
Enquanto continuar perdido,
poderão acreditar nele.
Só quando ele for achado
isso será decidido.
- Parece que você já decidiu.
- Temos de fazer o que não fizemos:
Caçar Dario até o fim
do mundo, se for preciso.
- A missão do seu pai não era essa.
- Não sou meu pai.
Vamos. Esqueceram tão rapidamente?
A sorte favorece os audazes!
- Pelos deuses, o que é isto?
- Por isso, Dario queria tanto voltar.
Deve haver uma
para cada noite do ano.
Ajude-me, Afrodite. Como voltarei
para Lisímaca depois de ver isto?
Aconselho você a não tocá-las,
Leonato. Deixe que eu faço isso.
Perdão.
Aristóteles pode
ter sido profético.
Essas imagens não nos enganarão com
sua beleza e degradarão nossa alma?
Grande rei Alexandre.
A princesa das mil rosas, filha mais
velha do outrora grande rei Dario...
Statira.
Nobre Alexandre...
venho...
implorar pela vida
de minhas irmãs...
minha mãe e minha avó.
Não se enganou, princesa Statira.
Ele também é Alexandre.
Por favor...
suplico pela vida
da minha família.
- Venda-me como escrava, mas não...
- Olhe agora nos meus olhos...
princesa...
e me diga como gostaria
de ser tratada.
Como o que sou. Uma princesa.
Que seja, então.
Você e sua família serão
tratadas como minha família.
Viverá neste palácio
pelo tempo que quiser.
Deseja algo mais de mim,
minha nobre princesa?
Não. Tudo o que desejo...
eu já...
- "Pedi".
...pedi.
É verdadeiramente uma rainha.
Sim, ela seria o par perfeito
para você, mas você nada faz.
Há três meses está na Babilônia,
e me deixa em Pela...
à mercê de seus inimigos,
que são muitos.
Antípatro, agora acostumado
ao poder que você lhe deu.
Vejo que ele se fortalece.
Tenho certeza de que ele fala
em segredo com Parmênion...
que é perigoso.
Mas cuidado, sobretudo,
com os mais próximos a você.
São como cobras,
e podem ser corrompidos.
General Crátero!
Cassandro é filho de Antípatro.
Até Clito, o favorito de seu pai.
E Ptolomeu? É seu amigo, sim...
mas cuidado, quem pensa demais...
acaba se cegando.
Só não vou falar de Heféstion.
Mas você enriquece todos eles,
enquanto sua mãe e você mesmo...
vivem numa pobreza generosa.
Por que nunca acredita em mim?
Só uma mente sombria como a minha
pode saber os segredos do coração...
porque eles são
sombrios, Alexandre.
Tão sombrios. Mas em você...
o filho de Zeus, brilha a luz
do mundo. Seus companheiros...
serão sombras
na terra dos mortos...
quando você for um nome
escrito para sempre na História...
como a luz mais gloriosa
e brilhante da juventude...
eternamente jovem,
eternamente inspirador.
Jamais haverá outro Alexandre
como você: Alexandre, o Grande.
Lembre-se, leve-me para
a Babilônia, como prometeu.
Ajudarei você: Saberão que, se lhe
fizerem mal, enfrentarão minha ira...
como rainha da Babilônia.
Ela cobra um preço alto
por nove meses no ventre.
Traga-a, Alexandre.
Ela vai ficar tão feliz.
Feliz? Sou o espelho
quebrado dos sonhos dela.
Fique comigo
esta noite, Heféstion.
Tomarei banho sozinho.
Obrigado, Bagoas.
Os generais questionam
essa sua obsessão com Dario.
Dizem que não estava nos
planos você ser rei da Ásia.
Naturalmente. Só querem voltar
para casa, cheios de ouro...
mas eu vi o futuro, Heféstion!
Já o vi mil vezes, em mil rostos!
Essa gente quer...
precisa de mudança.
- Aristóteles se enganou sobre eles.
- Como?
Veja os povos que conquistamos.
Não enterram seus mortos...
moem o crânio dos inimigos e tomam
o pó na bebida, copulam em público...
Como podem pensar, cantar,
escrever se não sabem ler?
Mas, no exército de Alexandre,
podem ir aonde nem achavam possível.
Podem ser soldados ou
trabalhar nas cidades...
as Alexandrias, do Egito
até o Oceano Exterior.
Podemos unir essas terras,
Heféstion. E o povo...
Dizem que as Alexandrias se tornaram
extensões do próprio Alexandre.
Atraem pessoas para
as cidades para escravizá-las.
Mas nós as libertamos da Pérsia
onde todas eram escravas!
Libertar o povo do mundo seria uma
glória maior do que a de Aquiles...
do que a de Héracles!
Uma façanha digna de Prometeu...
que sempre foi amigo dos homens.
Lembre-se do destino desses heróis.
Eles sofreram imensamente.
Todos nós sofremos.
O seu pai, o meu...
todos chegaram ao fim dos seus dias,
e, no fim, só importa o que você fez.
Uma vez você disse que o medo
da morte impelia todos os homens.
Não existem outras forças?
Não existe amor na sua vida...
Alexandre?
Eu me pergunto, às vezes,
se não é da sua mãe que você foge.
Tantos anos,
tantos quilômetros entre vocês.
O que você teme?
Quem sabe essas coisas?
Quando eu era criança, minha mãe
me achava divino e meu pai, fraco.
O que eu sou, Heféstion?
Fraco, ou divino?
Só sei que confio apenas
em você neste mundo.
Senti sua falta. Preciso de você.
É você que eu amo, Heféstion.
Ninguém mais.
Você ainda inclina a cabeça.
- Assim.
- Parei de fazer isso.
Não. Como um veado ouvindo
o vento. Você ainda me atrai...
e tem olhos como nenhum outro.
Pareço um aprendiz bobo falando.
Você é tudo o que eu amo...
e, pelo doce hálito de Afrodite...
morro de medo de perdê-lo para
esse mundo que você quer tanto.
Você jamais me perderá, Heféstion.
Eu sempre estarei com você.
Até o fim.
NORDESTE DA PÉRSIA
A campanha no nordeste da Pérsia se
transformou numa guerrilha difícil...
que durou quase três anos.
Perseguimos Dario até Báctria. Não
o alcançamos por questão de horas.
Ele estava morrendo quando
o encontramos. Pediu água...
bebeu e morreu.
O grande rei Dario fora traído
por seus próprios comandantes.
Dando todas as honras
ao seu cadáver...
Alexandre perseguiu os comandantes
em terras desconhecidas...
atravessando até
o rio Oxo e a Sógdia.
Nós os perseguimos até
as estepes desconhecidas da Cítia...
que só heróis lendários
haviam percorrido.
Os geógrafos diziam que estávamos
na fronteira da Europa com a Ásia
Na verdade, nos perderíamos
completamente.
Ali, Alexandre fundou
sua décima Alexandria...
e a povoou com veteranos, suas
esposas e quem ousasse ali viver.
Incapaz de aceitar
qualquer forma de derrota...
Alexandre persistia em esmagar
toda tribo que resistisse...
até o dia em que recebeu a cabeça de
seu último inimigo em capitulação.
Para Alexandre, não podia haver
pretendentes ao trono da Ásia...
que agora incluía toda
a Sógdia e a Báctria.
Foi ali que Alexandre tomou uma
de suas decisões mais misteriosas.
Os olhos dela dizem que
gosta de você, Alexandre.
Talvez até demais.
Nos costumes do meu país, aqueles
que amam demais perdem tudo.
E aqueles que amam com ironia...
perduram.
Seu pai deve estar se revirando no
túmulo. A filha de um chefe de tribo?
Pela justiça de Atena,
essa garota tem espírito!
Para que isso, Alexandre?
Faça-a sua concubina.
Porque quero um filho,
Filotas, seu maldito.
Metade dos seus nobres têm irmãs
que seriam ótimas mães macedônias.
Ter uma asiática como minha rainha é
um sinal de respeito a meus súditos.
Mais do que tudo,
vai nos unificar...
...e posso ter uma macedônia um dia.
- Como segunda esposa?
- Você insulta a Macedônia.
- Alexandre!
- A honra do nosso reino está em jogo.
- Exatamente! Qual a vantagem?
Viemos para a Ásia para puni-los
por seus crimes. Já fizemos isso.
Sete anos longe de casa, e agora
vagamos, perseguindo nômades...
e bandidos, enquanto a Macedônia
usa seus homens... para quê?
Para construir estradas na Ásia?
Para dar cidades a essa gente?
Fundar cidades e expandir nosso
alcance não é vagar, Parmênion.
- Qual o benefício para a Macedônia?
- Está muito mais rica!
- Veja o que dá a eles!
- Com todo o respeito à sua idade...
se você tivesse lutado melhor
em Gaugamela, teríamos Dario...
- Como ousa, Nearco?!
- É "general Nearco", moleque.
Éramos poucos! Nem meu pai,
nem ninguém poderia ter feito nada!
- Filotas!
- Sente-se.
Alexandre, conheço você
desde que nasceu.
Apoiei você quando seu pai morreu.
No mínimo, pelo amor de Zeus...
e em respeito ao Conselho que coroou
você, dê-nos um herdeiro macedônio!
Um herdeiro macedônio!
Ouvi bem vocês. Parmênion!
Depois do casamento, volte com duas
brigadas para a Babilônia. Você...
e Antípatro, na Grécia, manterão
o império e abastecerão esta missão.
Irei com meu exército
para Maracanda.
Rezo a Apolo para que perceba como
se afastou do caminho de seu pai!
Maldito seja você, Parmênion,
pelos deuses e por seu Apolo!
Meu pai tinha coragem,
não um excesso de razão, como você!
Ele nunca desejou a guerra,
nem se regozijou tanto nela.
Consultava seus pares do Conselho
como iguais, à maneira macedônia!
- Não se baseava só em seus desejos!
- Fui mais longe do que ele sonhava!
Velho, estamos em novos mundos.
Alexandre, seja sensato!
Eles devem mesmo ser iguais a nós?!
Compartilhar nossas recompensas?!
Você se lembra do que
Aristóteles disse! Uma asiática?
O que são votos nupciais para a raça
que nunca manteve a palavra conosco?
- Aristóteles que se dane!
- Alexandre!
Por Zeus e pelos deuses, o que torna
você tão superior a eles, Cassandro?
Julga-se melhor do que é. Você
e aqueles como você são assim!
Alexandre.
O que mais me perturba não é a falta
de respeito pela minha opinião!
É o desprezo de vocês por um mundo
muito mais antigo do que o nosso!
E assim, dez anos depois
da insistência de sua mãe...
...no casamento com uma macedônia...
- Com nossa união...
...gregos e bárbaros...
...o homem mais poderoso do mundo...
casou-se com uma garota sem
importância política. Por quê?
Uns dizem que foi pela
aliança com as tribos.
Para outros, foi o desejo
de gerar um sucessor.
No entanto, outros ainda dizem que
Alexandre realmente se apaixonou.
Quem era, na realidade, Roxana?
Duvido que algum de nós tenha visto
isso por trás de seus olhos negros.
Alexandre!
Especialmente para você.
Nesta ocasião gloriosa...
brindo a este grande exército
que nos deu tanto...
e, em homenagem àqueles que partiram
conosco há sete longos anos...
declaro que o tesouro real
pagará todas as suas dívidas.
Zeus abençoe Alexandre!
E, para homenagear minha esposa...
minha linda esposa...
somos gratos às muitas mulheres que
sofreram conosco nesta jornada...
e concedemos a elas dotes
adequados a um casamento próspero.
E os nossos filhos?
E, finalmente... finalmente...
os deuses exigem de nós que
seus filhos com essas mulheres...
recebam boa educação
e treinamento militar...
sob a nossa proteção,
para que sejam os novos soldados...
do nosso reino na Ásia.
Achei-o no Egito.
Quem me vendeu disse que é da época
em que os homens adoravam o sol...
e as estrelas.
Sempre pensarei em você...
como o sol, e rezo para que seu
sonho brilhe sobre todos os homens.
Quero que tenha um filho.
Você é um grande homem.
Muitos amarão você, Alexandre, mas
ninguém tão pura e profundamente...
Você... o ama?
Seu nome é Heféstion.
Há muitas maneiras
diferentes de amar, Roxana.
Venha.
Você não tem medo.
É de esperar.
Um homem procura uma
mulher no topo do mundo...
e a encontra.
O mito se torna realidade.
Grande homem, Sikander...
mato você agora.
Faça-o. Dê um fim nisso.
Eu faria... eu faria o mesmo.
Morrerei tolamente por este amor.
Agora, minha vida pertence a você.
Você terá o meu filho.
Quem é essa mulher que você
chama de sua rainha, Alexandre?
Uma montanhesa?
Você, com a criação que
lhe dei. Ela já faz inimigos...
com sua natureza
forte e desajeitada.
Não a confunda comigo.
Eu jamais fui uma bárbara,
como Filipe dizia.
Somos da linhagem real de Aquiles.
Zeus é seu pai.
Entendo que ela lhe dá
um pouco de felicidade...
mas ouça o que eu digo:
Aja, e aja logo.
Depois de sete anos, o povo se
pergunta quem é esse rei Alexandre.
Já provei a você que, pouco a pouco,
Antípatro desgasta sua autoridade.
Volte para a Babilônia e
reforce a sede do seu reino...
ou volte à Macedônia, se reorganize,
mas não persiga seu sonho...
Oriente adentro. A sua vida
e a minha dependem disso.
Lembre-se: Eu só penso em você...
pois você também precisa
encarar seu glorioso destino.
Pense com ternura na
sua mãe. Cuide de mim.
Proteja-me de seus inimigos
quando estiver longe.
E lembre-se sempre...
que sou aquela que mais ama você.
Se você não fosse apenas um pálido
reflexo do coração da minha mãe.
Quem fez isso?
- Diga!
- Hermolau!
Nunca achará um homem
mais devotado que eu.
A conspiração transtornou
Alexandre profundamente...
não só porque envolvia os jovens
pajens que sonhavam como ele...
mas, mais intimamente,
porque incriminava Filotas...
seu companheiro de infância,
capitão da guarda real de Alexandre.
Alexandre, lembre-se
de mim por quem sou.
Eu me lembro de você, Filotas,
mas não como você mesmo se lembra...
e parece-nos, a mim e a seus pares,
que sua alma arde por ambição!
- Não.
- Nenhum de nós defendeu Filotas.
- Não fui eu!
- Na verdade, jamais gostamos dele.
E, claro, o poder dele foi
repartido entre nós todos.
Nós o torturamos para descobrir
o que seu pai, Parmênion, sabia...
mas não obtivemos nada.
O destino de Parmênion e seus 20 mil
homens da tropa de abastecimento...
era um assunto bem mais delicado.
Seria ele inocente...
ou decidira agir antes que a velhice
murchasse mais o seu poder?
- Eles ficarão divididos.
- Os homens seguirão seu rei.
Alexandre não estará lá.
A necessidade exigia
que Alexandre agisse.
Ele fechou o acampamento uma hora
depois da acusação contra Filotas.
Então, vão, Antígono e Clito...
e vão rapidamente.
Três dias de cavalgada levaram
Antígono e Clito até Parmênion.
Seus soldados aceitaram
a condenação de Parmênion:
Entendiam que o patriarca respondia
pelo comportamento da família toda.
- Clito. Antígono.
- Parmênion.
Lembro que Bagoas uma vez disse...
que o amor, para Alexandre, era tão
difícil de achar quanto, ou mais...
que o fim do mundo.
Na primavera, Alexandre cruzou,
com um exército de 150 mil homens...
as passagens do Hindu Kush,
rumo ao desconhecido.
Em seu sonho, era a rota
prometida para o fim do mundo.
Éramos um império móvel, vindo de
milhares de quilômetros, da Grécia.
Cozinheiros e arquitetos,
médicos e geógrafos...
agiotas e esposas, filhos,
amantes, prostitutas.
E não nos esqueçamos dos escravos,
a espinha anônima, encurvada...
trabalhadora deste novo animal.
Pilhado ou expandido,
melhorou pior...
nenhum território ocupado
continuava o mesmo.
Apesar da devoção a ela, Alexandre
visitava menos a tenda de Roxana...
enquanto um ano, depois dois,
se passava sem um sucessor...
ferindo o grande orgulho
de Alexandre.
Os geógrafos dizem que Zeus
acorrentou Prometeu ali...
numa daquelas cavernas.
Dizem que há o ninho de
uma águia gigante logo acima.
Suponho que baixe toda noite para
bicar o fígado do pobre Prometeu.
Você lembra o que Aristóteles
nos contou sobre estas montanhas?
Lembro, sim.
Que desta altura, olhando para trás,
veríamos a Macedônia a oeste...
e o Oceano Exterior a leste.
Mas temo que este mundo seja muito
maior do que qualquer um sonhava.
Um mundo de titãs.
Os exploradores percorreram
todas as trilhas conhecidas.
Não há como passar.
Exceto ao sul, através da Índia.
Se fôssemos deuses, derrubaríamos
essa muralha e veríamos o oceano.
Nós faremos isso, Alexandre.
Daqui a alguns anos, voltaremos.
Mas, antes, os homens
precisam rever seus lares.
Você encontrou seu lar, Ptolomeu?
Cada vez mais, acho que
ele será em Alexandria.
Bem, pelo menos lá faz calor.
E Taís...
adorou aquele lugar.
A mulher atrai o homem
de volta ao lar.
- Eu não conheço essa sensação.
- Você tem a Babilônia, Alexandre...
...onde sua mãe aguarda seu convite.
- Sim, tenho a Babilônia.
Mas cada terra,
cada fronteira que eu cruzo...
é o fim de mais uma ilusão.
Sinto que a morte será a última.
Mas continuo avançando a qualquer
custo para alcançar esse lar.
Onde está nossa águia?
Precisamos prosseguir, Ptolomeu.
Até encontrarmos um fim.
A Índia, a terra
onde o sol nasceu...
segundo as fábulas,
mais rica do que a Pérsia...
jamais fora explorada
ou conquistada.
Desde o início, Alexandre lutara
para unir uma terra sem centro...
reis que conspiravam
uns contra os outros...
um labirinto de tribos impelidas
por fanáticos e filósofos...
a morrer aos milhares
por seus estranhos deuses.
Crátero, na vanguarda,
lutava com homens peludos...
que eram pequeninos
e viviam na copa das árvores.
Até que Heféstion nos convenceu de
que eram animais imitando homens...
...e sua roupa era a própria pele.
- Tire isso de perto de mim.
Eles chamaram essa tribo
de "macacos".
Macaco.
Veja, Roxana.
Olá, homenzinho.
- Eles falam?
- Não, mas cantam.
E, então, veio a chuva.
Jamais havíamos visto
água caindo dos deuses...
durante 60 dias e noites.
Não faça isso, Macatas.
O que o seu filho vai dizer?
Vamos, homem. Quanto mais
velho, mais forte você fica!
Certo, meu rei.
Traga o meu cavalo, Alexandre.
Lutarei ao seu lado.
- Cuidado com a cobra!
- Tomem cuidado!
Clito, traga os curandeiros!
Pauvano! Alguém traga Pauvano!
- O que aconteceu?
- Foi no pescoço.
Oh, não, Zeus, não!
Aguente firme! Seja corajoso!
Oh, Zeus.
Nossa busca por ouro e glória
evaporou-se quando percebemos...
que não havia nada disso lá.
Ânimos se exaltaram. Massacrávamos
todos os indianos que resistiam...
e como a água local era salobra,
bebíamos vinho forte.
Avançando para o sudeste, Alexandre
muitas vezes devolvia as terras...
aos reis derrotados, para que
se tornassem nossos aliados.
Quem não gostava era o exército,
que começou a se perguntar...
se Alexandre estava numa cruzada
tresloucada para imitar Héracles.
- Dê-lhe um beijo!
- Beije-o!
- Quem quer aquela garota?
- Dê um beijinho nele!
- A Bagoas.
- A Bagoas!
- E ao deus da minha mãe, Dionísio...
- A Dionísio!
...que, segundo nossos
aliados indianos, viajou para cá...
antes de Héracles,
há uns seis mil anos.
- A um herói.
- A um herói!
Roxana!
Você vai perder o respeito.
Esses indianos são
um povo baixo e perverso.
- Você não tenta entendê-los!
- Eu tento.
Mas sei de uma coisa, Alexandre:
Na Pérsia, você é um grande rei.
Aqui, todos odeiam você!
Vamos voltar para a Babilônia.
Lá você é forte.
Falaremos disso depois.
Sim.
Depois.
Falaremos.
Irei ver você.
Esta noite.
Estarei esperando.
Boa noite, meu rei.
Majestade.
Eu brindo a Bagoas...
e aos 30 mil lindos
rapazes persas...
que estamos treinando para
lutar neste grande exército.
E à memória de Filipe.
Pena que ele não viveu para ver
seus macedônios transformados...
num exército tão... bonito.
A Filipe. A um herói de verdade.
A Clito, e à sua nomeação
para sátrapa de Báctria!
Bela maneira de
dizê-lo, Ptolomeu...
mas sabemos o que são a pensão
e o exílio após 30 anos de serviço.
Chama governar esta província
importante de exílio?
Sua Majestade deu a algum de
seus companheiros mais próximos...
...uma província tão distante?
- Então você não será um bom sátrapa.
Que seja.
Prefiro apodrecer
em trapos macedônios...
a brilhar em meio
à pompa oriental.
Não vou tremer e me curvar
como os sicofantas ao seu redor:
Heféstion, Nearco, Perdicas!
Como governador de uma de
nossas satrapias mais asiáticas...
não pensou, Clito,
que, se meus súditos persas...
se curvam diante de mim, é porque
isso é importante para eles?
Acaso exijo que
os gregos façam o mesmo?
Você aceita oferendas dos gregos
como filho de Zeus, não?
- Só quando são oferecidas.
- Por que não recusa essas lisonjas?
Que liberdade é essa,
curvar-se para você?
Você se curva para Héracles, não?
E ele era mortal. Mas filho de Zeus.
Como você, tão jovem,
pode se comparar a Héracles?
Por que não?
Fiz mais do que ele até agora. Fui
tão longe quanto ele, talvez mais.
Héracles fez tudo sozinho.
Você conquistou a Ásia sozinho?
Quem planejou a invasão
da Ásia? Não foi seu pai?
Ou o sangue dele não é mais bom
o bastante... Zeus-Amon? É isso?
Você me insulta, Clito! Zomba
da minha família! Tome cuidado!
Seu pai nunca aceitaria
bárbaros como amigos...
nem pediria que lutássemos
lado a lado com eles numa guerra!
Não somos mais bons o suficiente?
Eu me lembro de uma época...
em que conversávamos
como homens, olhos nos olhos!
Sem nos curvarmos, rastejarmos!
E agora você beija a eles?
Toma uma esposa bárbara e sem
filhos e ousa chamá-la de rainha?
Vá embora logo, Clito,
antes que arruíne sua vida.
Seu grande orgulho
não teme mais os deuses?
Este exército... este exército
é o seu sangue, moleque!
Sem ele, você não é nada!
Você não é mais útil para esta
marcha! Tirem-no da minha frente!
Não sou mais útil para você?!
Que utilidade tive...
quando salvei sua vida
de cão em Gaugamela?!
Acha que agora seríamos forçados
a copular com macacos marrons?!
- Deixe-o, Alexandre!
- Guardas! Prendam-no por traição!
- Alexandre...
- Quem está com ele?
- Não.
- Quem está com ele?!
Invoco Zeus Pai como testemunha!
Ponho-o em julgamento perante Ele!
Aí veremos até onde vai
essa conspiração! Prendam-no!
Fala de conspirações contra você?
E o pobre Parmênion?
Você me mandou fazer seu
serviço sujo! Não tem vergonha...
hipócrita, déspota, rei falso?!
Você e sua mãe bárbara
dão vergonha!
Clito!
Meu Clito!
- Deixem-me passar.
- Ninguém pode entrar, Alteza.
Eu sou a rainha.
- Quero vê-lo. Já esperei três dias.
- Ele não quer ver ninguém. Nem você.
- Ele precisa de mim!
- Não, não precisa.
E precisa de você?
Heféstion, isso é um erro!
O exército precisa do
seu apoio. Alexandre.
Sim. Como um ex-amante,
ele perdoa, mas jamais esquece.
Você sabe melhor do que ninguém
que as grandes façanhas...
são feitas por quem toma e nunca
se arrepende. Você é Alexandre!
- A pena e a dor só vão destruí-lo.
- Sou tão arrogante, que fiquei cego?
Às vezes, esperar o melhor
de todas as pessoas...
é arrogância.
Então, Clito tinha razão.
Tornei-me um tirano.
Você é mortal... e eles sabem.
E lhe perdoam porque você faz
com que se orgulhem de si mesmos!
Fracassei... completamente.
MACEDÔNIA - 8 ANOS ANTES
Filipe, rei da Macedônia...
e líder dos gregos!
Toda a vida esperei para ver gregos
se curvando em respeito à Macedônia.
Hoje, esse dia chegou!
Eles já dizem:
"Filipe é um grande general...
mas Alexandre é
simplesmente grande".
Mas, se você me insultar
de novo, vou matá-lo.
Senti sua falta.
Na primavera, a Pérsia!
- Você guiará a cavalaria à direita.
- Fico honrado, pai.
- Não perco isso pelo ouro do mundo.
- Que um dia será todo seu.
Fazendo de si mesmo o 13º deus!
Tomou tanto vinho, meu pobre
Filipe, que perdeu o juízo.
- Majestade.
- Átalo.
Espero que o príncipe aprecie tanto
o espetáculo quanto o nosso regente.
Ele está muito cansado.
- Pausânias, traga o resto da guarda.
- Guarda real!
- Para a arena! Em marcha!
- Sem a guarda, Majestade?
- Nesta multidão? Muitos gregos.
- Clito, Clito.
Meu Clito.
Neste homem, você sempre
pode confiar, Alexandre.
Trate-o como trataria a mim.
Ele protegerá você.
Sim, pai.
Meu povo será minha
guarda hoje, Clito.
Deixe que os gregos vejam como
posso andar em meio ao povo...
eles que me chamam de tirano.
Quero que a guarda entre
apenas depois de mim.
Clito, certifique-se de que
haverá vinho em abundância.
Quero que gostem de mim.
Não foi avisado? Vou entrar
sozinho. Fique com a guarda.
Vamos.
- Vamos!
- Pai, é melhor que eu vá com você.
Quer que o mundo veja que você
é meu sucessor? É o que ela quer?
Não faça essa cara de magoado
o tempo todo! Seja homem!
Considere-se afortunado por estar
aqui, depois do escândalo que fez.
Por Héracles, por Zeus, por todos
os deuses, obedeça-me uma vez!
Tenha coragem, pai...
e siga contente por saber que, a
cada passo, pode lembrar seu valor.
E, agora, nosso amado rei...
Filipe, em cuja honra estes
jogos matrimoniais vão começar!
Pausânias, eu falei...
Morra!
Ele matou o rei!
O rei está vivo!
Alexandre, filho de Filipe!
Que os deuses abençoem o rei!
Você é o rei agora. Você é o rei.
Que os deuses abençoem Alexandre!
Alexandre!
Saia.
Vá embora.
Como pôde se comportar tão
despudoradamente em público?
- Porque foi o que tinha de ser.
- Eu não queria me tornar rei assim.
- Ninguém culpa você.
- Culpam-me pelas costas, em segredo!
- Calúnia não é poder.
- E vergonha é?
Quem matou meu pai?
Conte-me. Conte-me, ou quer que
eu a julgue pelo assassinato dele?
- Pausânias.
- Ele foi ajudado!
Você o ajudou?
Não. Nunca.
Por quê? Por que eu o ajudaria?
Tantos queriam isso.
Gregos, persas, homens...
Você é louca. Amaldiçoada. Libertou
fúrias das quais desconhece o poder!
Agora, quem está exagerando?
- Até se fosse o que você queria...
- Mentira! Era meu pai! Eu o amava!
Ele não era seu pai! Não tem dívida
de sangue com aquele homem!
Você mente, mente e mente!
Tantas mentiras você espalhou,
como uma feiticeira, me confundindo!
Olhe para você. Olhe para você.
Você é tudo o que ele não era.
Ele era bruto. Você é refinado.
Ele era um general. Você é um rei.
Ele não conseguia se dominar...
e você dominará o mundo.
Você é tão amaldiçoada por
todos os deuses quando fala assim.
Um orgulho tão cego,
e nem um lamento por seu marido.
Lamentar por ele?
O que você sabe sobre Filipe?
Não, Alexandre. Zeus é seu pai.
- Aja de acordo!
- Meu primeiro ato seria matá-la!
Você me matou no berço.
Você me pariu num saco de ódio...
ódio por quem é mais forte
do que você, ódio por homens!
Ensinei você com
meu coração, Alexandre...
e, por Zeus e Dionísio,
você cresceu lindo!
- Maldita a sua alma de feiticeira!
- A sua alma me pertence, Alexandre.
Não! Não!
Tirou de mim tudo o que já amei
e me transformou em você!
Pare de agir feito um menino!
Você é um rei! Aja de acordo!
Parmênion está conosco, desta vez.
Execute Átalo sem demora.
Depois, confisque as terras deles e
expulse aquela família para sempre.
Eurídice? Nunca. Ria, monstro.
Destruidora de corações.
Como vai viver um ano dessa maneira?
Não aprendeu nada com Filipe?
Não. Com você, mãe.
A melhor.
O que fiz para que
você me odeie tanto?
Um dia vai entender isto...
mas eu tenho só você no coração.
Sei do que você precisa.
O momento é agora.
Os deuses estão a seu favor.
Grande riqueza,
poder, conquistas...
tudo o que deseja!
O mundo é seu! Tome-o!
Tome-o.
Ele nunca mais viu sua mãe.
E, enquanto estava longe,
combatendo as tribos do Norte...
Olímpia mandou matar a nova esposa
de Filipe, Eurídice, e o seu bebê.
Por necessidade, ele mandou
executar o tio de Eurídice, Átalo.
Claro que vocês têm medos!
Todos temos medos!
Porque ninguém
jamais chegou até aqui!
E agora estamos a semanas do oceano,
nossa rota de volta para casa.
Construiremos navios e navegaremos
Nilo abaixo até o Egito!
E, de Alexandria, chegaremos
em casa em semanas!
Lá, veremos nossos
entes queridos...
compartilharemos nossos
tesouros e histórias da Ásia...
e nos deleitaremos na nossa glória
imorredoura até o fim dos tempos!
Sigam Alexandre!
O quê?
- Silêncio?
- Estamos com você, Alexandre!
Peucestas. Um herói!
Onde estão as amazonas mitológicas
que ousam enfrentar e matar homens?
Para onde foram?
Jamais abandonaremos você,
Alexandre!
Você, Meleagro. O que são essas
tribos, perto das que derrotamos?
Lisímaco.
Antígono.
Vocês partem meu coração.
Homens! Com medo!
- Crátero?
- Crátero!
- E outro.
Meu rei...
não gosto de choramingos. Não vou
tolerá-los em minhas unidades.
Mas perdi muitos homens.
Jovens que jamais
conheceram uma mulher.
Alguns morreram de doenças...
outros foram chacinados
na Cítia ou às margens do Oxo.
Alguns tiveram boas mortes.
Outros... não tiveram sorte.
Mas morreram.
Parti com 40 mil há 8 anos...
e marchamos atrás de você
por mais de 16 mil quilômetros.
Na chuva, sob o sol,
lutamos por você.
Alguns aqui lutaram
em 50 batalhas.
Matamos muitos bárbaros.
E agora, quando olho ao meu redor,
quantos desses rostos vejo?
Agora, você quer que lutemos com mais
tribos loucas de macacos do leste.
Ouvimos falar de milhares
desses monstros, os elefantes...
e outros cem rios para cruzar!
Crátero!
Bom Crátero.
Quem melhor do que você para
falar, o mais nobre dos homens?
Mas sabe que não tenho uma parte do
corpo sem cicatrizes ou fraturas...
de espadas, punhais,
pedras, catapultas e clavas!
- Vivi cada dificuldade com vocês!
- Sim, meu rei, e o amamos por isso!
É verdade!
Mas, por Zeus,
homens demais morreram!
Você não tem filhos, Alexandre,
e nós somos homens humildes...
não queremos provocar
os deuses. Só queremos...
ver nossos filhos...
nossas esposas e nossos
netos uma última vez...
antes de revermos nossos irmãos
naquela casa escura chamada Hades!
Sim. Tem razão, Crátero.
Fui negligente.
Já deveria ter mandado os veteranos
para casa, e vou mandar.
Os primeiros a voltar
serão os Escudos de Prata.
Depois, todo homem
que serviu por sete anos...
com pensões integrais
do nosso tesouro!
E respeitados, ricos, amados...
serão tratados por suas famílias
como heróis pelo resto da vida...
e terão uma morte tranquila.
Mas você sonha, Crátero!
Sua simplicidade acabou quando
você engravidou amantes persas...
e engordou seu tesouro
com joias pilhadas...
porque se apaixonou por todas
as coisas que destroem os homens!
Não percebe?!
E vocês, tão bem
quanto eu, sabem...
que, quando os anos passarem
e as lembranças murcharem...
e todas as suas grandes
vitórias desbotarem...
sempre se lembrarão de que vocês
abandonaram seu rei na Ásia!
Porque eu vou seguir em frente
com meus asiáticos!
- Aos chacais com você, então!
- Pedimos sua ajuda e você negou!
Vergonha!
Estamos cansados de glórias!
Queremos ver nossas
famílias antes de morrer!
- Tenho filhos que nem vi ainda!
- Silêncio!
Quero ver meus filhos!
Eu sustentei seus filhos bastardos!
Não fiquei com nada para mim!
E só pedi a vocês mais um mês!
- Vergonha!
- Ele é o seu rei!
- O que seu pai iria dizer?
- Levei vocês além dos sonhos dele!
- Renuncie!
- Podem voltar! Fico com os bárbaros!
- Eu vou para o Oriente!
- Vai nos matar, ocultar seus crimes!
- Quem disse isso?!
- Nunca chegaremos à Macedônia!
Covarde desprezível, apareça!
Faça suas acusações em público!
- Para que você nos mate?
- "Filho de Zeus"!
- Trai a honra de seu pai verdadeiro!
- Ou o matou, como fez com Clito?
Esconda-se nessa multidão,
senão mato você!
Vocês insultam minha honra,
minha paternidade! Prendam-no!
Ele também! Sim!
E você, Demétrio, seu desbocado!
Você me chamou de assassino!
Não tenho esse sangue nas mãos!
E ele! Sim, conhecerá
a pena por traição!
Você! Zomba de minha vergonha por
Clito e diz que eu feriria meu pai!
Prendam-no! Depois de tudo
que fiz por vocês, seus porcos!
Covardes! Traidores!
Vamos! Onde estão suas adagas?!
Ele seguiu em frente,
para o sul e o Oceano Exterior.
Ao esmagar o motim
e executar os seus líderes...
acho que ele não fez nada que outro
general não teria feito numa guerra.
Mas o exército estava
claramente dividido...
e Alexandre não era mais
amado por todos.
Fiquem calmos.
Juntos, somos fortes como deuses.
Protejam-se com a esquerda,
golpeiem forte com a direita.
O medo é uma podridão,
uma perda de tempo!
Juntar escudos!
Posições de combate! Agora!
Mutiladores,
preparem seus punhais!
Sigam-me!
Ataquem com força,
rapazes! Com força!
Venham, macedônios!
Por que ficam para trás? Depressa!
Cavalaria!
Dividam-se em três grupos!
Reagrupem-se e cerquem-nos!
Mantenham as posições!
Erguer espadas!
- Cavalaria, comigo!
- Sigam Alexandre!
Atacar! Atacar!
A falange está ameaçada! Meleagro,
mande Fárnaco voltar para o centro!
Lísias! Heféstion está à margem do
rio, traga a cavalaria para o centro!
- Sim, meu rei!
- Alcancemos Crátero, ou será tarde!
- Heféstion! Para o centro!
- Centro!
Venham, macedônios!
Corram! Corram!
Coeno! Saia daí!
Não!
- Os cavalos empacaram!
- A pé, então!
Recuar! Recuar!
Vamos, Bucéfalo.
É apenas sol e sombra.
Você e eu juntos
uma última vez, Bucéfalo.
Não é adorável viver
com grande coragem...
e morrer deixando uma fama eterna?
Vamos, macedônios!
Por que recuam?!
Querem viver para sempre?!
Em nome de Zeus, atacar!
Atacar!
Alexandre!
- O rei caiu!
- Ao rei!
Foi a mais sangrenta das batalhas.
Pura carnificina, a morte da razão.
Nunca mais seríamos homens.
Alexandre está vivo!
Ele vive! Alexandre!
Homens da Macedônia...
nós vamos para casa.
Quê?!
Nós vamos para casa.
A vida dele deveria
ter terminado na Índia...
mas isso é um mito.
Na vida, Héracles morreu
com uma camisa envenenada...
que sua esposa enciumada
lhe deu por engano.
Professando sua devoção aos deuses
no fim da grande jornada...
Alexandre disse adeus ao Oriente e
apontou o exército para o Ocidente...
cruzando o grande deserto...
à procura do caminho
mais curto para a Babilônia.
Até hoje, não se sabe
quantos morreram.
Foi o pior erro de sua vida.
E, ao voltar para a Babilônia, depois
de seis anos no Extremo Oriente...
Alexandre, mais uma vez,
surpreendeu o mundo...
tomando mais duas esposas.
- Mas ontem ele estava...
- É a água, Majestade.
Ele a misturou com o vinho.
Mas como pode ser? Tifo da Índia?
Não se preocupe, Majestade. Algumas
noites de repouso, e ele ficará bem.
Mas nada de vinho ou correntes...
Venha, doutor.
Estou me sentindo melhor.
Logo estarei de pé.
Partiremos para a Arábia na
primavera, e eu não iria sem você.
A Arábia.
Você me vestia de xeique...
...balançava sua espada de madeira.
- Só você não me deixava ganhar.
Só você foi sempre honesto comigo.
Você me salvou de mim mesmo.
Por favor, não me
abandone, Heféstion.
Meu Alexandre.
Eu me lembro do jovem que queria ser
Aquiles, e acabou sendo mais que ele.
E você é Pátroclo.
E o que aconteceu depois?
O nosso é um mito no qual
só os jovens acreditam!
- Mas que mito lindo foi.
- Nós subimos e caímos.
Heféstion!
- Eu me preocupo com você sem mim.
- Não sou nada sem você.
Vamos, lute, Heféstion.
Nós morreremos juntos.
É o nosso destino!
Teremos filhos
com nossas esposas...
e eles brincarão juntos,
como nós brincávamos.
Mil navios partirão
daqui, Heféstion.
Circunavegaremos a Arábia
e entraremos no Egito pelo golfo.
Dali, abriremos um canal em
meio ao deserto até o Mar Interior.
Avançaremos sobre Cartago, e aquela
ilha, a Sicília, vai nos pagar caro.
Depois disso, a tribo romana. São
bons guerreiros. Vamos derrotá-los.
Exploraremos
as florestas do Norte...
e cruzaremos as colunas de Héracles
rumo ao Oceano Ocidental.
E, um dia, daqui a menos
de dez anos...
a Babilônia, com seu porto de águas
profundas, será o centro do mundo.
As Alexandrias crescerão, os povos
se misturarão, viajarão livremente...
a Ásia e a Europa se unirão...
e nós envelheceremos, Heféstion...
olhando de nossa varanda
para esse novo mundo.
Heféstion?
- Onde está esse médico?!
- Não consigo explicar, Majestade!
- Não é possível! Juro por Apolo!
- Executem-no!
Levem-no já para fora
e executem-no!
- Venha, saia daqui.
- Mentirosos! Todos vocês o odiavam!
Saiam. Saiam já!
Saiam daqui! Harpias!
Saiam! Saiam!
- Está bêbado outra vez? Saia.
- Ele morreu.
- Quem?
- Muitos o odiavam...
mas acho que mais
ninguém teria ousado!
Heféstion morreu?
Ficou louco?
Monstro.
- Ficou louco?!
- Tirou de mim tudo o que já amei!
Que as Fúrias torturem seu
coração miserável para sempre!
Obedeça!
Não, Alexandre! Estou esperando
seu filho! Alexandre!
Alexandre, vamos ter um filho!
- A criança!
- Majestade, não!
Alexandre,
estou esperando seu filho!
Alexandre, meu marido,
meu rei, vamos ter um filho!
Meu pobre filho desgraçado.
Nunca mais me toque!
Não!
Um último brinde!
Antes da alvorada.
Aos meus velhos amigos...
...e aos mitos.
- Aos mitos!
À próxima alvorada.
Sim, venha.
Venha para a Babilônia.
Estou à sua espera.
Seu único e amado filho.
Esperem. Esperem!
Abutres! Esperem!
Seu filho, Alexandre!
Só mais três meses!
Por favor, viva, Alexandre!
Alexandre, nós imploramos.
Diga quem...
quem vai comandar este
grande império se você se for?
Não tema. Estamos só no início.
O mito se torna realidade.
Zeus é seu pai.
Alexandre, o exército se dividirá.
Satrapias se revoltarão.
Sem suas ordens, haverá guerra.
Quem será?
Por favor, diga. Quem é a pessoa?
- O que ele disse?
- "A melhor."
- Ele disse "a melhor".
- Não. Ele disse "Crátero".
- Crátero?
- Por que diria isso?
BABILÔNIA, PÉRSIA
JUNHO DE 323 A.C.
Em 10 de junho, um mês
antes de completar 33 anos...
o grande coração de
Alexandre finalmente cedeu...
e, como prometera,
ele se juntou a Heféstion.
Mas, em sua curta vida,
ele atingiu, sem dúvida...
a mítica glória de seu
ancestral, Aquiles, e mais.
Seu preço foi uma morte prematura,
mas, ao cumprir sua parte na troca...
não posso deixar de sentir que
ele também venceu a morte.
A participação de Olímpia na morte
de seu pai, para mim, é provável.
A dele é um fardo.
Alexandre amava demais
a glória para furtá-la...
mas pelo sangue, e só pelo
sangue, ele era culpado.
Não!
Em poucas horas, estávamos lutando
como chacais pelo cadáver dele.
As guerras do mundo
haviam começado.
Duraram 40 anos,
intermitentemente.
Cassandro na Grécia, Crátero
e Antígono na Ásia Ocidental...
Solucas e Perdicas no Oriente,
eu mesmo no Egito...
até que dividimos o império dele
em quatro partes.
Cavalheiros, não somos selvagens!
Cassandro certamente
provou sua sede de poder...
quando, sete anos depois,
mandou executar Olímpia.
E, em 12 anos, conseguiu destruir por
completo a linhagem de Alexandre...
quando envenenou Roxana e
o filho de Alexandre, de 13 anos...
verdadeiro herdeiro do império.
Mas a verdade jamais é simples...
no entanto, é.
A verdade é que nós o matamos.
Com nosso silêncio, consentimos.
Porque... porque não
podíamos continuar.
O que podíamos esperar, por Ares,
senão sermos descartados como Clito?
Depois de anos, dar nossa riqueza
a desprezíveis sicofantas asiáticos?
Mistura das raças, harmonia? Ora!
Ele falava dessas coisas, sim...
mas tudo não se resumia a Alexandre
e mais um povo que se curvava a ele?
Eu nunca acreditei no sonho dele.
Nenhum de nós acreditava.
Essa é a verdade sobre sua vida.
Os sonhadores nos esgotam.
Precisam morrer, antes que nos
matem com seus malditos sonhos.
Jogue tudo isso fora, Cadmo!
São delírios de um velho tolo.
Você vai escrever: "Ele morreu
de febre e de fraqueza".
- Sim, grande faraó.
- Poderia ter ficado na Macedônia...
casado, formado uma família...
teria morrido como alguém honrado.
Mas esse não era Alexandre.
Toda a sua vida, ele lutou
para se libertar do medo...
e, por isso, somente
por isso, se tornou livre...
o homem mais livre que já conheci.
Sua tragédia foram
sua crescente solidão...
e sua impaciência
com quem não podia entender.
E, se seu desejo...
de reconciliar gregos e bárbaros
acabou em fracasso...
Que fracasso?
Seu fracasso se impôs, gigante,
sobre o sucesso de outros.
Eu vivi... uma vida
longa, Cadmos...
mas a glória e a memória dos homens
sempre pertencerão àqueles...
que seguem suas grandes visões...
e o maior deles é o homem
que agora chamam...
Alexandre, o Grande...
o maior Alexandre de todos.