ALICE NO PAÍS
DAS MARAVILHAS
Charles, finalmente
você ficou inSano.
-Este empreendimento é impossível!
-Para alguns...
Cavalheiros, a única forma
de chegar ao impossível
é acreditar
que é possível.
-Isso pode te arruinar!
-Correrei o risco.
Imagine fazer negócios
em Rangoon,
Bangkok, Chicago.
O pesadelo novamente?
Não demorarei.
Estou caindo.
Dentro de um buraco negro.
Então, vejo criaturas estranhas.
Que tipo de criaturas?
Tem um pássaro Dodô,
um coelho de colete,
-e um gato que sorri.
-Não sabia que gatos sorriam.
Nem eu.
E tem uma lagarta azul.
Uma lagarta azul?
Acha que estou enlouquecendo?
Acho que sim.
Você está louca, maluca,
perdeu a razão.
Mas vou te contar um segredo.
As melhores pessoas são.
É só um sonho, Alice.
Nada pode te acontecer lá.
Mas se ficar muito assustada,
você sempre pode acordar...
Assim.
TREZE ANOS DEPOIS
Temos que ir?
Duvido que percebam
se não formos.
Eles perceberão.
Onde está o seu espartilho?
-E sem meias.
-Sou contra elas.
Mas não está
apropriadamente vestida.
Quem diz o que é apropriado?
E se falarem que é apropriado usar
um bacalhau na sua cabeça,
-você o usaria?
-Alice...
Para mim,
espartilho é como um bacalhau.
Por favor, hoje não.
Papai acharia engraçado.
Me desculpe.
Estou cansada.
Não dormi bem noite passada.
-Tendo pesadelos de novo?
-Só um.
É sempre o mesmo
desde que me lembro.
Acha que é normal?
As pessoas não têm
sonhos diferentes?
Não sei.
Pronto.
Está linda.
Agora, que tal um sorriso?
Finalmente.
Achamos que nunca chegariam.
Alice, Hamish te espera
para dançar.
Vá.
Notou que já passou
das quatro horas?
Agora teremos
que apressar tudo.
-Lamento.
-Não importa.
Perdoe minha esposa.
Ela está planejando esse romance
há mais de 20 anos.
-Se Charles estivesse aqui.
-Minhas condolências.
Frequentemente
penso no seu marido.
Ele era, verdadeiramente,
um homem de visão.
Espero que não ache
que me aproveitei de sua desgraça.
Claro que não.
Fico feliz
que tenha comprado a empresa.
Fui tolo por não ter investido
na época, na louca aventura dele.
Charles também pensou isso.
Hamish, nunca se cansa
de dançar quadrilha?
Ao contrário,
acho revigorante.
-Eu te divirto?
-Não.
Eu tive uma visão súbita.
De todas as damas de calças
e os cavalheiros de vestido.
Seria melhor
não compartilhar suas visões.
Na dúvida,
permaneça em silêncio.
Desculpe-nos, a Srtª Kingsley
está distraída hoje.
-Onde está sua cabeça?
-Pensava em como seria voar.
Por que perde seu tempo
pensando em algo tão impossível?
Por que não?
Meu pai disse que, às vezes,
ele acreditava
em seis coisas impossíveis
antes do café da manhã.
Vamos.
Alice, encontre-me no gazebo
daqui a exatos 10 minutos.
Temos um segredo para contar.
Se me contarem,
não será mais segredo.
-Melhor não.
-Decidimos que sim.
Se contarmos,
não ficará surpresa.
-Ficará surpresa?
-Não se me contarem.
Mas agora que começaram,
têm que contar.
-Não, não temos.
-Não iremos contar.
Será que a mãe de vocês sabe que
nadaram nuas no Lago Havershim?
-Não faria isso.
-Faria, sim.
Olha ela bem ali.
Hamish irá pedir a sua mão.
Estragaram a surpresa!
Eu poderia estrangulá-las!
Todos se esforçaram muito
para guardar o segredo.
-Todos sabem?
-Por isso que estão aqui.
Esta é a sua festa de noivado.
Hamish pedirá sua mão
no gazebo.
Quando disser sim...
Mas não sei
se quero casar com ele.
Com quem, então?
Não achará melhor que um Lorde.
Em breve terá 20 anos, Alice. Seu
belo rosto não durará eternamente.
Não quer terminar como
a tia Imogene.
-Quer ser um fardo para sua mãe?
-Não.
Então, se casará com Hamish...
será tão feliz como sou com
Lowell e sua vida será perfeita.
Já está decidido.
Alice, querida.
Deixarei vocês.
Vamos dar uma
caminhada relaxante pelo jardim?
Apenas nós duas.
-Sabe o que sempre temi?
-O declínio da aristocracia?
Netos feios.
Mas você é linda.
Está obrigada a fazer pequenos...
imbecis!
Os jardineiros plantaram rosas
brancas e ordenei vermelhas.
-Pode pintá-las de vermelho.
-Que coisa estranha para ser dita.
Deve saber que meu filho tem
uma digestão muito delicada.
-Viu aquilo?
-O quê?
-Acho que era um coelho.
-Criaturas desagradáveis.
Adoraria soltar os cães neles.
Se servir alimentos errados
para o Hamish,
ele poderá ter
uma obstrução.
-Viu agora?
-Vi o quê?
-O coelho!
-Não grite.
Agora, preste atenção.
Hamish disse que você
se distrai fácil.
-O que eu estava dizendo?
-A obstrução de Hamish.
Não poderia estar mais interessada
mas terá que me desculpar.
Tia Imogene?
Acho que estou ficando louca.
Continuo vendo
um coelho de colete.
Não me incomode
com seu coelho de faz de conta.
Estou esperando meu noivo.
Você tem um noivo?
Ali! Você viu?
Ele é um príncipe.
Infelizmente, ele não
pode se casar comigo.
A não ser que renuncie ao trono.
É trágico, não é?
Muito.
Lowell?
Alice! Estávamos...
-Patty é uma velha amiga.
-Vejo que são muito próximos.
Não mencione
isso para sua irmã, certo?
Não sei.
Estou confusa.
-Preciso de tempo para pensar.
-Pense sobre Margaret.
Ela nunca confiaria
em mim outra vez.
Não quer arruinar nosso
casamento, quer?
Eu?
Mas não sou eu que estou
agindo pelas costas dela.
Aqui está você!
-Alice Kingsley...
-Hamish.
-O que foi?
-Tem uma lagarta no seu ombro.
Não a machuque.
Você vai querer
lavar esse dedo.
Alice Kingsley...
Aceita ser minha esposa?
Bem...
Todos esperam que eu seja.
E você é um Lorde.
Meu rosto não vai durar.
E não quero acabar como...
Isso está acontecendo
tão rápido, eu...
acho que...
Acho que...
preciso de um momento.
Olá?
BEBA-ME
É apenas um sonho...
Achou que ela lembraria
de tudo da primeira vez.
Você trouxe a Alice errada.
Ela é a certa.
Tenho certeza.
COMA-ME
Ela é a Alice errada!
Dê uma chance a ela.
Estranho e curioso.
Eu disse que era a Alice certa.
Não estou convencido.
Quanta gratidão!
Estive fora por semanas.
Procurando uma Alice
atrás da outra.
E quase fui comido
por outros animais.
Podem imaginar? Eles ficam
completamente despidos.
E eles fazem "shukm" em público.
Tive que desviar o olhar.
Você não se parece
à nossa Alice.
Isso porque
ela é a Alice errada.
Bem, se ela era,
talvez seja.
-Mas se não é ela, não é.
-Mas se fosse, poderia ser.
Não é ela.
Não mesmo.
Como posso ser a Alice errada
quando é o meu sonho?
E quem é você,
se posso perguntar?
Sou Twiddle-Dee,
ele é Twiddle-Dum.
Na verdade, sou Twiddle-Dum,
ele é Twiddle-Dee.
Deveríamos consultar
Absolem.
Exatamente!
Absolem saberá quem ela é.
-Eu a escoltarei.
-Nem é o seu turno! Tão injusto.
-Cai fora.
-Vamos!
-Eles são sempre assim?
-Coisa de família.
Vocês dois podem escoltá-la.
Quem é este tal Absolem?
Ele é sábio. Ele é absoluto.
Ele é absoluto.
Quem é você?
Absolem?
Você não é Absolem.
Eu sou Absolem.
A questão é:
Quem é você?
Alice.
Veremos.
O que quer dizer com isso?
Devo saber quem eu sou.
Sim, deve, garota estúpida.
Resolva o Oráculo.
O Oráculo: o Calendário
Compêndio do Mundo Subterrâneo.
-É um calendário.
-Compêndio.
Fala sobre cada
e todos os dias
desde o início.
Hoje é o dia de Griblig
na época da Rainha de Copas.
Mostre a ela o dia do Fabuloso.
Sim. Fabuloso é o dia
que você mata o Jabberwocky.
Desculpe? Mata o quê?
Lá. Mostrando você
com uma espada Vorpal.
Nenhuma outra espada
pode matar Jabberwocky.
-De jeito nenhum.
-Se não fosse Vorpal,
não estaria morto.
Essa não sou eu.
Eu sei.
Resolva isso para nós, Absolem.
Ela é a Alice certa?
Dificilmente.
-Eu te disse.
-Querida...
-Eu disse isso.
Ao contrário,
disse que poderia ser.
Não, você disse
que seria se fosse ela.
Impostora. Fingindo ser Alice.
Deveria estar envergonhada.
Tinha tanta certeza de você.
Sinto muito, não quis ser
a Alice errada.
Espere.
Esse sonho é meu.
Vou acordar agora
e vocês todos desaparecerão.
Isso é estranho. Beliscar
normalmente faz o truque.
Posse te acertar
se isso ajudar.
De fato, pode, obrigado.
O prazer é meu.
-Bandersnatch!
Espere.
É só um sonho.
Nada pode me machucar.
O que ela está fazendo?
Não pode me machucar.
Corra minha querida!
Por aqui.
Leste para Queast.
Não, sul para Snud.
Alguém roubou três das
minhas tortas de frutas!
-Você as roubou?
-Não, Sua Majestade.
-Foi você?
-Você as roubou?
-Não, Sua Majestade.
Você roubou
minhas tortas de frutas?
Não, Sua Majestade.
Tem gosto de geléia.
Estava faminto!
Não tinha a intenção de...
Cortem a cabeça dele!
Por favor, não! Tenho que
cuidar dos meus filhinhos!
Vá à casa dele
e pegue seus filhos.
Adoro girinos tostados,
quase tanto quanto caviar.
Sim, Sua Majestade.
Bebida.
Majestade.
Ilosovic Stayne.
Onde estava se escondendo?
Majestade...
Eu encontrei...
o Oráculo.
Isso parece muito comum
para ser o Oráculo.
Veja aqui.
O Dia Fabuloso.
Reconheceria este cabelo
desarrumado em qualquer lugar.
É Alice?
Creio que é.
O que ela está fazendo
com meu querido Jabberwocky?
Parece que ela
o está matando.
Ela matou meu
JabberbAbywocky?
Ainda não, mas...
acontecerá
se não a determos.
Encontre a Alice, Stayne.
Encontre-a!
Encontre o cheiro
da garota humana,
e ganhará sua liberdade.
Para minha mulher
e filhotes também?
Todos poderão ir para casa.
Cachorros acreditam
em qualquer coisa.
Parece que entrou
em conflito
com algo de garras perversas.
Ainda estou sonhando.
Quem fez isso com você?
Foi o bander ou o bandips...
O Bandersnatch?
É melhor eu dar
uma olhada nisso.
O que está fazendo?
Precisa ser limpo
por alguém
com habilidades de cura
ou vai supurar e putrefazer.
Prefiro que não o faça.
Estarei bem assim que acordar.
Ao menos posso
fazer uma atadura?
Como se chama?
-Alice.
-"A" Alice?
Houve um certo debate
sobre isso.
Nunca me envolvi em política.
Você deve seguir
seu próprio caminho.
Que caminho?
Tudo que tenho a fazer
é acordar deste sonho.
Tudo bem. Vou te levar
até a Lebre e ao Chapeleiro.
Mas é só o que farei.
Venha comigo.
Olhe o que está fazendo!
Cuidado!
É você.
Não, não é.
Com certeza
esta é a Alice errada.
A Alice errada?
É definitivamente a Alice.
Você é sem dúvida a Alice,
a reconheceria em qualquer lugar.
Eu a reconheceria
em qualquer lugar!
Bem, como pode ver ainda
estamos tomando chá.
Porque fui obrigado
a passar o tempo
enquanto esperava
por sua volta.
Está terrivelmente
atrasada, sabe?
Danadinha.
De qualquer jeito,
o tempo para ofensas acabou,
num estalo de dedos.
Tempo pode ser divertido
nos sonhos.
Sim, é claro,
mas agora que voltou.
Temos que ir
até o Dia Fabuloso.
Dia Fabuloso!
Tenho investigado coisas
que começam com a letra "M".
Sabe por que um corvo
é como uma escrivaninha?
Abaixo à maldita
cabeçuda!
-Como?
-Abaixo à maldita cabeçuda!
E a maldita cabeçuda
é a Rainha de Copas.
Temos que
começar a matança.
Portanto,
já era tempo
de perdoar e esquecer,
ou esquecer e perdoar.
O que vier primeiro,
ou o mais conveniente.
Estou esperando.
O tempo está correndo.
Essa conversa
sobre sangue e matança...
me afastou do meu chá.
O mundo inteiro
está desabando...
e o pobre
Gato Risonho ficou sem chá.
O que aconteceu naquele dia
não foi minha culpa.
Meu Deus.
Você apenas quer salvar
sua própria pele.
Seu medroso,
trapaceiro, nojento,
maldito,
sem escrúpulos,
mal nascido Barlemot!
Chapeleiro!
-Obrigado.
-Minha nossa.
Estou bem.
O que há de errado
com você, Tarrant?
Costumava ser a alma da festa.
Costumava fazer
a melhor futterwacken
do toda a WitzEnd.
-Futter o quê?
-Futterwacken!
É uma dança.
Um dia,
no Dia Fabuloso,
quando a Rainha Branca
usar novamente a coroa...
Neste dia
eu dançarei o Futterwacken.
Vigorosamente.
-Knave!
-Até mais.
Beba isso, rápido.
Essa não.
Fique calada.
Deixe-me sair!
Ora, se não é
meu trio favorito...
de lunáticos.
Gostaria de se juntar a nós?
Está atrasado para o chá!
Procuramos por
uma menina
chamada
Alice.
Falando na Rainha,
há uma canção que adoramos
cantar em sua homenagem.
Brilha, brilha morceguinho.
Quero saber onde você está.
Sobre...
Se a estão escondendo...
perderão suas cabeças.
Nós já a perdemos.
Agora todos juntos.
Sobre o mundo voará
como uma bandeja de chá.
Brilha, brilha...
Abaixo à maldita
cabeçuda!
Gostaria de um pouco
de creme?
-Fatia de bolo de baunilha?
-Sigam o cachorro.
-Açúcar?
-Sim, por favor.
Olha, é sólido.
Vocês estão todos loucos.
Muito obrigado.
Poderia pegar os bolinhos,
por favor.
Desculpe.
Um segundo.
Prove este aqui.
Gostei!
Sorte que o cão de caça
está do nosso lado,
ou você estaria...
O que querem comigo?
É melhor levá-la
para a Rainha Branca,
estaria a salvo lá.
Colher.
Sua carruagem,
madame.
-O chapéu?
-Claro.
Qualquer um pode viajar
de trem ou a cavalo,
mas a melhor forma de viajar
é em um chapéu.
Acabei de fazer uma rima.
Adoro viajar em um chapéu.
Mally!
Só a Alice, por favor.
Boa viagem a todos.
Era "briluz",
as "lesmolisas touvas" rodavam
e "relviam" nos "gramilvos".
Estavam "mimsicais"
as "pintalouvas",
e os "momirratos"
davam "grilvos".
Desculpe,
o que dizia?
Algumas palavras.
O Jabberwocky,
com olhos de fogo,
dentes que mordem,
garras que arranham.
Foge do Jabberwocky,
filho!
Do frumioso Babassurra!
Ele arrancou
sua espada Vorpal.
Vaivém, vem-vai,
para trás, para diante!
Cabeça fere, corta e,
fera morta.
Ei-lo que volta galunfante.
É tudo sobre você, sabia?
Não matarei nada.
Não farei isto.
Pode tirar isso da mente.
Mente.
Espere.
Não pode me deixar aqui.
Não vai matar?
Sabe o que
a Rainha de Copas fez?
Não matará?
Mesmo que quisesse,
não poderia.
Você não é a mesma
de antes.
Era bem mais...
grandiosa.
Perdeu sua grandiosidade.
Minha grandiosidade?
Ai dentro,
algo está faltando.
Diga-me o que
a Rainha de Copas fez.
Não é agradável
de contar.
Diga-me mesmo assim.
Foi bem aqui.
Eu era o chapeleiro
da Rainha Branca.
Mas o Jabberwocky
era empregado da corte.
Chapeleiro.
Chapeleiro!
Estou bem.
Está?
Escutou isso?
Tenho certeza de ter
escutado algo.
O quê?
Valetes de Copas
Vá para o sul,
até o fundo de Trotter.
O Castelo da Rainha Branca
está logo depois.
Segure firme.
Fim à tirania
da Rainha de Copas.
Achamos que os levaria
para longe!
O chapeleiro confiou em você.
Raptaram meus filhos
e minha esposa.
Como você se chama?
Bayard.
Senta.
E por acaso,
seu nome é Alice?
Sim, mas não sou a Alice
que todos falam.
O Chapeleiro
não se entregaria
por uma Alice qualquer.
Para onde o levaram?
Ao castelo
da Rainha de Copas,
em Salazen Grum.
Então vamos resgatá-lo.
Não foi o planejado.
E daí?
Foi capturado
por minha culpa.
O Dia Fabuloso
está chegando.
Deve preparar-se para
enfrentar ao Jabberwocky.
Desde que caí naquele
buraco de coelho,
foi me falado o que fazer,
e quem devo ser.
Fui encolhida,
esticada, arranhada,
e enfiada numa chaleira.
Fui acusada de ser
e não ser Alice,
e esse sonho é meu!
Eu decidirei daqui em diante.
Se você sair do caminho...
Eu crio o caminho!
Leve-me até Salazen Grum,
Bayard.
e não se esqueça
do chapéu.
Há somente uma
forma de atravessar.
Perdi minha grandiosidade?
Bayard, o chapéu!
Sua Majestade.
Sinto muito.
Esplêndida jogada!
Onde está minha bola?
Page!
Sim, Sua Majestade.
Quero ajudá-lo.
Bem,
se não é a falsa Alice.
O que a traz aqui?
Vim resgatar o chapeleiro.
Como pode resgatar alguém
do tamanho de um hamster?
Teria algum pedaço daquele
bolo que me fez crescer?
Upelkuchen? Na verdade,
tenho um pedaço sobrando.
Não tudo!
Oh não, pare!
Não, não, não!
Page!
Oh querida...
E o que é isto?
É "quem", Majestade.
Isto é... hum...
Hum?
De Umbradge.
O que aconteceu
com sua roupas?
Eu cresci demais.
Tenho crescido terrivelmente.
Eu me sobressaio sobre
os demais em Umbradge.
Eles riem de mim.
Vim aqui na esperança de que
entenda como é se sentir assim.
Minha querida, qualquer um
com uma cabeça grande assim,
é bem-vindo
em meu castelo.
Encontre alguma roupa.
Usem as cortinas se precisarem,
mas vistam esta enorme menina.
Preciso de um porco aqui.
Gosto de por meus pés doloridos
na barriga aquecida de um porco.
Gostaria de um?
Não, obrigada.
Sente-se.
Sente-se!
Vão embora!
Onde estão meus gorduchos?
Precisa conhecê-los.
Gorduchos!
Lá estão eles.
Não são adoráveis?
Eles tem um modo
estranho de falar.
Falem garotos.
Divirtam-nos.
Falem!
-Não é aquela...?
-Não, não é. De jeito nenhum.
Ao contrário, creio que é...
Não! Não é isso que...
De maneira alguma!
Adoro meus gorduchos.
Agora, caiam fora.
Quem é esta adorável criatura?
Hum, minha nova favorita.
-Ela tem nome?
-Hum.
Creio que seu nome
fugiu da memória da rainha.
O nome dela é Hum, idiota!
De Umbradge.
Alguma sorte com o prisioneiro?
Ele é teimoso.
Ou você é muito mole.
Tragam-no!
Sabemos que Alice
retornou ao Mundo Subterrâneo.
Sabe onde ela está?
Estive considerando coisas
que começam com a letra "M".
Mentalmente mutilada.
Maldosa.
Maníaca. Meretriz.
Procuramos por um "A", agora.
Onde está Alice?
Que coisa encantadora.
Não saberia dizer.
E se eu arrancasse sua cabeça?
Saberia então?
Pare.
Que lamentável
grande cabeça você tem.
Gostaria muito de vesti-la.
-Vesti-la?
-Sim.
Tinha a Rainha Branca,
sabe,
não era bom trabalhar com ela,
a cabeça era tão pequena.
Minúscula.
Uma cabeça de alfinete.
Mas esta...
O que poderia fazer
com este monumento...
Com todo este...
Magnífico e heróico globo.
O que poderia fazer?
Solte-o, Stayne.
Como pode trabalhar,
se as mãos estão algemadas?
Então...
Seria melhor
um laço ou uma presilha?
Ou algo de sua penteadeira.
Brincos. Broches.
Presilhas, pentes.
Tiaras, enfeites.
Casquete, capeline,
canotier, breton, meio breton...
-Chapeleiro!
-Sim?
Deixem-nos!
As árvores parecem tristes.
Têm conversado com elas?
-Sim, Sua Majestade.
-Talvez sendo mais gentil.
Poderiam me dar licença
por um momento? Obrigada.
Que notícias traz, Bayard?
Alice retornou para
o Mundo Subterrâneo.
-Onde ela está agora?
-Em Salazen Grum.
Perdoe-me. Permiti que ela
se desviasse do caminho.
Não, é exatamente onde
ela encontrará a espada Vorpal.
Temos um campeão. Descanse.
Você fez muito bem.
Viu um chapéu por aqui?
Precisa achar Alice, Stayne.
Sem o Jabberwocky, os seguidores
da minha irmã ficarão contra mim.
Aquela irmãzinha horrorosa.
Por que amam ela e não a mim?
Não entendo isso!
És muito mais superior,
sempre foi.
Eu sei. Mas não posso culpá-los
por se apaixonarem por ela.
Homens, mulheres...
Até a mobília!
Até o rei...
Tive que fazer isso,
ou ele teria me deixado.
Majestade...
não é melhor ser temida
do que amada?
Não tenho mais certeza.
Deixe-a com os rebeldes,
não preciso deles,
pois tenho você.
Que maravilha.
Deixe-me experimentar um.
É bom poder costurar
novamente.
É uma pena que tenha
que fazer para ela.
Qual é o problema comigo?
Chapeleiro.
Chapeleiro!
Faz ideia do porquê um corvo
é como uma escrivaninha?
Estou lutando, querida.
Não gosto daqui.
Está muito lotado.
Será que fiquei louco?
Acho que sim,
você está totalmente louco.
Contarei um segredo.
Somente as melhores
pessoas são.
Aqui...
Bem melhor.
Parece com você de novo!
Chapeleiro?
Cadê meu chapéu?
Não sou uma pessoa paciente!
Soube que ela guarda
a espada Vorpal no castelo,
o Coelho lhe ajudará.
Ache-a Alice.
Leve-a para a Rainha Branca.
Veremos a Rainha Branca
juntos.
Por que você é sempre
tão baixa ou tão alta?
-Tweedles!
-Oi, Alice! Como você está?
-Onde está o coelho?
-Como você ficou tão grande?
Ela não está grande.
Está como normalmente é!
Era bem menor quando
a conhecemos.
Não. Ela bebeu a poção
para passar pela porta, lembra?
-Onde está o coelho?
-Por aqui.
-O que está fazendo aqui?
-Salvando o Chapeleiro.
Eu é que o estou salvando!
Ele disse que a espada Vorpal
está escondida no castelo.
Ajude-me a achá-la.
Não aceito ordens
de uma menina deselegante...
-O que foi, Coelho Branco?
-Sei onde a espada está.
A espada está lá dentro.
Tenha cuidado, Alice.
Reconheço esse cheiro.
Não vou entrar aí!
Olhe o que essa coisa
fez com o meu braço!
Querida,
por que não falou isso?
Nunca esteve tão ruim.
Chapeleiro?
Onde está você?
Chapeleiro!
Dormidongo!
Você ainda tem
o olho de Bandersnatch?
-Bem aqui.
-Preciso dele.
Venha e pegue!
Devolva!
Gosto de você, Hum.
Gosto de coisas grandes.
Saia de perto de mim.
Estou com o seu olho.
Não.
Está maravilhosa nesse chapéu!
Sim... Próximo!
Sua Majestade nunca
pareceu tão bem.
Outro!
Não quero te alarmar,
mas pelo cheiro...
Pode ter perdido algo.
Não se importe, querida.
Ele é louco.
Continue!
Pare!
Acho que estamos quites agora.
Hum se jogou em mim. Contei
que meu coração pertence a você.
Mas ela está
obcecada por mim.
Cortem-lhe a cabeça!
Afaste-se, Dormidongo.
Que tal isso por só olhar?
Não, não. Não deve ser usado
pra qualquer coisa.
Prendam essa garota
por enganação e sedução.
Chapeleiro!
Leve isso para
a Rainha Branca.
-Não vou sem você.
-Vá!
Corra, Alice!
Alice.
Corra!
Peguem-na!
Alice?
Claro, como não percebi?
Bem, já faz um bom tempo.
E você era só uma garotinha.
Me dê a espada.
-Para trás!
-A rainha ficará contente.
Terá grande prazer
em cortar-lhe a cabeça.
Olá, Alice!
Bayard, ao marmóreo!
Majestade, Alice escapou.
No Bandersnatch!
E com a espada Vorpal.
Como deixou isso acontecer?
Posso tê-la subestimado.
Mas temos seus cúmplices.
O Chapeleiro e o Dormidongo.
Cortem-lhes as cabeças!
Bem-vinda ao Marmóreo.
Acredito que isso te pertença.
A espada Vorpal
está em casa de novo.
A armadura está completa.
Tudo o que precisamos
é um campeão.
Está bem mais
alta do que lembro.
Andei comendo
muito Upelkuchen.
Venha comigo.
A Lebre de março está aqui?
Precisa de mais pimenta.
Precisa de um pouco sal.
Vejamos...
Uma pitada de
gordura de verme.
Molhar um pouco.
E dedos amanteigados.
Minha irmã preferiu estudar
soberania a seres vivos.
-Diga, o que achou dela?
-Perfeitamente horrível.
E... a cabeça?
Bulbiforme.
Ela deve ter algo crescendo,
pressionando seu cérebro.
3 moedas do bolso de um morto,
2 colheres de pensamentos bons.
Não imagina as coisas
que acontecem naquele lugar.
Eu imagino.
Mas quando um campeão
matar o Jabberwocky,
o povo se levantará
contra ela.
Deve estar bom.
Assopre.
-Sente-se melhor?
-Muito. Obrigada.
Tem alguém que gostaria
de falar com você.
Absolem?
Quem é?
Pensei que tínhamos
estabelecido isso.
Sou a Alice.
Mas não aquela Alice.
-Como você sabe?
-Você mesmo disse.
Disse que não era
Alice o suficiente.
Mas é muito mais ela, agora.
De fato, é quase Alice.
Mesmo assim,
não mataria o Jabberwocky mesmo
se minha vida dependesse disso.
E dependerá.
Então sugiro que tenha
a espada Vorpal nas mãos,
quando o Dia Fabuloso chegar.
Você parece tão real.
Às vezes eu esqueço
que isso é só um sonho.
Pare de fazer isso!
Sempre admirei aquele chapéu.
Olá, Gato.
Como não vai mais
precisar dele...
Poderia considerar
deixá-lo pra mim?
Como se atreve?
Numa execução formal,
gostaria de parecer meu melhor.
Isso é uma pena.
Estava ansioso em vê-lo
dançar o Futterwacken.
Eu gostaria de dançar,
mas não posso.
Amo muito esse chapéu.
Vou usá-lo nas ocasiões
mais sofisticadas.
Adoro execuções matinais.
Vocês não?
Sim, majestade!
-Gostaria de ficar com ele.
-Como queira.
Desde que eu veja seu pescoço.
Estou bem atrás de você.
-Corte a cabeça!
-Não posso olhar.
Bom dia, a todos.
Gato, seu cachorro!
Madame, eu teria muito cuidado
com esse falsos que te cercam.
-O que é isso?
-Olhe ela, majestade. Olhe!
-Nariz falso? Tenha vergonha.
-Eu?
E essa barrigona que você
tem tanto orgulho?
Mentirosos!
Azarentos! Malditos!
Cortar cabeças!
Servos abusados
e escravizados pela rainha...
Todos, levantem e lutem.
Levantem-se contra
a sanguinária Rainha de Copas.
Abaixo a Rainha de Copas!
Soltem o pássaro Jubjub!
Você estava certo, Stayne.
É bem melhor ser temida
do que ser amada.
Venham garotos, rápido.
-Posso ir?
-Venha rápido, vamos.
Prepare o Jabberwocky
para a batalha.
Vamos visitar minha irmãzinha.
Achei que já teria
um campeão a essa hora.
Por que não mata o Jabberwocky?
Certamente tem o poder.
É contra meus princípios
machucar criaturas vivas.
Temos companhia.
Olhe só, Bayard.
Bielle.
-Que bom te ver. Achei que...
-Eu ia morrer? Mas não morri.
E estou inteirinho. Preferia
morrer a não vê-la de novo.
Não gostaria de
não vê-la de novo,
agora que é você,
do tamanho certo.
É um bom tamanho, um tamanho
ótimo, é um tamanho perfeito!
-Chapeleiro?
-Tamanho...
-Estou bem.
-Cadê seu chapéu?
-Gato.
-Como anda o braço?
-Curado.
-Até mais, querido chapéu.
Faz ideia do porquê um corvo
é como uma escrivaninha?
Deixe-me pensar nisso.
Sabe que dia será amanhã?
É o Dia Fabuloso.
Como eu esqueceria?
Queria acordar.
-Ainda acha que é um sonho?
-É claro.
Tudo isso vem da minha mente.
Isso significa...
que não sou real?
Temo que sim. Você só é
fruto da minha imaginação.
Meus sonhos sempre
são meio loucos.
Teria que ser meio louca
pra ter sonhos meio loucos.
Então devo ser.
Sentirei sua falta
quando acordar.
Quem se oferece para ser
o campeão da Rainha Branca?
Eu seria esse.
Evaporar-se no ar
é um ótima habilidade.
-Eu devo ser escolhido.
-Eu serei.
-Não, eu serei.
-Não, eu.
Nenhum outro, sem chances.
Se não for a Alice,
ele não morre.
Alice, não deve ir só
para agradar os outros.
A escolha é sua.
Quando encarar
aquela criatura...
Você estará sozinha.
Nada se é conquistado
com lágrimas.
Absolem?
-Por que está pendurado?
-Cheguei ao fim desta vida.
-Você vai morrer?
-Vou me transformar.
Não vá. Preciso de sua ajuda.
Não sei o que fazer.
Não posso ajudá-la
se nem sabe quem é, idiota.
Não sou idiota. Meu nome
é Alice, moro em Londres.
Minha mãe se chama Helen
e minha irmã, Margaret.
Meu pai foi Charles Kingsley.
Ele sonhava em cruzar o mundo
e nada podia impedi-lo.
Sou filha dele,
Alice Kingsley.
Alice, finalmente.
Se me lembro,
da primeira vez que veio aqui,
chamou de
País das Maravilhas.
País das Maravilhas...
-Como você se chama?
-Alice.
Então Alice é. Vou levá-la
à Lebre e ao Chapeleiro.
Esta é Alice.
-Um chapeleiro, acredita?
-Tome um pouco de chá.
Está tudo certo,
garota estúpida.
-O que é isso?
-Vou levar esse buquê.
-Não, eu vou levar o buquê.
-Será que se lembraria de tudo?
Não é um sonho,
é uma memória.
Esse mundo é real,
você também e o Chapeleiro.
E o Jabberwocky.
Lembre-se, a espada Vorpal
sabe o que quer.
Só precisa segurá-la.
Vá em paz, Alice.
Talvez nos vejamos
em outra vida.
-Olá, Iracebeth.
-Olá...
Mirana.
Neste Dia Fabuloso,
as Rainhas de Copas e Branca,
devem mandar seus campeões
para lutarem em seus nomes.
Irace,
não precisamos brigar.
Sei o que está fazendo.
Acha que pode piscar
estes olhinhos bonitinhos,
e eu cederei, assim
como o papai e a mamãe.
Por favor.
Não!
A coroa é minha!
Eu a herdei!
Jabberwocky!
Isso é impossível.
Só se acreditar que é.
Às vezes, eu acredito
em seis coisas impossíveis
antes do café da manhã.
Este é um ótimo exercício.
No entanto, neste momento,
talvez queira se concentrar
no Jabberwocky.
Onde está seu campeão, irmã?
Aqui.
Olá, Hum.
Seis coisas impossíveis.
Conte-as, Alice.
Um: há uma poção
que pode te encolher.
Dois: um bolo que
pode te fazer crescer.
Então,
minha antiga adversária,
nos encontramos
no campo de batalha outra vez.
Nunca nos encontramos antes.
Não você,
portadora insignificante.
Meu antigo inimigo.
A Vorpal.
Chega de conversa.
Três: animais que podem falar.
Quatro, Alice.
Gatos que podem desaparecer.
Cinco...
Um lugar chamado
País das Maravilhas.
Seis: Eu posso
matar o Jabberwocky.
O Chapeleiro está interferindo!
Cortem-lhe a cabeça!
Cortem-lhe a cabeça.
Matem-na!
Não seguimos mais
suas ordens, cabeçuda.
Como se atreve?
Cortem-lhe a cabeça!
Iracebeth de Crims...
Seus crimes contra o Mundo
Subterrâneo valem sua morte.
No entanto, isso vai
contra meu juramento.
Portanto, você será
banida para o exterior.
Ninguém deve ser bom com
você ou lhe dirigir a palavra.
E não terá
nenhum amigo no mundo.
Majestade,
espero que me poupe, certo?
Iracy não ficará só, Stayne.
Você se juntará
a Iracebeth no exílio,
de hoje, até o fim
do Mundo Subterrâneo.
Pelo menos
temos um ao outro.
Majestade!
Por favor, me mate!
-Mas não lhe devo bondades.
-Soltem minhas mãos!
Ele tentou me matar.
Ele tentou me matar!
-Majestade, por favor!
-Ele tentou me matar!
Que Dia Fabuloso!
Callou! Callay!
-O que ele está fazendo?
-Futterwacken.
Sangue do Jabberwocky.
Alice, você tem
nossa gratidão eterna.
E por seus esforços
e em nosso nome.
-Isso me levará para casa?
-Se for o que escolher.
Você poderia ficar.
É uma ideia e tanto.
Louca, mas maravilhosa.
Mas não posso.
Há questões
que preciso resolver.
Coisas que preciso fazer.
Voltarei antes que perceba.
-Você não lembrará de mim.
-Claro que lembrarei.
Como poderia esquecê-lo?
Chapeleiro, por que um corvo
é como uma escrivaninha?
Não faço a menor ideia.
Vá em paz, Alice.
Ela fugiu e me deixou
esperando sem resposta.
Nervosismo, sem dúvidas.
-Alice...
-Deus do céu. Está bem?
O que houve com você?
Caí em um buraco
e bati com a cabeça.
Sinto muito, Hamish.
Não podemos nos casar.
Você não é o certo para mim.
Não com o problema digestivo.
Eu te amo, Margaret,
mas é a minha vida.
Eu decidirei o que
fazer com ela.
Você tem sorte de ter
minha irmã como esposa.
Seja bom para ela.
Ficarei de olho.
Não existe príncipe,
tia Imogene.
Precisa conversar com alguém
sobre essas ilusões.
Eu amo coelhos,
ainda mais os brancos.
Não se preocupe, mãe.
Encontrarei algo útil
para fazer com minha vida.
Vocês deveriam conhecer dois
garotos divertidos do meu sonho.
Está me deixando de fora?
Não, senhor.
Temos que falar de negócios.
Podemos conversar
no escritório?
E mais uma coisa.
Meu pai falou que planeja
expandir a rota até Mumbai.
Mas acho que ele não olhou
longe o bastante.
Por que não ir até a China?
É grande, a cultura é rica
e nos basearemos em Hong Kong.
Seria o primeiro trem da China,
dá para imaginar?
Se outra pessoa me falasse isso,
eu chamaria de louca.
Mas já vi esse olhar antes.
Se não quer ser minha nora,
pode pensar em ser
aprendiz na empresa.
Olá, Absolem.