i
MARAVILHA
LONDRES
ESTREITO DE MALACA
Senhor, há escombros
para todos os lados.
Areia ou recifes,
não consigo identificar.
Capitã, os piratas malaios
nos encurralaram.
Temos que nos render.
Entregar o navio do meu pai
não garantirá
nossa sobrevivência, Sr. Phelps.
Água rasa.
Em frente!
Velas abertas!
Capitã, o navio irá encalhar.
É impossível!
Sabe o que penso dessa palavra,
Sr. Phelps.
Içar velas.
Içar velas!
Içar velas, homens.
Virar a bombordo.
Se virarmos a bombordo,
o navio tombará.
Exatamente!
Velas abertas
Não temos o dia todo!
Segurem-se, pessoal!
É muito raso!
Precisamos içar todas as velas.
Will, aguente firme!
O navio vai virar!
Segurem firme!
Conseguiu, Capitã!
O único jeito
de fazer o impossível,
é acreditar que é possível.
Estabeleça o curso
para Londres, Harper.
Nosso trabalho aqui
está acabado.
Vamos, amigos!
Estamos indo para casa.
ALICE
ATRAVÉS DO ESPELHO
MAPA-MÚNDI
DE CHARLES KINGSLEIGH
Capitã no convés!
Capitã.
- Mãe!
- Olá.
Aqui está, finalmente.
Senhorita Kingsleigh?
Era para a senhorita ter
retornado há mais de 1 ano.
Tivemos complicações,
piratas e outras coisas.
Os registros
estão no navio.
Avise, por favor, ao Lorde Ascot
que quero vê-lo imediatamente.
Receio que Lorde Ascot faleceu
enquanto esteve fora.
O título passou
para seu filho.
- Hamish?
- De fato.
Agora é Presidente do Conselho.
Que lamentável!
Você enviava cartas
tão raramente.
Mal sei onde esteve
todo este tempo.
Mãe, a China é incrível!
Seguimos pelo Rio Yangtzé
até o interior.
Muitos nunca tinham visto
uma pessoa de cabelo amarelado.
- Não sentiu medo?
- Claro que sim!
Mas quando sentia,
pensava no pai.
Parece muito com ele.
Sinto falta dele.
Eu também sinto.
Mas os anos passam
mais rápido para mim agora.
O tempo é um mestre cruel.
O tempo é um ladrão
e um vilão.
Os Ascot celebrarão a sucessão
de Hamish hoje à noite.
Perfeito!
Temos que ir.
Receio que nosso convite
foi extraviado pelo correio.
Besteira! Lady Ascot disse
que sempre somos bem-vindas.
Além disso, tenho uma proposta
para o Hamish.
Hamish se casou ano passado,
Alice.
Parece que superou
sua rejeição pública.
Uma proposta de negócios,
mãe.
Vai embora de novo?
Tão rápido?
Temos assuntos aqui
que precisam
de sua atenção.
Depois da minha próxima
viagem,
não terá que se preocupar
com nada.
Estou permitida a me preocupar
sobre hoje à noite?
Preferiria que tivesse usado
o vestido amarelo.
Se foi digno para a viúva
do Imperador da China,
será digno para os Ascot.
Precisa ser tão teimosa sempre?
Não, é que me divirto mais
desse jeito.
O que ela está vestindo?
Com licença.
- Que escandaloso!
- Parece que veio do circo.
Senhorita Kingsleigh?
O que está fazendo aqui?
Vim me reportar
ao Lorde Ascot.
Certo.
Bem, sigam-me.
Helen?
Que surpresa!
Alice?
Bem-vinda de volta.
Receamos que não voltaria mais
com o nosso navio.
Meu navio!
Olá, Hamish.
Deve se referir ao meu marido
como Lorde Ascot.
É por isso que organizamos
este evento.
Senhorita Kingsleigh...
Esta é minha esposa,
a Alexandra.
A nova Lady Ascot.
Então...
Hamish me disse que viajou
pelo mundo nesses 3 anos.
- Sim, acabei de voltar.
- Pois bem, como foi?
- O mundo?
- Sim.
Muito divertido.
Deveria visitá-lo qualquer hora.
Desculpe-me pela invasão,
Lord Ascot,
mas vim me reportar.
Claro que sim.
Siga-me, Senhorita Kingsleigh.
Cavaleiros, deixe-me apresentar
a jovem Alice Kingsleigh.
Senhorita Kingsleigh,
o Conselho.
Boa noite, cavaleiros.
O mundo está aberto para nós,
mas devemos ser rápidos.
Em minha opinião,
as expedições
ao longo do Rio Wu...
Sinto muito,
Sra. Kingsleigh.
Não haverão mais
expedições.
- O quê?
- Porém,
há uma vaga em nosso
departamento de arquivos.
Você começará nos arquivos,
mas com o tempo...
Isto não é por causa da China,
é?
É porque eu te rejeitei
quando me pediu em casamento.
Sinto muito, Sra. Kingsleigh,
mas é tudo o que podemos fazer.
Empresa alguma quer contratar
arquivologistas mulheres.
Muito menos
capitã de navio.
Não pode fazer isto.
Eu tenho 10% da empresa.
Seu pai reservou
essas ações para mim.
Uma correção.
Ele as deu para sua mãe,
que me vendeu há um ano,
enquanto você não estava,
junto com a hipoteca da casa.
A casa dela?
A qual devolverei
em troca de seu navio.
- Mas era o navio do meu pai.
- De fato!
Assine a doação do navio
e recuperará a casa.
Vá ao trabalho
segunda de manhã
e receberá um salário
e uma pensão.
E desistir do Maravilha?
Caso contrário
não poderemos te ajudar.
Ou sua mãe.
Alice.
Alice!
Como pôde vender
nossas ações?
Tudo que faço é por você,
Alice.
Para que possa ter um início
decente na vida.
Há cinco minutos,
eu era uma capitã.
Isto não é trabalho
para uma mulher!
O tempo está contra você,
e você está sendo negligente.
Quero acreditar
que posso fazer
seis coisas impossíveis
antes do café da manhã
Isto é um sonho infantil,
Alice.
O Maravilha é apenas
um navio.
Não é só um navio.
É o navio do papai.
Tudo o que ele amou.
Tudo que eu amo!
Ele não deixaria
isto acontecer.
Mas ele não está mais aqui.
Você não pode simplesmente
fazer as coisas como quiser.
Toda mulher precisa
enfrentar isso, Alice.
Eu também precisei.
A última coisa que quero
é acabar como você.
Entregar o Maravilha?
E desistir do impossível.
E quem eu serei, então?
Você é Alice, é claro.
Absolem?
Absolem!
Ela passou meses navegando,
vestida igual aos nativos.
Se já prejudica
a cabeça dos homens,
imaginem a de uma mulher.
- Espere!
- Igual ao pai dela.
Um grande homem, sem dúvidas,
mas um pouco doido.
Parece que a maçã
não cai longe do pé.
Absolem.
Curioso.
Está trancado.
Tem alguém lá.
- Quem está aí?
Alguém traga a chave!
Lord Ascot, tem alguém
no seu escritório particular.
Incrível!
Curioso, muito curioso.
Não pode ser!
De novo, não!
Meus cavalos, meus homens,
ao resgate!
Quero que juntem as peças
em uma pilha aqui!
Como estou?
Diga-me, eu aguento.
Não está tão quebrado
quanto parece.
É uma mera casca
de um homem.
Por favor, você sempre
faz essa piada.
Não seria uma gemada?
- Sinto muito.
- Sempre desastrada.
E duas vezes mais ingênua.
Achei que você
nunca entenderia.
- Absolem.
- Com licença, senhorita,
precisaremos disto.
Esteve fora por muito tempo,
Alice.
E ele irá embora
em breve.
Quem irá?
O que aconteceu?
Tudo ficará claro
em seu devido tempo.
Por enquanto,
apresse-se.
E cuidado onde pisa.
Olá.
- Alice.
- Alice,
graças a Deus,
finalmente, está aqui!
É aquela garota de novo.
Alice, você voltou!
Não seja legal com ela.
Ela está atrasada!
Eu vim em má hora?
Ao contrário,
achávamos que não viria.
- O que aconteceu?
- É o Chapeleiro.
Ou o assunto é o Chapeleiro?
- O anterior.
- Não, o posterior.
Tweedles...
- Ele está louco.
O Chapeleiro?
Sim, eu sei.
É a muiteza dele.
É o que faz dele tão...
Ele mesmo!
Mas ele está macabro.
- Menos abobalhado.
- De rir, tem parado.
E nenhuma brincadeira nossa
arranca um sorriso dele.
Esperavámos que você pudesse
nos ajudar a salvá-lo.
- O que aconteceu?
- Houve uma grande tempestade.
Entramos na Floresta Tulgey
para investigar.
Vamos, quadrúpede.
Pegue!
Sua vez.
Busque a vareta!
O Chapeleiro estava
perfeitamente Chapeleiresco.
Até que viu...
Aquele chapéu de papel azul.
Algo que o fez lembrar
da tragédia de sua família.
Assassinados pelo Jabberwocky,
no Dia de Horunvendush.
Muitos anos atrás.
Ele não é mais o mesmo.
Mas...
Se há algo que possa
trazer o Chapeleiro de volta,
seria te ver novamente.
- Pois é.
- De fato.
Bem...
E onde ele está?
Vá embora!
Você não pode entrar!
Chapeleiro, sou eu.
Alice.
Alice!
Você é você!
E você está aqui!
Você é você, não é?
Sim, Chapeleiro.
Bom.
Você é única.
Você sempre foi, Alice.
E é por isso que sei
que você acreditará em mim.
Senti sua falta,
Chapeleiro.
É a minha família, Alice.
Sua família?
Sim, minha família.
Que eu perdi há muitos anos.
Ou, ao menos,
é o que eu pensava.
Veja.
Achei isto.
O primeiro chapéu que eu fiz.
Achei que tinha sido destruído
há muito tempo.
É impossível que esteja aqui
e, mesmo assim...
Aqui está ele.
Se esse chapéu sobreviveu,
minha família também
sobreviveu.
- Chapeleiro...
- Pensei que eu não fosse digno
do sobrenome Cartola.
Um homem muito sério,
o meu pai.
Tivemos uma briga terrível.
Eu nunca pedi desculpas
quando tive a chance.
Mas isto significa
que posso consertar as coisas.
Chapeleiro...
Sua família...
Você acredita em mim,
não acredita, Alice?
Eu quero acreditar,
eu...
Chapeleiro,
você não está bem!
O que posso fazer?
É claro.
Minha Alice
poderia me trazer
minha família de volta.
Mas, Chapeleiro,
o problema é que...
Sua família morreu.
Há muito tempo,
você mesmo me disse.
Ninguém pode trazê-los
de volta.
Ninguém, exceto você.
Sinto muito.
Mas isto...
É impossível.
Você...
Não é você!
- Chapeleiro, por favor!
- Saia!
Não sei quem você é.
Mas não é minha Alice.
Minha Alice acreditaria
em mim.
Chapeleiro!
Chapeleiro, por favor!
Por favor!
Temos que fazer algo.
Ele está terrivelmente doente.
Temo que ele esteja
morrendo.
- Santo Deus.
- Deus.
Meu Deus.
Não podemos perdê-lo, Alice.
Ele disse que para melhorá-lo,
preciso buscar sua família.
Mas isso
não pode ser feito.
- A não ser que possa.
- O quê?
A não ser
que exista um jeito.
Não, não faça isso.
Você não deve! Você não deve!
- O que é?
- É perigoso, arriscado.
- É demais para ser pedido.
- O que é?
Alice...
Você tem que voltar
no tempo.
Não!
Voltar ao passado e salvar
a família do Chapeleiro.
Se a ilusão do Chapeleiro
se tornar verdade...
Ele poderia ficar bem
de novo.
Voltar no tempo?
- Como?
- A CronoEsfera.
Desculpe-me,
a "Crono" o quê?
A CronoEsfera.
A fonte de poder
do Grande Relógio da história.
A lenda diz
que ela também permite viajar
através do oceano do tempo.
Nenhum de nós pode usá-la,
porque já estivemos no passado.
E se o seu "eu" passado vir
o seu "eu" no futuro...
O que acontece?
Não há registros disso,
mas dizem que se acontecer,
tudo estaria acabado.
- Parece bem perigoso.
- É extremamente perigoso.
Como você não é daqui,
apenas você pode usá-la.
Não é impossível.
Meramente despossível.
Peguei você!
O Chapeleiro é
o meu amigo mais verdadeiro.
Se ele necessita,
vou ajudá-lo, a qualquer custo.
Sabia que ela ia nos ajudar.
E onde exatamente está
a CronoEsfera?
Nas mãos do Tempo,
é dele.
Sinto muito,
o Tempo é um homem?
Ele vive
em um vazio de infinitude.
Em um castelo de eternidade.
Por aqui,
1,5km depois do pêndulo.
Que frio!
Achar o castelo do Tempo,
pegar a CronoEsfera,
viajar até Dia de Horunvendush,
salvar a família do Chapeleiro,
assim, salvar também
o Chapeleiro.
E tente não romper o passado,
presente ou futuro.
Só estava tentando ajudar.
- O que poderia dar errado?
- Faça uma boa viagem, Alice.
- O Chapeleiro conta com você.
Todos nós contamos.
Olá.
Tem alguém aí?
Olá?
Corredor estúpido
com o meu formato.
Este dia não vai acabar nunca?
Ele está grudado em mim
como se fosse uma calça suada.
SUBTERRÂNEANOS VIVOS
Quem parou?
De quem o tique deu
o último taque?
E o taque
que deu o último tique?
BRILLIAM COLLIN
Brilliam Collin.
Brilliam Collin,
seu tempo acabou.
Vamos colocar
seu nome no lugar certo.
SUBTERRÂNEANOS MORTOS.
Em ordem alfabética.
Cadet.
Calleja.
Aqui ainda não.
Chrisley.
Circelli, Clinton.
Collin!
Espero que tenha sido feliz.
E que tenha feito bom uso
do seu tempo. Boa noite.
Quem está aí?
Eu vi você.
Como conseguiu entrar?
É impossível.
Apareça,
vermezinho enrugado.
É uma menina.
Por favor.
Sinto muito te incomodar,
mas só preciso
de um pouco do seu tempo.
Tempo.
Mocinha...
Eu sou o Tempo.
O infinito.
O eterno.
O imortal.
O imensurável...
A não ser
que tenha um relógio.
Por ser o Tempo,
devo ceder um pouco de mim
para que você tenha a mim.
Está entendendo?
- Estou.
- Sério?
Promete ser sucinta?
- Sim, posso...
- Se tem algo que não gosto
são pessoas que não conseguem
e não querem...
E...
São incapazes
de formar frases curtas.
Meu amigo está
em perigo mortal!
Chega de ficar balbuciando!
Tenho um trabalho importante
a fazer.
Por favor!
Não respondeu
minha pergunta.
Um minuto.
Por que carrega esse
soldado caído em seu bolso?
Mostre-o agora.
Ele está quebrado.
Destruído.
Era do meu pai,
nunca me separaria dele.
Todo mundo se separa
de tudo um dia, minha querida.
Contemple!
O magnífico Grande Relógio
de todos o Tempo.
Ele é eu
e eu sou ele.
Tudo o que já foi
ou o que algum dia será.
Eu criei esse poema.
Lembrem-se,
pareçam animados, pessoal.
Wilkins!
Ombros para trás,
olhos para frente.
Como está minha
máquina invencível?
- Bem, está...
- Silêncio!
Fale apenas
quando falarem com você.
- Mas falaram com ele.
- Besteira.
A máquina, Wilkins.
Como está?
Olá.
E, você, quem é?
Estes artesãos minúsculos
são os meus segundos.
Curioso! E suponho
que todo segundo conte.
Conte?
Quem dera!
Eles são bem estúpidos.
Foi grosseria minha.
Desculpe-me.
Eu te disse, imbecis.
Vamos.
Então...
Sua pergunta, qual é?
Você tem exatamente um minuto.
É sobre o Chapeleiro,
Tarrant Cartola, meu amigo.
Recentemente se convenceu
que sua família está viva.
Claro que não pode estar viva
porque o Jabberwocky a matou
no Dia de Horunvendush.
E eu matei
o Jabberwocky,
quero sua permissão
para pegar a CronoEsfera e...
A CronoEsfera?
Não foi 1 minuto.
Quer pegar emprestada?
Alugá-la?
Retê-la?
Sim.
Você pede...
Para desintegrar a história?
A CronoEsfera alimenta
o Grande Relógio.
Mas eu preciso dela!
Sem ela, o Chapeleiro
pode nunca melhorar e...
Wilkins!
- Trava estúpida!
- Wilkins!
Chamou, senhor?
Wilkins, por favor,
retire esta...
Criancinha de cabeça amarela,
certo?
Imediatamente, senhor.
- Sem intrusos.
- Obrigada pelo seu uso, senhor.
Vamos!
Meu o quê?
Pelo seu tempo.
Mocinha,
não pode mudar o passado,
mas arrisco dizer
que pode aprender algo com ele.
Vamos, moça.
Esta próxima geração...
Agora, saia por onde veio,
senhorita.
Até o fim do corredor.
Tchauzinho!
- Wilkins!
- Sim, senhor?
Ela está aqui.
Meu amor está aqui.
- Indo, senhor.
- Rápido.
Certo, aqui vamos nós,
saiam, segundos, saiam!
Para trás!
Fiquem em fila.
- Sua Alteza.
- Sua Majestade!
Majestade,
meu senhor te espera
no Grande Salão.
- Devo te anunciar?
- Não precisa.
Eu mesma me anuncio.
Tempo!
Onde você está?
- Tempo!
- Já vou, amor.
- Presente.
- Claro.
Minha querida...
Posso dizer que sua cabeça
está muito, muito grande hoje?
Apresento-lhe o presente.
Feito interamente de amor.
E um pouco de metal e madeira,
é claro.
Sei como ama coisinhas pequenas.
Guardarei com carinho
para sempre.
Ótimo.
Meu Deus.
A CronoEsfera.
Qual é o problema, querida?
Você sabe o que eu desejo.
Mas, meu amor,
já fiz muito por você...
Sim, sei muito bem!
Mas não vê?
Com meu cérebro enorme
e sua pequena CronoEsfera...
Eu poderia me vingar
da minha irmã.
E poderia reinar o passado,
o presente...
E o futuro.
Pede pelo impossível,
minha querida.
Não posso te dar
a CronoEsfera.
Daria se me amasse.
Ninguém me ama.
- Ninguém me teme.
- Mas...
Mas eu te amo.
- Beijo?
- Não.
O Grande Relógio.
- Wilkins.
- Atrás do senhor.
Tempo?!
Os segundos se transformaram
em minutos.
Tempo!
Não me abandone
quando estou falando!
- Qual é o seu problema?
- A CronoEsfera.
Alice!
Não!
Detenham-na!
Detenham-na, imbecis!
PUXE-ME
Que idiota rotulou aquilo?
- Você, meu senhor.
- Obrigado por admitir seu erro.
Idiota!
Como isto funciona?
Pare!
Pare, ratinha!
Não!
Não, não!
Como estou?
Diga, eu aguento.
É uma mera casca
de um homem.
É como um navio.
Em frente.
Vá em frente,
quadrúpede, pegue.
Chapeleiro?
DIA DE KEBEK
Não se preocupe,
Chapeleiro.
Salvarei você e sua família.
Alice!
A Alice...
Que matou
o meu bebê Jabberwocky?
Ela é a razão pela qual
fui banida do meu reino!
- Essa Alice?
- Idiota!
Eu quero
a cabeça dela!
Está tudo bem, senhor?
Começou.
Sem a CronoEsfera,
o Grande Relógio
se quebrará.
O Tempo, eu mesmo,
parará.
E todos os Subterrâneanos
perecerão!
O senhor disse, perecerão?
Wilkins, você deve manter
o Grande Relógio
- batendo.
- Eu?
Disse isso em voz alta, não foi?
Quero dizer...
- Claro, senhor.
- E eu...
Tenho que encontrar
a criancinha.
O que está acontecendo?
Ela deve estar
com a CronoEsfera.
Tome cuidado,
querida Alice.
Todas as nossas esperanças
estão com você.
DIA DE HORUNVENDUSH
O Dia de Horunvendush!
Você!
Entregue-me o que é meu!
Devolva-me,
ou não terá volta!
Volte aqui!
Volte!
Não se ganha uma corrida
contra o Tempo.
Eu sou inevitável!
DIA DE TOOMALIE
Espere por mim.
Chapeleiro?
É você!
Você é você de novo!
E se não fosse eu,
gostaria de ser.
- Nos conhecemos?
- Sim!
Bom, não.
Digo, ainda não.
Engraçado, algo me diz
que deveria te conhecer.
Nos conhecemos
quando eu era mais jovem.
Mas eu não me recordo disso.
É porque ainda não aconteceu.
E quando vai acontecer?
Daqui a alguns anos,
quando você for mais velho.
Quando você for mais jovem
e eu for mais velho?
Imagino que isso
não faça muito sentido.
Faz bastante sentido para mim.
Sou Tarrant.
Eu sei.
Sou Alice.
Alice, o seu Tempo
está um pouco confuso.
Não está confuso,
na verdade,
ele está
meio zangado comigo.
Você é louca, não é?
Foi o que me disseram.
- As melhores pessoas são.
- Ouça.
Sei que pode parecer estranho,
mas eu preciso
encontrar sua família.
Você está com sorte.
É por aqui.
- Maravilhoso, não é?
- De fato.
Parabéns, querida Mirana,
por atingir a maioridade.
E agora...
A herdeira.
A coroa
para a princesa Iracebeth.
Plebeus ignorantes!
Silêncio!
O que está fazendo,
seu idiota?
Ponha a coroa
na minha cabeça.
Está me fazendo
parecer uma idiota.
Ponha logo!
Seu incompetente.
Imbecil.
Silêncio!
O próximo que rir,
rirá pela última vez!
Iracebeth, por favor!
De que maneira
você os impediria de rirem?
Pondo um saco
na cabeça dela.
Ponha um saco na sua cabeça!
Um saco
na cabeça de todos.
Isso mesmo,
vamos costurar seus lábios.
Arrancar suas línguas.
Cortar suas orelhas.
Vamos acabar com vocês.
Vamos cortar, cortem...
Cortem as...
- Cabeças!
- Iracebeth, já chega!
Iracebeth...
Sempre esperei
que, um dia,
mostrasse as qualidades
exigidas
para se tornar a rainha
que nasceu para ser.
Mas agora percebo
que esse dia nunca chegará.
Povo de Witzend...
Após minha morte,
minha coroa será passada...
À Princesa Miran.
Pai, não!
Isso não é justo.
Eu sou a mais velha!
Você não é digna de governar,
Iracebeth.
Odeio vocês!
Odeio vocês...
Todos!
E nunca esquecerei vocês,
Cartolas desprezíveis.
Não. Vocês sofrerão
uma terrível vingança.
Cruel...
- E lenta!
- Iraci?
Não me chame de Iraci!
Você começou!
Por que não conta a verdade
para eles?
Foi o que eu pensei...
Ninguém me ama!
- Ninguém me ama!
- Iraci!
Iracebeth?
Se quiser ser um Chapeleiro
digno da família Cartola,
deve ser são,
sóbrio...
Disciplinado.
Tudo o que você agora não é!
Eu só estava rindo, pai.
Não consegui segurar!
A cabeça dela...
É bem volumosa.
Isso fez a princesa
perder a coroa!
Sabe o que isto significa
para nós?
Por que nunca
sou bom o bastante?
Por que você sempre foi
uma decepção para mim?
Aí está.
Você disse.
Você disse, pai.
Se sou uma decepção,
suponho que não se lamentará
se eu for embora.
Não, Tarrant.
Já me decidi, mãe.
Tarrant.
- Zanik...
- Não.
Por favor,
diga-o para ficar.
Zanik, por favor.
Tarrant!
Tarrant?
Chapeleiro?
Chapeleiro, espere!
Não sou um chapeleiro.
Claro que é,
você é o Chapeleiro.
Ou será
quando eu te conhecer.
Devia conhecer meu amigo
Thackery,
ele é louco como você.
- Quer tomar chá conosco?
- Chapeleiro, por favor.
Você deve voltar
para sua família.
- O que sabe da minha família?
- Eles estão em perigo.
Deve avisá-los
sobre o Dia de Horunvendush.
Não tenho ideia
do que está falando.
Se meu pai te mandou,
saiba que não mudarei de ideia.
Se não voltar e se reconciliar,
acabará se arrependendo.
Sei que irá.
Talvez depois.
Eu perdi meu pai.
E sinto falta dele
todos os dias.
Se for embora agora,
perderá seu pai também.
Para mim,
é para sempre.
Mas não precisa ser
para você.
Ainda pode voltar
e ser você novamente.
Um Chapeleiro como ele.
A última coisa que quero
é terminar como meu pai.
Tarrant, espere!
Perderá sua família e não terá
feito nada para impedir.
Tudo bem,
eu mesmo os avisarei.
Senhor Cartola.
Se puder ter um momento,
há algo importante
que deve saber.
Senhor Cartola?
Perdoe-nos.
Sabe do problema
de minha irmã.
Não é necessário
se desculpar, Alteza.
Toda a Witzend lamenta
o acidente de sua irmã.
O Dia da Queda.
Quando o relógio
bateu 18h.
Nunca esquecerei o dia
que ela bateu a cabeça na praça.
Eu e ela...
Esse momento mudou tudo.
Se esse momento
nunca acontecer,
não haverá
o Dia de Horunvendush.
O Chapeleiro será salvo.
Com licença.
Quem era
aquela garota estranha?
Essa não, essa não!
Não se preocupem,
nós podemos fazer isso.
Só não com a ajuda dele.
Anime-se, Tarrant.
Nos divertiremos
agora que vive aqui.
É hora do chá!
Brilha, brilha estrelinha
Quero ver você brilhar
Faz de conta que é só minha
- Quem é?
- Saudações, subterrâneanos.
Sou o Tempo.
O infinito e imortal.
A personificação do tempo
em si.
Talvez o conceito
seja difícil de compreender,
mas, por favor,
deixem as confusões de lado.
- Vossa Majestade.
- Prazer te conhecer, senhor.
Procuro uma ladra
de pouca inteligência.
- O cabelo dela...
- Sim?
É amarelado.
E o seu nome é Alice.
E o que quer com ela?
Ela pegou algo meu.
Não direi o que é,
pois não é importante,
é fútil.
Não entendo
tamanho alvoroço.
Sério,
não é nada.
Devo recuperá-lo.
Não que esteja preocupado.
O quanto antes.
De qualquer jeito,
tanto faz.
Devolva-me!
Quem sabe algo?
Está com sorte,
Senhor Tempinho...
Porque bem hoje
eu convidei Alice para o chá.
- O que é Alice?
- Quieto.
Por que não se assenta
e a esperamos juntos?
- Isso!
- Não há lugar na mesa.
Sem lugar,
sem lugar.
Há muitos lugares,
muitos lugares.
Chá para nosso convidado.
Hora do chá.
Estamos nos divertindo tanto.
Quer um bolinho?
- Bolinho...
- Não.
Então...
Se é mesmo o Tempo,
você mesmo, seja lá
qual inteireza afirma.
Talvez possa me responder isso.
Sempre me perguntei
quando é logo.
Se me importunar...
Será uma eternidade.
Isso não é justo!
Não é justo!
DIA DA QUEDA
Você me lembra muito alguém.
Mas quem?
Eu acho que parece você,
irmão.
Que absurdo,
ele é medonho!
Parece mais com você.
Volte aqui!
Ei, Tarrant, Tarrant!
Olhe isso.
Agora me vê!
Agora...
Espera um pouco,
espera um pouco.
Para onde o Gato foi?
Peguei você!
Defenda-se!
Pelo contrário,
defenda-se você!
Já são quase seis horas.
Olá!
Sua cabeça é muito bonita.
Obrigada.
Uma cabeça bonita merece
um chapéu lindo.
É o que o meu pai diz.
Ele faz os melhores chapéus
de toda Witzend!
Quer que ele te faça um?
Venha.
Ele pode fazer qualquer chapéu,
cartola, boina, boné...
Está comendo
todas as tortas!
Deixei as migalhas.
Não quero as migalhas!
Se não se entenderem,
não vai mais ter torta.
Agora saiam
da minha cozinha.
Vão!
É verdade que cura
todas as feridas?
O tempo está ao meu lado.
E por que não espera
por ninguém?
Não consigo encontrar tempo.
Chester, onde esteve?
Está atrasado!
Na verdade,
cheguei bem a tempo.
Tenho o tempo nas mãos.
Vocês, bobinhos,
acham mesmo
que nunca ouvi
essas piadinhas antes?
Suas tentativas de zombar
de mim não funcionam.
Vejam, vejam!
O tempo voa!
Chega!
Chega de me despediçar.
Foi uma ótima
perda de tempo!
Não.
Pai, veja! Uma cliente
com uma adorável cabeça.
Bem aqui.
Que chapéu seu coração deseja,
madame?
Algo com muitas penas?
Algo com muitos botões?
Boa tarde, senhorita.
Boa tarde, senhor.
A função de um chapéu
é seguir
as normas
de vestimenta sociais.
Não para diversão.
Pai.
Tenho algo divertido.
O que é isto?
Um chapéu.
Tarrant, entendeu
tudo errado.
Pare,
vai estragá-lo.
Só deixe eu...
Não.
Bem...
Amanhã
irei ensiná-lo a fazer
um chapéu de verdade.
Tarrant?
É muito rígido
com ele, Zanik.
Ser chapeleiro
é um negócio sério.
Não posso deixar suas ideias
afetarem seu potencial.
Agora...
Sim...
Sim, acho que esse
ficará...
Perfeito!
Muito obrigada,
Sr. Cartola,
mas preciso partir
imediatamente.
Tenha uma ótima noite!
Onde ela está?
- O que está fazendo?
- Nada.
Quando ela chegará?
Bem...
Eu nunca disse
que viria.
Disse apenas que a convidei.
Muito bom,
muito astuto.
Muito bem pensado,
senhor.
- Bem pensado mesmo.
- Obrigado.
Perguntou-me antes
quando é logo.
Deixe eu tentar explicar
quando é agora.
Agora falta...
exatamente um minuto
para a hora do chá.
E até a jovem Alice vir
para tomar chá,
será sempre um minuto
para a hora do chá.
Para o senhor e seus
amiguinhos loucos.
Como é?
Aproveitem o presente.
Acabou o tempo?
Vou recuperar a CronoEsfera,
não deve estar longe.
- Que homem gozado.
- Um cavalheiro.
Tchau, Tempo!
Não creio que disse isso.
Pode...
- O quê?
- Não consigo me mexer!
Espera!
O que ele fez?
Ele nos prendeu a um minuto
para a hora do chá.
Hora do chá para sempre!
Aqui, formiguinhas,
sua nova casa.
O que eu disse
para as duas?
Sem mais tortas.
Não comi torta alguma.
Por que há migalhas
sob sua cama?
Ela as colocou ali.
É verdade, Mirana?
Colocou sim.
Diga a ela.
Diga a verdade, Mirana.
Você comeu as tortas
e colocou as migalhas ali?
Não!
Mentira,
foi você sim.
Estão debaixo da sua cama.
Não coloque
a culpa na sua irmã.
Isso não é justo!
Não é justo!
O badalar das seis horas.
O relógio...
Ela baterá a cabeça.
Não!
- Ela bateu a cabeça.
- Devemos ajudá-la.
Minha cabeça...
Malditas rosas.
É a princesa.
- A princesa...
- Essa não!
Sua cabeça doe,
alteza?
Tenha cuidado,
está inchando.
Iracebeth?
- Iracebeth!
- Onde ela está?
Minha filhinha...
- Minha cabeça...
- Segure-se em mim.
Está doendo.
Mirana.
Viu aquilo?
Pois é,
foi uma queda bem feia.
Não se pode mudar
o passado.
Ouso dizer,
poderá aprender algo com ele.
O primeiro chapéu
que fiz...
Eu pensava que ele
tinha sido destruído.
Ele o guardou.
É quase impossível
ele estar aqui, mas...
Aqui está.
Se o chapéu sobreviveu,
minha família também
deve ter sobrevivido.
Cadet.
Calleja...
Ainda não.
Nenhum Cartola...
Então estão vivos.
Estão vivos!
Essa sua tolice
me espanta.
Não faz ideia
do quão imprudente
você tem sido.
Nem do estrago
que vem causando.
O que faremos?
Onde está o manual?
Quem está com o manual?
Preciso da CronoEsfera
neste exato momento.
Precisa voltar
para o Grande Relógio...
Dia de Horunvendush.
Usarei-a só mais uma vez.
Preciso encontrar os Cartolas
para poder resgatá-los.
Não resgatará ninguém.
Aonde quer que você vá,
eu a encontrarei.
O Grande Relógio
não pode parar.
Não pode escapar do tempo…
Sinto muito...
Mas preciso salvar
o Chapeleiro.
Alice!
Alice...
Volte com minha CronoEsfera.
É a garota Kingsleigh.
- Ela endoidou.
- Leve-a!
Amarre-a!
Alice...
Alice?
Alice.
Onde estou?
Em uma instituição.
Há quanto tempo?
Não muito.
Foi encontrada em um cômodo
do segundo andar dos Ascot.
O Hamish pediu
que a trouxessem.
Você estava agindo
de uma maneira estranha.
Disseram que você tentou
entrar debaixo da mobília.
E que falava
sobre uma tal atmosfera.
A CronoEsfera!
Chapeleiro!
Srta. Kingsleigh...
Tenho que voltar.
Vejamos...
Inquieta, emotiva...
Delirando.
Um típico caso
de histeria feminina.
Incurável, alguns dizem.
Eu discordo totalmente.
Mas não há nada
de errado comigo.
Deite-se, Alice.
Deite-se.
Dr. Bennett,
isso é realmente necessário?
- Deve haver outro...
- Sr. Harris?
Não posso ficar aqui!
Sr. Harris,
cuide da Sra. Kingsleigh.
Temos trabalho a fazer.
Não se preocupe,
logo ela estará curada.
Aonde é que...
Dr. Bennett,
não posso admitir que...
Alice...
- Me ajudem!
- Corra!
Não.
Não a deixem fugir.
Peguem-na!
Se aprendi algo
após 3 anos no mar...
Foi como atar
um nó muito bem.
Minha charrete!
Desculpe-me.
Alego inSanidade!
Aguentem firme, Cartolas.
DIA DE HORUNVENDUSH
Corram!
São os Cartolas!
Não.
A vingança é minha!
Ela os levou.
Até a próxima!
Chapeleiro!
A sua família está viva!
O coração dele mal bate.
Temo que você tenha chegado
tarde demais.
Chapeleiro?
Ele está desvanecendo.
Não suporto vê-lo assim.
Venha, Mally.
Despeça-se, Alice.
Venha, Will.
Por favor, acorde, Chapeleiro!
Por favor!
Acorde.
Por favor, acorde!
Sei o que isto
significa agora.
Fez para o seu pai
quando você era jovem.
Um símbolo do seu amor,
que achou
que ele jogara fora.
Mas ele o guardou
por todos esses anos.
Ele o guardou.
E agora ele precisa
de sua ajuda.
Eu sinto muito.
Eu pensei
que fosse impossível.
Eu deveria ter acreditado
em você.
Você acredita em mim?
Sempre acreditarei em você!
É você,
não é mesmo?
Eu te reconheceria
em qualquer lugar.
- Você é a Alice.
- Chapeleiro!
- Senti muito a sua falta.
- Eu também, querida.
Mas se a minha família
está viva,
por que não voltaram
para casa?
Pois estão sendo mantidos
em cativeiro
pela única pessoa
cruel o bastante
para mantê-los presos
por todos esses anos.
Cabeçuda...
Vou encontrar
aquela Rainha Vermelha
e trazer a minha família
para casa.
Olá?
O que acham, mascotes?
Cavem, cavem, cavem.
Trabalhem, trabalhem, trabalhem.
Terremoto!
Onde tem se metido?
Onde está a Alice?
Onde está minha CronoEsfera?
Ela pulou em um espelho...
- Ela se foi.
- O quê?
- Você a deixou escapar?
- Não, devo encontrá-la.
- Onde ela está?
- Como vou saber?
Porque ela é sua inimiga.
Ela disse algo...
Sobres os Cartolas.
Cartolas.
Ela disse que ia resgatá-los.
O que isso significa?
Sei exatamente
o que significa.
Guardas, predam-no!
De agora em diante,
querido,
eu estou no comando.
Estou caindo.
Alice.
Mirana.
A minha família está lá!
Eu sei disso.
- Qual é a altura disso?
- Há muitos degraus.
- É aqui que a gente...
- Vamos nos dividir.
Vamos nos separar juntos.
É um castelo muito grande.
Talvez se não nos dividirmos...
Meu Deus!
Já estou sem fôlego.
Sra. Cartola?
Cartolas!
Cartolas?
- Esta está trancada.
- Esta também!
Socorro!
Este é o último quarto!
Deve ser por aqui.
Eu sei disso.
Eu sei.
Pai?
Mãe?
Alguém?
Não estão aqui?
Não estão aqui.
Não estão aqui...
Mas eu tinha certeza
que eles estavam aqui.
Eu podia sentir.
Eu sinto muito.
Pai!
Mãe!
Pessoal, são vocês!
Estão pequeninhos,
mas ainda são vocês.
Olá, Alice!
Peguem-na!
Não.
Muito obrigada.
Você acabou de me entregar
o dispositivo mais poderoso
de todo o universo.
Junto
com os seus queridos amigos.
E minha querida inimiga.
- Iraci!
- Cala a boca!
Sabia que tínhamos que ficar
juntos. Olhe para nós.
Presos numa cadeia
feita de vegetais.
O que aconteceu com você?
Espere, Vossa Majestade.
Pare!
Não pode mudar o passado,
acredite em mim,
eu já tentei.
Alice, você sempre foi
uma egoísta,
interruptora de coisas!
Quando eu voltar,
cortarei a cabeça
de todos os seus amigos.
E depois cortarei
a sua cabeça.
Tchauzinho.
Anda, vamos!
Não a deixe se ver...
Ou ela destruirá tudo!
Agora me lembro
porque não gosto dela.
O que fazer
para o relógio funcionar?
É claro!
Segundos, minutos...
Prossigam para 347!
Chegou o tempo...
Da...
Hora!
Está na hora...
Isso é tudo minha culpa.
Eu roubei a CronoEsfera.
Eu acho que terá
que roubá-la de novo.
Ela comeu meu nariz.
- E os meus dedos.
- E o meu cotovelo.
Obrigada.
Eu acho que está encantadora
sem aquele nariz.
Absolutamente devorante!
Pare.
O que nós vamos fazer?
Sim, qual é o plano?
Agora depende de você,
Alice.
Levem o Tempo
para seu castelo.
O Chapeleiro e eu
recuperaremos a CronoEsfera
e restauraremos a ordem
do universo. Entenderam?
- Claro que sim.
- Entendemos.
O que estão esperando?
Vamos!
Onde estamos?
Sabe bem onde estamos.
Por que há migalhas
embaixo da sua cama?
Ela as colocou aí.
Colocou, Mirana?
Você colocou.
Fale para ela!
Diga a verdade, Mirana.
Você comeu as tortas
e jogou as migalhas ali?
Não.
- Iraci, não...
- Sua mentirosa!
Você está mentindo!
Isso não pode ser bom.
Temos que ir embora agora.
Ela quebrou o passado.
Apenas devolvendo a CronoEsfera,
poderemos nos salvar!
Está nos alcançando!
Alice?
Segurem-se todos.
Eu não quero me segurar!
A CronoEsfera?
Ela a trouxe de volta!
Corra, Alice!
Talvez ainda dê tempo.
- Siga-me.
- Por aqui!
Obrigado por me salvar.
Tique-taque, tique-taque,
devo salvar o Grande Relógio.
Não te deixarei!
Senhor, senhor!
Resista, senhor!
Ela está aqui!
A garota que te enganou
e te fez parecer
um idiota completo!
Alice!
Chapeleiro!
- Adeus, irmão.
- Irmão, adeus.
Eu aproveitei todos
os momentos com vocês.
O tempo acabou.
Ela não vai conseguir!
Ela precisa de mais tempo,
senhor!
Eu ainda tenho um último
tique-taque para fazer...
Parece que minha máquina
invencível...
Não!
Na verdade é...
Vencível.
Não acredito.
Perdi alguma coisa?
Você está bem?
Estou.
Wilkins?
- Wilkins?
- Sim, senhor?
Aí está você.
Não fique parado,
há muito o que fazer.
Não precisa de um mordomo,
precisa, senhorita?
Wilkins!
- Conseguiram! Eles conseguiram!
- Sim!
Viva, Alice!
Sempre gostei dessa menina.
Afaste-se de mim!
Por que...
Isso sempre acontece comigo?
Por que ninguém me ama?
Eu te amo, Iraci.
Não, não ama!
Isso tudo é sua culpa!
Eu sei.
Eu comi as tortas
e menti a respeito, eu...
Se tivesse dito a verdade,
nada disso teria acontecido...
Eu sinto muito.
Se não for tarde demais,
por favor, perdoe-me.
Isso era tudo
o que eu queria ouvir.
Somente isso.
Majestade?
Perdoe-me atrapalhar...
Minha família
se encontra agora...
Em uma situação embaraçosa.
É claro.
Sempre gostei
de coisas pequenas.
COMA-ME
- Obrigado.
Não muito,
tomem cuidado.
Excelente!
Muito bem, meu filho.
Minha família!
Minha família querida.
Mãe.
Você, pai.
Guardou meu chapéu azul.
Eu faço chapéus, pai.
Sou um Chapeleiro.
Sempre soube que seria,
meu garoto.
Está tudo certo.
Pois não?
Sei que tentou me alertar,
mas não o escutei.
Desculpe-me.
Acreditava que o tempo
era um ladrão
que roubava tudo o que amo.
Mas...
Agora vejo
que você dá antes de tirar.
E cada dia é um presente.
Cada hora, cada minuto,
cada segundo.
O soldado caído.
Suponho que queira
que o conserte?
Não.
Quero que fique com ele.
Ele dizia que a única coisa
que vale a pena fazer,
é o que fazemos
pelos outros.
Acho que ele iria
gostar de você.
Dizem que o Tempo
não é amigo de ninguém.
Mas vou sempre
me lembrar de você.
E por favor...
Nunca mais volte.
Alice!
Alice.
Você precisa vir
conhecer minha família!
Afinal, você foi a pessoa
quem os salvou, não foi?
Vamos nos divertir muito juntos!
É claro,
tem sua própria família.
Não é mesmo?
Coisa muito importante
é a família.
Afinal,
só temos uma.
Chapeleiro...
Nunca mais o verei novamente.
Minha querida Alice...
Nos jardins da memória,
no palácio dos sonhos,
é lá onde nos veremos.
Mas sonho não é a realidade.
E quem distingue entre eles?
Conseguiu, Alice.
Fazer algo impossível.
Não tão impossível
quanto dizer adeus a vocês,
meus amigos.
Adeus, Chapeleiro.
Adeus, Alice.
Agora, por favor, a documentação
do navio de seu esposo.
É só assinar aqui...
E a casa é sua.
Sr. Harcourt,
tempo é dinheiro.
Me perdoe,
mas não é.
- Alice!
- Tempo é muita coisa, Hamish.
Menos dinheiro.
Nem é nosso inimigo,
mãe.
De onde você saiu?
Vim através das paredes.
Talvez eu não possa
mudar o passado,
mas posso aprender
com ele.
- Assine os papéis, mãe.
- Quer que eu os assine?
Mas e o Maravilha?
É só um navio,
há muitos outros por aí.
Você é minha mãe
e só tenho uma.
Então decidiu
ser uma empregada.
Sempre soube que seria.
Cabeça dura ou não.
Você não é um bom homem,
Hamish!
Bom saber que minha filha
não se casou com você.
Senhora Kingsleigh,
senhora.
Você não pode!
A Alice pode fazer,
o que a Alice achar melhor.
E eu o mesmo.
Tenham um bom dia.
Mãe!
Mais alto.
Perfeito!
Obrigada, senhores!
Vamos ganhar daqueles idiotas
em um ano.
Mãe!
Muito obrigado.
Carregamos tudo, Capitã!
Vamos à primeira viagem
da Kingsleigh e Kingsleigh?
O tempo e a maré não esperam
por homem algum, Sr. Harcourt.
Ou melhor...
Mulher alguma.
Capitã a bordo!
Içar velas!
ALICE ATRAVÉS DO ESPELHO
Entregue à sua inSanidade!
Junte-se a nós!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org