ANTÁRTICA
1o DE OUTUBRO DE 1904
RAZORBACK POINT
ESTAÇÃO BALEEIRA
3 DE OUTUBRO DE 2004
BAIXA ÓRBITA TERRESTRE
CORPORAÇÃO WEYLAND
SATÉLITE PS12
INDÚSTRIAS WEYLAND
ESTAÇÃO RECEPTORA DE SATÉLITE
CONSTRUINDO UM FUTURO MELHOR
Almoço.
Deem uma olhada.
FONTE DE CALOR NÃO IDENTIFICADA
- O que é?
- São fluxos de dados do PS12.
- Onde ele está?
- Acima do setor 14.
- Não tem nada no setor 14.
- Agora tem.
GELEIRA LHO LA
NEPAL
- NÕ?
- Srta. Woods. É um prazer lhe falar.
- Quem 'e'?
- Meu nome é Maxwell Stafford.
Represente as indústrias Weyland.
- Já sei. Ele está nos processando de novo?
- Ao contrário.
O Sr. Weyland ofereceu financiar
sua fundação por um ano se for vê-lo.
Quando?
Amanhã.
Será difícil. Levarei uma semana
para voltar à civilização.
Sim, eu disse isso ao Sr. Weyland.
Ele disse que não tem uma semana.
Acho que estamos bem em cima.
O que é, Sebastian?
Início dos anos 50, eu diria.
Juan, estamos quase Iá.
De acordo com você, a última oferenda
dos Teotihuacans ao seu rei foi uma Pepsi.
- Só mais um mês. Por favor.
- Vou trazer outra equipe.
Sem uma licença
não poderemos trabalhar.
Mantenha a equipe por dois dias.
Irei ao banco na Cidade do México.
Arranjarei mais dinheiro.
Talvez eu possa ajudá-Io, professor.
Eu o conheço?
Em troca de um pouco do seu tempo.
PLATAFORMA DE GELO ROSS
ANTÁRTICA
CHARLES BISHOP WEYLAND
PIONEIRO DA ROBÓTICA MODERNA
Desculpe. Eu deveria ter desligado o flash.
A sua revista. Desculpe-me.
Tudo bem.
Estou documentando
a viagem para meus filhos. São eles.
Jacob e Scotty.
Pode tirar uma foto minha?
Só para eles saberem que
o papai nem sempre foi um tédio.
Sorria.
- Aqui está.
- Obrigado.
Sou Graeme Miller, engenheiro químico.
Alexa Woods, técnica ambiental e guia.
- Trabalha para Weyland?
- Não.
Trabalho para
um pequeno grupo ambientalista
e acompanho cientistas
a expedições no gelo.
Lex, apertem os cintos.
Tem turbulência à frente.
Obrigada, Jack.
- Ele é amigo seu?
- Do meu pai.
Ele treinou a maioria dos pilotos aqui.
- Passamos o PSR.
- Droga. Queria ter tirado uma foto.
- Do quê?
- Do PSR.
Eu queria que ele tivesse avisado antes.
"PSR" é o ponto seguro de regresso.
Quer dizer que usamos metade
do combustível, então não podemos voltar.
Certo. Mas se algo saísse errado,
poderíamos aterrissar, imagino.
- Poderíamos pousar na água.
- Sim.
Mas a temperatura da água
nos mataria em três minutos.
QUEBRA-GELO PIPER MARU
RUMO ATUAL: CONFIDENCIAL
- O cheque de Weyland foi pago.
- Bom.
Vamos escutar o que ele tem a dizer.
Nós sorrimos e educadamente recusamos
qualquer oferta que ele fizer.
Pegamos a grana
e voltamos para o México.
- Divertindo-se?
- E uma aventura e tanto.
Meus filhos não vão acreditar.
Pode tirar uma foto?
- É só apertar até o flash disparar.
- Está brincando.
Saia. Ou vai levar um pontapé no traseiro.
Belo espírito de equipe.
Mantenha os "beakers" longe
do equipamento.
O que é um beaker?
É como chamam os cientistas aqui.
Sabe o Beaker, dos Muppets?
Atenção, todos.
Sr. Weyland.
Sete dias atrás,
um dos meus satélites sobre a Antártica
que buscam depósitos minerais
descobriu uma fonte de calor
sob o solo que formava esta imagem.
As linhas vermelhas indicam
paredes sólidas.
Criamos uma imagem tridimensional
da estrutura com mapeamento térmico.
É gigantesca, tem centenas de salas,
todas em volta de um núcleo central.
Os especialistas dizem
que é uma pirâmide.
Só não concordam
sobre quem a construiu e quando.
Um diz que tem características astecas.
Outro diz que provavelmente é cambojana.
Mas todos concordam que a lateral lisa
é definitivamente egípcia.
- Acho que estão certos.
- Qual deles?
- Todos eles.
- O que quer dizer exatamente?
Essa pirâmide contém
características das três culturas.
Talvez seja a primeira pirâmide
já construída.
- Mas construída por quem?
- Pela primeira civilização.
Obrigado.
Mas como poderiam ter
construído uma pirâmide aqui?
Mapas antigos mostram
uma Antártica sem gelo.
Aparentemente o continente
era habitável.
Não posso dizer
quem a construiu.
Mas, com uma amostra,
poderei dizer a idade.
Dr. Miller, eu o convido a visitá-Ia.
- O que causou o calor?
- Não sei.
- Onde no gelo exatamente?
- Na ilha de Bouvetaya.
Mas não é no gelo.
Está a 600 metros abaixo dele.
- Sr. Quinn?
- Sr. Stafford.
Somos a melhor equipe de perfuração
do mundo. Chegaremos lá em sete dias.
Mais três semanas de treinamento.
Não temos todo esse tempo, Srta. Woods.
Meu satélite não é o único
sobre a Antártica.
Outros virão, logo.
Talvez não tenha sido clara.
Ninguém aqui está pronto
para essa viagem.
É por isso que a chamei.
Bouvetaya é muito isolada.
Fica a 1.600 km da terra.
- Não teríamos nenhum socorro.
- Sim. E terra-de-ninguém.
Mas já está tudo em andamento.
Acho que falo por todos neste navio.
Isto vale o risco.
Ache outro guia.
Falei com o Sr. Weyland.
O dinheiro foi transferido para sua conta.
O helicóptero está sendo
abastecido para seu retorno.
Quem contratou?
Gerald Murdoch.
Murdoch só fez duas expedições.
Ele não está pronto.
- Não se preocupe.
- E quanto a Paul Woodman?
Nós tentamos.
Ele veio com a mesma baboseira
que você.
"Baboseira"?
Não é baboseira. Se apressar a missão,
alguém poderá se machucar. Ou morrer.
Não entendo. Não estou pedindo
que nos leve Everest acima.
Precisamos que nos leve
do navio até a pirâmide e de volta.
- E dentro da pirâmide?
- Não se preocupe com isso.
Ao chegarmos, teremos
a melhor tecnologia e especialistas.
- É recente?
- E o mais atualizado.
Sr. Weyland, quando Iidero
uma equipe, eu jamais a abandono.
Admiro sua dedicação.
Queria que viesse conosco.
Está cometendo um erro.
Está na atmosfera superior.
Correntes de prótons e elétrons do Sol,
desviadas pelo campo magnético
da Terra,
causando uma tempestade
de radiação solar.
Shackleton chamou a Antártica
de "a última grande jornada do homem".
É o único lugar no mundo sem dono.
É totalmente livre.
Eu mesma sou a favor dos pingüins.
Gostaria que viesse conosco, Lex.
Não me faça mostrar
as fotos dos meus filhos de novo.
Eles não são tão engraçadinhos assim.
E se tivéssemos fotos de outras crianças?
Quer um conselho?
Fique no navio.
Certo. Deixe-me perguntar algo.
Nossa chance de sobrevivência
é melhor com você
ou com a segunda opção?
Srta. Woods, o helicóptero
foi reabastecido.
Estão esperando por você.
Escutem todos.
Juntem-se.
Eu disse que ela ficaria.
Não resistiu a meu magnetismo animal.
Vá rindo, Miller.
Senhores?
Minha função é mantê-los vivos
nesta expedição.
Mas preciso de sua ajuda.
Já que não terei tempo de treiná-los,
estipularei três regras.
Primeiro. Ninguém
vai a lugar nenhum sozinho.
Segundo.
Devemos manter comunicação constante.
Terceiro. Coisas inesperadas acontecerão.
E, quando acontecerem,
que ninguém dê uma de herói.
Entendido?
- Sim, senhora.
- Ótimo.
Sete expedições no gelo e nunca vi
uma arma salvar a vida de ninguém.
- Não pretendo usá-Ia.
- Então por que Ievá-Ia?
O mesmo princípio do preservativo.
Prefiro ter um e não precisar dele
do que precisar e não ter.
Que bom que resolveu ficar.
Levem os caminhões para o gelo.
Ande. Vamos indo.
- O que é a tampinha de garrafa?
- Como?
A tampinha de garrafa?
É um achado arqueológico valioso.
Quando era garoto na Itália, sabe como
chamavam uma Lua grande assim?
- O que significa?
- Lua do caçador.
Esperem.
- Mantenham os motores ligados.
- Descarreguem.
Avancem um pouco mais. Connors.
É um posto baleeiro abandonado.
Conforme seu satélite,
a pirâmide está logo abaixo.
Podem vir. Venham.
Espalhem-se.
Faremos nossa base aqui. Sr. Quinn,
comece a perfurar imediatamente.
Pode deixar. Pessoal, vamos indo.
- O que é isso?
- Ossos de baleia.
O posto foi abandonado em 1904.
De repente todos desapareceram.
Foi um mistério na época.
Uma para a National Geographic.
Ninguém vai a lugar nenhum sozinho.
Tem algo ali. Escute.
Cuidado, eles mordem.
Aqui!
O que é?
Acreditam nisso?
Foi perfurado a um ângulo perfeito de 30°.
- Qual a profundidade?
- Até a pirâmide.
Aí está. Claro como o dia.
E na mesma hora de ontem...
- Nada.
- Como foi feito?
- Algum tipo de equipamento térmico.
- Como o seu?
Mais avançado. Muito potente.
Nunca vi nada assim.
Equipe ou máquina alguma
poderia fazer isso em 24 horas.
Só teremos certeza
quando descermos e investigarmos.
Vejam isso. Mudem. Agora!
Por que a demora, pessoal?
Há uma tempestade a caminho.
Não há lugar para doentes
nesta expedição.
- Os médicos dizem que o piorjá passou.
- Não mente muito bem, Sr. Weyland.
Fique no navio.
Nós o informaremos a cada hora.
Quando você adoece, pensa
na sua vida e em como será lembrado.
Sabe o que acontecerá quando eu morrer?
Uma queda de 10% nas ações.
Talvez 12%. É isso.
Já ouvi esse discurso antes.
Meu pa¡ quebrou a perna
a 200 m do topo do monte Rainier.
Ele era como você.
Não quis voltar nem nos deixou parar.
Quando atingimos o topo,
ele abriu uma garrafa de champanhe.
Tomei meu primeiro drinque
com meu pa¡ a 4.500 metros de altura.
Na descida, um coágulo de sangue
subiu da perna ao pulmão.
Ele agonizou por quatro horas
antes de morrer a 20 minutos da base.
Pensa que foi a última coisa
de que seu pa¡ se lembrou? Da dor?
Ou de beber champanhe
com a filha a 4.500 metros no ar?
Eu preciso disto.
Mexam-se.
Droga.
Homem caindo!
Alguém o segure!
Mexam-se. Vamos indo.
Não entendo. Não tem equipamento
nem sinal de outra equipe.
Bem, o túnel não se cavou sozinho.
Andem. Connors, acenda as luzes.
Temos energia.
Parabéns, Sr. Weyland.
Parece que afinal deixará sua marca.
Obrigado.
Obrigado a todos por isto.
Vamos fazer história.
Thomas.
O que é isto?
- Reconheço o egípcio...
- O segundo símbolo é asteca.
Anterior à conquista.
O terceiro é cambojano.
Estava certo. A pirâmide
contém as três culturas.
- É o que parece.
- "Podem escolher entrar."
"Os que escolherem podem entrar."
Quem o ensinou a traduzir?
Engraçado, ele parecia com você.
Não é "escolherem".
É "escolhidos".
"Apenas os escolhidos entrarão."
Quinn, é você?
Mikkel.
O que é tudo isso?
Esta é a sala de sacrifícios.
Como a dos astecas e dos egípcios.
Quem construiu esta pirâmide
acreditava em sacrifício ritual.
Aqui é onde os escolhidos
eram oferecidos aos deuses.
Os escolhidos deitavam-se aqui.
Não eram presos ou amarrados.
Morriam por vontade própria.
Homens e mulheres.
Consideravam uma honra.
Que sortudos.
Minha nossa.
É incrível. O crânio e a coluna vertebral
foram retirados inteiros.
Veja isto. A precisão do corte.
Direto até o osso.
Não tem um arranhão, nada.
Deve ser ar passando pelos túneis.
Talvez.
Seja lá o que for, está morto faz tempo.
Os ossos estão calcificados.
Não sei há quanto tempo está aqui,
mas a temperatura o preservou.
Parece algum tipo de escorpião.
O clima não é propício para escorpião.
Já viu algo assim antes?
"Ofereceram suas vidas
para que a caçada pudesse começar."
O que aconteceu aqui?
Nos sacrifícios rituais
é comum tirar o coração da vítima.
Que bacana.
Mas o coração não fica aí.
Além disso, parece que os ossos
foram dobrados de dentro para fora.
Algo saiu deste corpo.
- O que descobriu, Max?
- É um poço que leva a outro andar.
Parece que há outra sala lá embaixo.
- Vamos até Iá.
- Vamos continuar.
Srta. Woods.
Você e Rousseau fiquem aqui.
Mantenham uma equipe.
Cataloguem tudo.
Professor.
Devemos estar abaixo
da sala de sacrifícios.
Sebastian.
É um sarcófago.
É a Contagem Longa.
É o calendário asteca.
E isto é algum tipo
de tranca com combinação.
"Dias."
"Meses."
"Anos."
O disco marca...
1904.
Alguém o abriu há 100 anos?
- Que dia é hoje?
- 10 de outubro.
10/10/2004.
- Tem certeza de que funcionará?
- Não sei.
Para trás.
Meu Deus. Dê uma olhada nisto.
- Alguma idéia do que seja?
- Não.
- E você?
Ainda bem que trouxemos
os especialistas.
Sim. Ainda bem.
É como procurar a coleção
de DVD de Moisés.
Foi emoção demais.
Estivemos fora o suficiente por hoje.
Voltemos ao acampamento.
voltaremos amanhã cedo.
Pode voltar à base, Srta. Woods,
mas nós vamos ficar.
Não. Queria partir sem
nos prepararmos, nós partimos.
Queria ser o primeiro aqui. Nós somos.
O descobrimento é seu.
Somos uma equipe,
e terminamos por hoje.
Vocês a ouviram.
- O que quer fazer com essas coisas?
- Leve-as.
Faremos testes na superfície.
Não. Não toque nelas.
- Cuidado!
- As portas!
A porta!
- Você está bem?
- Estou.
Essas placas pesam toneladas.
Não conseguiremos movê-Ias.
Como disse que esta sala se chamava?
Sala de sacrifícios.
- Rousseau.
- Tommy, responda.
Responda, Rousseau.
Deixou de me contar algo
sobre este lugar?
Não. Sei tanto quanto você.
Seja lá o que for, não estamos preparados.
Vamos reunir o resto
da equipe e subir. Vamos indo!
- O que está fazendo?
- Meu trabalho. O seu terminou.
Meu trabalho termina quando
estiverem todos a salvo no navio.
Essa arma não muda nada.
Estas coordenadas devem nos levar
à entrada. Nós nos reuniremos no posto.
E Thomas? Rousseau?
Nós os acharemos no caminho.
Fique atrás. Cubram a retaguarda.
O calor que seu satélite
detectou agora faz sentido.
Como assim?
Uma construção tão sofisticada
requer uma fonte de energia.
Acho que foi isso
que seu satélite detectou.
Uma estação de força em combustão.
- Preparando-se.
- Para quê?
Senhores?
Fiquem juntos.
- Reconhece o que têm nos ombros?
- Sim.
- Venerávamos essas coisas?
- Segundo isto, sim.
Os artefatos que retirou dos sarcófagos
parecem ser suas armas.
Vamos continuar. Só faltam
200 metros até a entrada.
Protejam-se.
Onde está Stone?
A pirâmide está se movendo de novo.
As portas estão fechando. Saiam.
Vamos.
Verheiden!
Alguém ajude!
Corra! Vamos sair!
Não!
Depressa!
Eu matei o filho-da-mãe. Ele não parava.
- Ei, Verheiden...
- Ele nem hesitou. O quê?
Eu não sou soldado.
Mas acho que você deve se acalmar.
Ainda não morremos, está bem?
Bem, obrigado, professor.
Na verdade, é doutor.
E não há de quê.
O quê?
Alguém me ouve?
É Connors.
Onde estão?
Jamais sairemos deste lugar.
Tem filhos?
- Tenho um filho.
- Eu tenho dois.
Quer dizer que não temos
o luxo de desistir.
Vamos sair daqui.
Vamos sobreviver,
nem que eu tenha de carregá-Io.
Não tem saída por Iá.
Sem danos.
Um dos nossos homens morreu.
Eu preciso saber por quê.
Ele morreu tentando entrar para a história.
De quem? A sua?
- O que é isso?
- Só uma teoria.
O calendário asteca era métrico,
baseado em múltiplos de dez.
Acho que a pirâmide
se reconfigura a cada dez minutos.
Vamos ficarjuntos.
Somos como ratos em um labirinto.
Desculpe.
Connors?
Verheiden?
- Santo Deus.
- Dr. Miller, tire-me daqui.
Tudo bem. Acharei um jeito de descer.
Não!
Quer um pedaço de mim?
Seu filho-da-mãe asqueroso!
- Você está bem?
- Sim, estou.
Deixe. Isso só vai nos atrasar.
Já perdemos demais
para sairmos de mãos vazias.
Me dê isso.
Max.
Espere.
Cuidado.
Temos de pegar Weyland.
Weyland, venha.
- Quem são eles?
- Você é o especialista.
Tenho de parar.
Fique calmo.
Olhe para mim.
Precisa respirar devagar.
Mantenha uma respiração constante.
- Weyland, vamos.
- Mal posso parar em pé.
Não vou deixá-Io morrer aqui.
Não deixou.
Tem mais um. Temos de ir agora.
- Venha conosco.
- Tire-a daqui.
- Agora.
- Vamos.
Corram.
Não me dê as costas.
Volte.
Você não pode ajudá-Io.
Precisamos ir. Se ficarmos juntos,
nós chegaremos à superfície.
Vamos.
Se ficarmos juntos,
nós chegaremos à superfície.
Espere.
Por aqui.
Vá!
Olhe aqui.
- Ele está se marcando.
- Como?
Os guerreiros antigos marcavam-se
com o sangue de sua caça.
É um rito de iniciação.
Está começando a fazer sentido.
Acho que é um ritual de emancipação.
Os humanóides foram enviados aqui
para provar sua maturidade.
Está dizendo que eles são, o quê?
Adolescentes?
É por isso que não carregavam armas.
Eles têm de provar que as merecem.
Os hieróglifos são meio difíceis de decifrar.
Mas a história está toda aqui.
Há milhares de anos, esses caçadores
descobriram um planeta atrasado.
Eles ensinaram os humanos a construir,
e eram adorados como deuses.
A cada cem anos os deuses retornavam.
E a cada visita eles esperavam
um sacrifício.
Humanos eram usados
para dar cria à presa perfeita.
Os caçadores se digladiavam
com essas grandes serpentes
para provar que eram dignos
de ter a marca.
Mas, se os caçadores perdessem,
eles garantiriam que nada sobrevivesse.
Uma civilização inteira
dizimada em um dia.
Então, os humanóides, os caçadores,
eles trouxeram essas criaturas
para caça-las?
E nos usavam como gado.
Éramos hospedeiros para sua procriação.
A fonte de calor foi gerada para nos atrair.
Isto tudo foi uma armadilha.
Sem nós não haveria caçada.
Droga¡
Droga.
Quando aquela porta se abrir,
estaremos mortos.
- Não se corrigirmos a ordem das coisas.
- Como assim?
Esta pirâmide é como uma prisão.
Tiramos as armas dos guardas,
e os prisioneiros estão à solta.
Para restabelecer a ordem,
os guardas precisam de suas armas.
Quando a porta se abrir,
vamos devolver a arma daquela coisa.
Esta dama? Em uma caçada,
as caças não armam os caçadores.
Eles não estão nos caçando.
Estamos no meio de uma guerra.
- Chegou a hora de escolhermos um lado.
- E, o nosso.
Temos de considerar a possibilidade
de não sairmos daqui com vida.
Mas temos de garantir que aquelas
serpentes não cheguem à superfície.
Porque, se chegarem,
todos, em toda parte, poderão morrer.
O inimigo de meu inimigo...
é meu amigo.
Vamos achar nosso amigo.
Como se diz "morta de medo" em italiano?
Non vedo l"ora d¡ uscire con te da questa
piramide perché misto cagando addosso.
Mais ou menos isso.
Corra.
Segure.
Vamos, Lex.
Espere. Por favor, espere.
O inimigo de meu inimigo é meu amigo.
Eu vou com você. Está ouvindo, coisa feia?
O que está fazendo?
Miller!
Sebastian.
- Ajude-me, Lex.
- Vou tirá-Io daí.
- É tarde demais. Está dentro de mim.
- Vou tirá-Io daqui.
- Não pode...
- Não!
Tenho de ajudá-Io.
Eles não podem chegar à superfície.
Eu sei.
F aça.
Eu sinto muito.
É uma bomba.
Espero que mate todos esses desgraçados.
IGNIÇÃO DE EMERGÊNCIA
Você é feio demais, seu...
Eu consegui.
Portuguese - Brazilian