2 5 6 3
300 ANOS APÓS "A QUEDA"...
Está viva?
Com o que está sonhando,
anjinho?
Nossa!
Tente novamente.
Bem, é o melhor
que posso fazer por ora.
Valeu, Doutor. Vou fazer
horas extras na próxima semana.
Me pague quando puder.
Tome, eu trouxe pro senhor.
Minha esposa trabalha
na Fazenda 22.
Obrigado.
Até a próxima.
Se recebermos em frutas,
não pagaremos as contas.
Oi, dorminhoca.
Oi.
Como está se sentindo?
Bem.
Dói em algum lugar?
Não.
- Dormência?
- Não.
Disfunção motora?
Só um pouco de fome.
Coma isto.
Vai subir
os seus níveis de açúcar.
Receptores de sabor funcionando.
Obrigado.
Vai gostar muito mais
se descascar.
Sem querer ser indelicada...
mas, eu conheço vocês?
Na verdade, não.
Eu sou o Dr. Dyson Ido,
e ela é a enfermeira Gerhad.
Vocês sabem quem eu sou?
Bem... esperávamos que você
explicasse essa parte.
Já que você é um ciborgue
de substituição total,
e a maior parte do seu
cibercorpo foi destruído,
não achamos qualquer registro.
Mas o seu cérebro
que é praticamente humano,
estava milagrosamente intacto.
Teoricamente, você deveria
se lembrar de algo.
Bem...
É que me deu um branco.
Na verdade, um branco total.
Eu nem mesmo sei
o meu nome.
Vamos olhar pelo lado bom.
Suas lágrimas funcionam.
É tão bom.
Qual o nome disso?
O que é aquilo?
Zalem.
A última
das grandes cidades aéreas.
O que a mantém no ar?
- Magia?
- Não.
Algo mais forte:
engenharia.
Ei! Cuidado!
E aqui em baixo,
temos a Iron City,
- com todo o seu charme.
- Dr. Dyson Ido.
É o senhor.
Como estou aprendendo nomes,
já escolheu um pra mim?
Alita.
É um lindo nome.
Adorei!
Posso usá-lo?
Pelo menos até eu lembrar
o meu nome verdadeiro.
Obrigado.
Ok.
- Quer olhar por aí?
- Quero.
Por que existem
tantas línguas?
Como eu lhe contei,
depois da Grande Guerra...
- "A queda".
- Depois da Queda,
só Zalem sobrou.
E os sobreviventes vieram pra cá
de todos os cantos do mundo.
Todos aqui em baixo
trabalham pra Zalem.
Fábricas, as fazendas...
E alguém pode ir a Zalem?
Vamos pra lá!
Ninguém aqui de baixo
pode ir lá em cima.
É uma regra
que nunca foi quebrada.
O que é isso?
É Motorball.
Que legal.
Não precisa perder o seu tempo
assistindo isso.
Alita!
Só um minuto.
Olá.
Quer um pouco?
Tome aí.
Posso acariciar você?
Olá.
PROCURADO
ASSASSINO DE 6 FÊMEAS HUMANAS
RECOMPENSA: 20.000 CRÉDITOS
Afastem-se!
Saiam do caminho!
Sensacional.
Por que não olha
por onde anda?
Eu tenho que admitir:
Nunca tinha visto alguém
desafiar um Centurião assim.
Você é pesada.
Quero dizer...
...você é uma ciborgue.
Desculpe, eu só estava
admirando a sua mão.
Posso ver?
É um trabalho muito bom.
Foi o Dr. Ido que fez?
Fui toda montada por ele.
Exceto o meu núcleo.
É meu.
Ele fez um ótimo trabalho.
O que são aquelas coisas?
Centuriões?
De que planeta você veio?
O Ido me achou no ferro-velho.
Ferro-velho?
Então, isso significa...
Oi, Doc. Consegui as placas
que o senhor procurava.
Alita é nova aqui.
Ainda está aprendendo as coisas.
Tenho que ir.
Levo elas mais tarde.
Preciso reconstruir
um servo-motor.
Nos vemos por aí.
- Quem é esse?
- Hugo.
Ele trabalha muito, mas...
Alita, venha.
Vamos embora.
- Hugo...
- Vamos pra casa.
Os malditos ladrões
que me cortaram estavam bem ali.
E aquele Centurião "Malamadre"
não moveu um dedo.
Por que alguém pegaria
seus braços e pernas?
Acoplador de torque.
Os ladrões querem as peças
para o mercado negro.
Para abastecer
as partidas de Motorball.
Você deu sorte.
Outra mulher foi assassinada
ontem à noite perto dali.
É? Eu ouvi que o cara...
fatia as garotas
e vende as partes do corpo.
Desculpe, Doc.
Eu não quero você lá fora
depois que escurecer.
- Entendeu?
- Entendi.
Saindo de dia, não vá
muito longe do nosso bairro.
Tudo bem.
- Promete?
- Prometo!
Ei, garota!
Qual é o seu problema?
Quem é a garota?
Minha nova assistente.
Fiquei surpresa ao vê-la
no corpo da nossa filha.
Você deveria tê-lo
destruído há anos.
- Eu não pude.
- Notei isso.
Contou a ela pra quem
construiu aquele corpo?
Nossa filha está morta, Chiren.
Você precisa aceitar.
É óbvio que não sou eu
que está preso a algo aqui.
- Hugo!
- Oi, Alita!
- Isso é Motorball?
- É só um tira-teima.
Quer jogar?
Olha, todo jovem
tem que jogar Motorball.
Por que não?
Quero que sejamos
uma equipe de novo.
Estou em uma nova
grande operação.
Com equipamentos
dignos de suas habilidades.
Juntos, podemos construir
um dos maiores campeões
...que este jogo já viu.
Pode ser
o meu bilhete pra casa.
Quando vai perceber
que não há como voltar?
Isso não acontece.
O Vetor pode me ajudar.
Não acredito
que confia no Vetor.
Ele tem contatos poderosos.
Eu não vou ajudar você
a montar monstros.
Eu vou voltar a Zalem,
de alguma forma.
Se precisar, escalo
com minhas próprias mãos.
Ei, pessoal!
- Esta é Alita!
- Oi.
A melhor forma de aprender
é jogando.
- Passe a bola!
- É isso aí!
Feche bem nas curvas!
Procure por uma abertura!
Acho que eu estou aprendendo!
Já pode soltar o controle.
Oh, droga.
- Vamos tomar dela!
- Vamos!
Koyomi, passa a bola pra ela!
Ela pegou!
Pega ela!
Desculpe, princesa.
Sacanagem, hein, Tanji?
Ela nunca jogou.
Foi mal.
É minha!
Grande lance!
A sua namorada pirada
tem sérios defeitos.
Cara, foi mal.
Ela humilhou você "a vera".
Beleza, nos vemos à noite.
E, hã...
ela não é minha namorada.
Tanto faz.
Você leva jeito
pra esse jogo.
Tenho que ir agora. O Ido quer
que eu volte antes de escurecer.
Quer carona?
- Não se lembra de nada?
- Estou tentando.
Família? Amigos?
- Comida preferida?
- Nada.
Talvez laranjas.
Mas, isso é desde ontem.
Laranjas?
Não. É inaceitável.
Ali, vai provar uma coisa.
Aqui está.
Obrigado.
Está pronta?
Prove isso.
Confie em mim.
É chocolate.
- Isso é ótimo.
- É bom, não é?
Já tenho uma comida favorita.
- É a minha comida favorita.
- Eu não diria isso.
- Eu sim.
- Ei, olhe.
Se ligue.
Guerreiro Caçador.
É um caçador de recompensas.
É o Zapan.
Está no rastro do alvo.
Não gostaria de ser o cara.
Olha só aquela espada.
Armas de fogo
são proibidas em Iron City.
A pena é a morte.
Nada pode desafiar Zalem.
Eu não disse pra chegar em casa
antes de escurecer?
Qual é o problema?
Eu só perdi a noção do tempo.
Não confie em ninguém.
As pessoas fazem coisas
horríveis com as outras aqui.
O que aconteceu com seu braço?
Tome. Coma isso.
Você está bem?
Ainda requer nutrição adequada
para o seu cérebro.
Você tem chocolate aí?
É um mundo cruel.
Os fortes atacam os fracos
por aqui.
Você tem que manter o foco
no seu sonho.
Qual é o seu sonho?
Eu vou lhe mostrar.
Este é o meu lugar secreto.
A melhor vista da cidade.
É muito legal.
Não. Olhe.
Aquela vista.
Oh... certo.
Fico imaginando
como será lá em cima.
Melhor do que este lixo
aqui em baixo.
Escute.
São coisas da fábrica
subindo pra Zalem.
Mas, os tubos são pra carga,
não pra pessoas.
Se eu fosse forte como você,
subiria pelo tubo pra Zalem
agora mesmo.
Mas, não deixam ninguém subir.
Isso é o que querem
que vocês pensem.
Basta conhecer
as pessoas certas.
Eu tenho vários contatos.
Tem que fazer
o que for preciso.
A qualquer custo.
O engraçado
é que você já viu lá.
Só não lembra.
O que quer dizer?
O doutor
a encontrou no ferro-velho.
Onde Zalem descarta tudo.
Portanto, você deve ser de lá.
É, acho que sim.
Se pudesse contar
o que esses olhos já viram...
Bem que eu queria.
Eu tento lembrar, mas...
...ainda é um branco.
Estou começando a achar
que eu não era importante.
Apenas uma garota insignificante
jogada fora no lixo.
- Não! Pare!
- Alita!
Não faça isso!
Oh, não.
É uma armadilha.
Procurando por mim...
...doutor?
Ou devo dizer...
...Guerreiro Caçador?
Guerreiro Caçador?
Ah, não!
Parece que ele nos pegou.
Não se mexa!
E obrigado por trazer a garota.
Assim vamos economizar tempo.
Belo golpe!
Pra um cara de carne.
Não!
Você veio me salvar?
Isso é tão meigo.
Você tem belos olhos.
Ele é meu.
Você pode ficar com a garota.
Contanto que eu fique
com os olhos dele.
Alita, fuja!
Meu Deus!
Esmague essa pulga!
Você é tão linda.
Eu vou abrir você...
pra ver se é
mais feia por dentro...
...do que as outras.
Assista ela morrer.
Venha cá, pulguinha,
pra eu espremer a sua cabeça.
99, à sua esquerda!
Você vai pagar por isso,
pulguinha.
Grewhiska não esquece.
Eu vou pegar você.
Os dois.
Grewhiska não esquece!
Quando eu estava lutando,
lembrei de uma coisa.
Eu estava em uma enorme batalha.
Você me surpreendeu.
E você me surpreendeu também.
Antes da Queda,
havia polícia
pra deter os criminosos.
Agora a "Fábrica" nos paga
pra fazer o trabalho sujo deles.
Guerreiro Caçador 17739.
Você é um Guerreiro Caçador.
Fique aqui.
E não mate ninguém.
A recompensa pela ciborgue
Nyssiana é de 40.000 créditos.
Devia ter me contado
o que você realmente é.
Faz por dinheiro?
Eu aceito o dinheiro.
Do contrário, a minha clínica
já teria fechado há muito tempo.
Faço também por outros motivos
que prefiro não falar.
Você tem que falar!
Algo durante a luta
ativou a minha memória.
Eu estava na Lua.
Você sabe mais sobre mim
do que está dizendo.
De quem é esse corpo?
Quem sou eu?
Essa era a sua filha?
Construiu este corpo pra ela.
O nome dela era Alita.
Ela estava muito ansiosa
pra acordar
com pernas que corressem.
Construiu pra ela
um par de pernas rápidas?
Ela nunca chegou a usá-las.
Ela foi assassinada.
O que aconteceu?
Um paciente meu veio à clínica
uma noite procurando drogas.
Eu era restaurador
dos jogos de Motorball.
Montei um corpo-máquina pra ele
com uma força descomunal.
Ele era o meu demônio,
voltando pra me pegar.
Ei!
O que está fazendo aí?
Alita não conseguiu
sair da frente em tempo.
A mãe dela, Chiren,
não conseguiu suportar
a morte da Alita.
Talvez ela só não tenha
conseguido me suportar.
Então, comecei a caçar.
Eu precisava matá-lo.
Acho que o que eu queria
era que ele me matasse.
Isso não me devolveu a paz.
Havia outros demônios
como ele por aí.
Senti que, de certa forma,
eu era o culpado por todos.
Então, me registrei
como um Guerreiro Caçador.
Não há nada de nobre nisso.
Você já encontrou a sua paz?
Eu encontrei você.
Eu não sou sua filha.
Eu nem sei o que sou.
Mas, eu sei.
Olhe só o seu cyber-núcleo
original.
Esse é o seu cérebro.
Um cérebro normal
e saudável de um adolescente.
Se é que existe tal coisa.
Este é o seu coração.
Parte de seu núcleo original.
Alimentado por um micro reator
de anti-matéria.
Então, eu tenho
um coração forte?
Ele é forte o suficiente pra dar
energia a Iron City por anos.
Esta é uma tecnologia perdida.
Ninguém faz coisas assim
desde...
...antes da "Queda".
Com certeza.
Então, eu tenho 300 anos?
Sim, querida, você tem.
Não quero que os meus jogadores
percam sem eu ordenar.
Não posso deixar ao acaso.
Você me prometeu campeões.
E você me prometeu
o melhor dos melhores.
Onde estão os motores militares
que eu pedi?
Você não tem atitude vitoriosa.
Se prepare pro jogo de amanhã.
Ajude-me.
Grewishka?
Por que eu gastaria
o meu talento com você?
Olha o que ela fez comigo.
A garotinha ciborgue do Ido.
O que você disse?
A mulher na minha lembrança,
me chamou de "99".
O que você viu foi um flash
de sua vida anterior.
Quem eu era?
Com o tempo, você vai lembrar.
Eu quero rasgar ela ao meio.
Grewishka.
Oh, o todo-poderoso caiu.
Vamos separar as partes dele.
Quero que veja uma coisa.
Um chip de telepresença.
Monitorado.
Alguém em Zalem o controla.
Há vigias por trás dos olhos
em toda a cidade.
- Muito comum hoje em dia.
- Eu já ia removê-lo...
...enquanto reconstruo ele.
Por que está perdendo tempo
com este lixo inútil?
É uma questão pessoal.
Você gosta do seu emprego,
Vetor?
Se gosta de sua posição,
...e das muitas vantagens
que vem com ela,
sugiro, sinceramente,
que escute a dra. Chiren.
Nova,
minhas desculpas.
Quem fez isto com Grewishka?
Uma garotinha ciborgue.
Os pontos de impacto comprovam
uma força extraordinária.
Eu só não entendo como ela gerou
tal força num corpo tão pequeno.
Não foi a força do corpo
que fez isso.
Foi a mente. Ela conhece a
técnica de batalha Panzer Kunst.
Reconstruam Grewishka.
Façam ele trazê-la pra mim.
Morta.
Ele se foi.
Ainda não.
Reconstrua ele.
É uma mulher inteligente,
doutora.
E determinada a alcançar
seu objetivo a qualquer preço.
Então, farei uma proposta:
Se, e quando me agradar,
vou lhe conceder
o destino que tanto busca.
Zalem.
Vai me mandar pra Zalem?
Eu estou lá agora.
Considere o meu serviço
a sua disposição.
Não há recompensa por Grewishka.
Mas, você o denunciou à Fábrica.
Ele matou
todas aquelas mulheres.
Alguém o está protegendo.
Quem tem poder pra isso?
Alguém muito acima de nós aqui.
É melhor sairmos
das ruas a partir de agora.
Quero ser
Guerreiro Caçador como você.
Alita, isso é impossível.
Podemos ser uma equipe.
Alita, é um trabalho
perigoso e sujo.
- Eu sei.
- Não, não sabe.
Por que é você quem decide?
Isso está fora de questão.
Talvez uma situação
de vida ou morte
me faça lembrar quem eu era.
Mesmo que seja
só um segundo.
Alita, algumas coisas
devem permanecer esquecidas.
Eu não quero sangue
nestas mãos também.
Então, eu vou descobrir sozinha.
Alita!
Já estou cansada.
Ele só quer que eu seja
a garotinha perfeita dele.
Então, vai viver
pelas regras dele ou as suas?
Uma batalha incomum!
Esses dois estão se atacando
o jogo todo!
Bem-vindo ao Motorball!
Jashugan está com a bola!
Claymore ataca!
Jashugan tira ele de combate!
Masakus faz Jashugan voar!
kutty ensaca a bola!
1 ponto!
Zariki entra na perseguição!
Zariki nocauteado!
kutty é arremessado
igual a um boneco!
Venha,
vou lhe mostrar uma coisa.
Conheço todos os jogadores.
Posso apresentá-los a você.
Quem é o melhor jogador?
Hoje eu diria que Jashugan
tem mais chance
de ser o campeão final.
Mais cambagem
nas rodas esquerdas.
Fiz força demais
na volta 6.
O que é "campeão final"?
É o melhor que um
jogador de Motorball ganha.
Depois de uns anos,
escolhem um jogador invicto,
e levam ele pra Zalem.
Hugo!
Como vai?
Juggernaut precisa voltar agora.
Você gosta de perder?
Então, mande ele pra cá.
O Claymore é reconstruído.
Por que ele não está liderando?
Alita está aqui.
Aquele é Vetor.
Ele praticamente
manda no Motorball.
Já fizemos vários negócios
com a equipe dele.
Vendemos peças pra ele
e pra restauradora.
Chiren.
O que foi? Você não é o único
que tem contatos.
Kutty se aproxima
de Juggernaut!
Kinuba tem Kutty no seu visual
Kinuba triturou ele
com seus cortadores
como uma máquina de lavar!
Será que essa arma é legal?
Kinuba é forte demais
com essa nova arma.
Ele está desequilibrando.
Sabe...
eu poderia usar aqueles
cortadores-moedores.
Em outro projeto.
O que está achando?
Estou adorando.
Ei, Hugo, temos que ir.
"Pintou" um trampo.
- Aonde você vai?
- Preciso fazer algo.
Consegue voltar numa boa?
Consigo, claro.
Você pode sair amanhã?
Quero que veja um lugar que eu
e Tanji conhecemos em Badlands.
Pode ajudar a sua memória.
Eu gostaria muito.
Obrigado.
Por tudo.
Que porra é essa?
Depressa!
Vocês estão mortos!
Seus merdinhas!
Vou esmagar seus crânios!
Não podem fazer isso!
Tome!
Seus ratos de esgoto!
Vou fazer
vocês pagarem por isso!
Não sabem
com quem estão lidando!
Bom trabalho.
Parabéns à sua equipe.
Obrigado, senhor.
Vamos dividir.
Ei, cadê a minha parte?
Vai contar a enferrujada
que rouba ciborgues?
Eu não vou.
Nem você.
Tem medo de levar
um pé na bunda, é?
Levem os cortadores-moedores
pra Chiren imediatamente.
Usem o portão de serviço.
Vão.
Vector, seu merda!
Eu já devia saber.
O que você deveria saber,
meu amigo,
é que ninguém...
...vale mais do que este jogo.
O que tem fora da cidade?
Quase nada. A Guerra aniquilou
os serviços e quase tudo mais.
Todos nós sabemos...
que as cidades aéreas
caíram todas em uma única noite.
Quando o inimigo
lançou o último ataque
com todas as naves disponíveis.
Quem era o inimigo?
As R.U.M.
Repúblicas Unidas de Marte.
RUM.
Na última noite da guerra,
a terra tremeu
e o céu incendiou.
Mas, de manhã,
Zalem ainda estava de pé.
É ali na frente.
Esta nave
é da batalha de Zalem.
Talvez coisas da guerra
ajudem a sua memória a...
Saqueadores levaram coisas
por anos pra vender.
Mas é tudo tecnologia das RUM,
então deixaram quase tudo.
Esta é uma nave das RUM?
É dificílimo vender essas coisas
pois ninguém sabe o que é ou...
Temos que chegar
na sala de comando.
É em frente.
Como ela sabe disso?
Ei, não podemos chegar lá.
Está submersa.
Por quanto tempo
ela pode prender a respiração?
Sei lá.
Ah... isso não é bom.
Esquece.
Eu não vou fazer.
Mas...
...mas você precisa.
Pra ajudar a lutar com Grewishka
ou quem ele mandar atrás de nós.
Este corpo...
...tem a força que eu preciso.
Eu sinto uma conexão com ele,
mas, não sei explicar.
Pode ser quem eu sou.
A você foi dada uma chance
pra recomeçar.
Com uma ficha limpa.
Quantos de nós tem isso?
Por que
uma nave de guerra inimiga,
...me respondeu?
Por que eu conhecia a nave!
Eu estive em outras como ela,
não estive?
Não estive?
O que quer que tenha sido,
não é quem você é agora.
Não!
Eu sou uma Guerreira, não sou?
E você sabe.
Você sempre soube.
Isso se chama Berserker.
É um sistema de armas humanoide
criado pela tecnarquia RUM.
O seu núcleo foi projetado para
responder a este tipo de corpo.
O seu código de identidade
ativou ele.
A técnica de batalha instintiva
que você usa...
é Panzer Kunst.
Uma arte marcial perdida
para corpos de máquinas
era usado pelos Berserkers.
É por isso que você é atraída
para o conflito sem hesitar.
Faz parte do seu treinamento.
Você não é só
uma guerreira, Alita.
É uma Berserker RUM.
A mais avançada arma ciborgue
já criada.
E é justamente por isso que eu
nunca unirei você a este corpo.
Tudo bem.
Ótimo.
Relate o seu objetivo!
Eu vim me registrar
como uma Guerreira Caçadora.
Como foi?
Agora é uma Guerreira Caçadora,
certo?
O doutor vai ficar puto.
Quais regras eu sigo?
Vai entrar aí? O bar
é pra caçador de recompensas.
- Ninguém...
- E o que acha que é isso?
Aliás, Ido diz que eu
sou atraída para o conflito.
Eu me lembro de você.
Como é que vai, gracinha?
Tudo bem?
Me dê cobertura.
Oh, Deus...
Ei, Zapan!
Os móveis não!
O que quer aqui, boneca?
Ver os caçadores de perto?
Não exatamente.
A fofinha
é caçadora de recompensas.
Então, você foi lá,
preencheu
o formulário de inscrição,
pegou a carteira de identidade
e agora, é igual a gente, não?
Deixe eu lhe apresentar a alguns
de seus colegas de profissão.
Este é o Mestre Clive Lee,
da Palma Incandescente.
Ele tem mais
de 200 mortes confirmadas.
207.
Esta é Screwhead.
Uma das nossas caçadoras
mais letais.
Também tem o McTeague.
O domador de cães.
Com seus cães infernais.
O maior problema é sobrar algo
pra identificar depois
e ele receber a recompensa.
E também tem eu,
Zapan.
Dono da lendária
lâmina Damasco.
Afiada num corte mono-molecular,
corta armadura como manteiga.
Forjada antes da Queda com a
arte perdida da metalurgia RUM.
E quem você matou
pra tomá-la?
Um Guerreiro Caçador
é um predador solitário.
Vai competir contra nós
pelos alvos.
Veja o que a espera.
Obrigada.
Eu vim pedir a ajuda de vocês...
contra um inimigo comum:
Grewishka.
Ele é protegido pelo sistema,
...e continua destruindo
tudo, sem limites.
E agora ele está atrás do Ido
e de mim.
Então, eu estou chamando vocês,
meus irmãos,
Guerreiros Caçadores,
vamos nos unir.
E derrotá-lo
de uma vez por todas!
Alguém se habilita?
Não?
Mas que surpresa.
Normalmente, não dou proteção
aos recém chegados.
Nem divido conhecimento.
Mas, eu vou abrir uma exceção,
no seu caso.
Se largar o jovem de carne
e me deixar lhe pagar um drink.
Ei, cuidado!
E o que eu iria aprender
com um babaca tagarela
que gasta todo o dinheiro
na própria cara?
Eu devia arrancar
seus braços e pernas.
Rolar a sua cabeça pela rua.
Talvez lhe ensinasse
boas maneiras.
Vai despentear o seu cabelo.
Vai deixar passar em branco?
Ele está com medo
da bonequinha.
Você não merece essa arma.
Eu soube que vocês eram heróis
em Iron City.
Eu não estou impressionada.
Que merda está fazendo?
Eu preciso que você se afaste.
Eu desafio
qualquer um nesta sala.
E, se eu ganhar,
vocês lutam ao meu lado.
Esta cadela quebrou o meu nariz.
É, quebrei.
Heróis?
Eu só vejo punks de ferro-velho,
lixo cibernético,
um bando
de aposentados do Motorball,
bêbados e lentos demais
pra jogar.
Obrigado, Hugo.
Oh, não.
Parem!
Parem com isso!
Ou fim dos consertos de graça!
Eu estou com ela.
Me desculpe por isso.
Eu e você vamos ter
uma conversinha.
Não! Já conversamos!
Você não me deu escolha.
Fique parada aí.
É Grewishka.
O que aconteceu com ele?
Bem, respondendo
à sua pergunta...
Eu tive uma ligeira melhoria.
Eu só vim atrás da garota.
Ela é toda sua.
E o resto de vocês?
Não há recompensa alguma
por esse cara, doutor.
Não é problema nosso.
Tudo bem, Ido.
O único corajoso.
Tão inocente.
Iron City não é lugar
pra inocentes, pulguinha.
Eu não vou ficar imóvel
na presença do mal.
Venha para o meu mundo.
Venha, pulguinha!
Alita!
Não!
Bem-vinda ao submundo.
O meu mundo.
Acima há mundos,
submundos, submundos,
que vão muito além
dos que você imagina.
E o lixo de cada um
escorre para um abaixo.
Até que tudo vem parar aqui.
É o lugar onde eu vivia.
E é onde você vai morrer.
Dance, pulguinha!
Eu fui esquecido
e deixado para apodrecer.
Mas, eu fui salvo,
refeito,
pelas mesmas mãos
que moldam o seu destino agora.
- Que mãos?
- Meu mestre:
- Nova.
- O que sabe sobre mim?
Você... tem alma
de sobrevivente.
Nunca irá desistir.
Descubra o que está oculto.
Sempre pergunte...
...o que você não está vendo.
Nova.
Ele é o dragão
que tem que ser morto.
De novo!
Olhe pra você.
Aonde você vai?
O que é que há?
O meu brinquedinho
não quer mais brincar?
Vou transformar você
em um pingente vivo
pra enfeitar o meu peito.
Vou ouvir a sua voz
a cada momento do dia
implorando por minha piedade!
Enfie a sua piedade no cu!
Não!
Cessar ataque!
Ele não gostava de cães.
Eu não tolero isso.
Ah, venham cá.
Me perdoe.
Eu sinto muito.
Acha que pode
nos substituir assim tão fácil?
Pode restaurá-la
quantas vezes desejar.
Ninguém ousará
machucar você de novo.
É a tecnologia de adaptação
desse corpo Berserker.
A couraça está se configurando
pela imagem subconsciente
que ela tem de si mesma.
Eu nunca vi nada parecido.
Está fazendo micro ajustes
em todos os sistemas.
Ela é um pouco mais velha
do que você pensava.
Uau! Olhe só você!
É, você tinha razão.
Um espírito de guerreira,
precisa de um corpo guerreiro.
Ele absorve ar
e gera um arco de plasma.
Mas, como você o controla
eu não sei.
Ele não veio
com manual de instrução, certo?
É algum tipo de arma.
Agora você já sabe quem é.
Mas, isso é apenas uma couraça.
Não é ruim ou bom.
Mas, essa parte é com você.
Olhe isso aqui.
Legal, não?
Alita!
Você está...
- Inteira?
- Bem inteira.
Você está...
- ...diferente.
- É nano-tecnologia.
Tem várias coisas
que nem o Ido entende ainda.
- Então, você está mais forte?
- É.
E mais rápida também.
Eu me sinto...
...mais eu.
Têm caras que ficam intimidados
com garotas como você.
É mesmo?
Por quê?
Porque você pode arrancar meu
braço e me bater com ele depois.
Bem, é só não me irritar.
Por que não gosta dela?
Eu nunca entendi
essa atração dele por ela.
E, além do mais,
ela é da RUM.
Em algum momento,
ela já foi nossa inimiga.
É.
Só que há 300 anos.
Esquece isso.
Eu estou muito mais sensível
também.
Tenho resposta de força
em uma densidade muito maior,
e sensores de textura.
Quer testar?
Consegue sentir isso?
Sim.
Feche os olhos.
E isso?
Sim.
Onde estou agora?
Você...
...está comigo.
Não incomoda você?
Eu não ser totalmente humana?
Você é a pessoa mais humana
que já conheci.
Ele não vai me deixar
consertar o olho.
Diz que quer a dor.
Já chega.
Nova.
Você fracassou.
De pé.
Nunca triunfará
até entender o que ela é.
Ela é a última da espécie dela.
A melhor arma
da tecnarquia das RUM.
Eu quero que você
destrua Alita.
E quero que me traga
o coração dela.
Eu vivo somente pela morte dela.
Eu odeio quando ele faz isso.
Ele não é um homem
que tolera fracassos.
Não vou confiar o meu futuro
a um pedaço de sucata.
O que você tem em mente?
Aos sonhos.
Eu gosto da sua dedicação, Hugo.
Você tem um futuro brilhante
na minha equipe.
O meu futuro está em Zalem.
Todo dia eu lembro
da sua promessa.
De me mandar pra lá.
Quando eu fizer você chegar
a 1 milhão de créditos.
Pessoalmente,
prefiro dar ordens no inferno
a servir no céu.
Lá em cima, estaríamos na base
da cadeia alimentar.
Mas, aqui em baixo...
podemos viver como reis.
Então...
me fale sobre essa sua amiga.
Alita.
É o nome dela?
Oi.
O que aconteceu com você?
Eu acabei saindo com Vetor.
E acabamos bebendo um pouco.
Aparentemente.
Então, o Vetor...
...é o seu contato
pra ir pra Zalem?
É.
Eu queria que você ficasse.
Ei...
Não é pra agora.
Ainda tenho que completar
a grana.
Tudo bem.
É o seu sonho.
Sei que é o que você
sempre quis.
Sabe...
eu sempre estive convicto.
Mas, aí, chegou você...
...e nada mais de convicção.
De quanto mais precisa
pra poder ir?
90 mil.
90 mil?
Posso ganhar isso
em recompensas.
Vou sondar as cabeças
das maiores recompensas
e acabar com eles.
Não. Não posso lhe pedir
que faça isso por mim.
Eu faria qualquer coisa
por você.
Eu daria tudo o que tenho.
O que está fazendo?
Eu lhe daria o meu coração.
Tome.
Ele tem um micro reator das RUM
que gera energia. Vale milhões.
Com os seus contatos
achará um comprador.
Conseguirá o bastante
pra nos levar pra Zalem.
- Acharemos outro mais barato.
- Não.
Qual é, você compra e vende
peças o dia todo.
Pare de fazer coisas
pelas pessoas.
Não importa se acha que elas
são boas ou merecem.
É tudo ou nada comigo.
Assim sou eu.
Eu sei.
Tudo bem.
Ponha-o de volta.
Foi bem intenso, hein?
É, foi muito intenso.
Desculpe.
Talvez haja outra maneira.
O Vetor quer que você tente
entrar pela Segunda Liga.
Como é?
Se tornando
uma estrela de Motorball,
e ganhando
uma pilha de dinheiro,
poderemos ir juntos pra Zalem.
Que papo é esse? Não posso jogar
Motorball profissionalmente.
Ali...
...você pode ser campeã.
Sendo aprovada,
os olheiros se matarão
pra ter você.
Vai ser muito fácil.
Só se você for
o meu treinador.
Bem, se é isso o que quer.
É tudo o que eu quero.
Você vai matá-la?
Não.
Muito pior.
Ido, um humano
pode amar uma ciborgue?
Por quê?
Essa ciborgue
ama um humano?
Sim. Um humano
pode amar uma ciborgue.
Mas, tente se concentrar
no jogo, Alita.
O bicho pode pegar lá fora.
Mesmo sendo um teste.
Experimente.
Você fez isso pra mim?
Fiz.
Não torna você mais rápida.
É o regulamento.
Mas, pelo menos
não irão deixar você na mão.
O trato é o seguinte:
Você vai lá,
corre, ganha,
e volta pra cá.
Vai usar todas as proteções.
Principalmente esta aqui.
Eu não preciso de tudo isso.
Precisa sim.
Lembre-se,
se danificar este corpo,
não poderei consertá-lo.
- É tecnologia RUM.
- Sim, eu sei.
Vá achar um lugar pra assistir.
Está me deixando nervosa.
Boa sorte.
Tchau.
Obrigado por terem vindo
tão em cima da hora.
Vocês são a escória do jogo.
Mas, hoje, vocês são
uma escória selecionada.
Porque hoje não será um jogo.
E sim uma caçada.
Pago 500.000 créditos...
...para aquele que matar...
...a garota de nome Alita.
- Oi.
- Cadê você?
- O teste já vai começar.
- Já estou chegando.
Tenho que fazer uma coisa antes.
Estou fazendo isso por nós,
lembra? Não pode perder.
E não vou.
Confie em mim.
Por favor!
Parem!
Eu não fiz nada pra vocês!
É só um negócio.
Nada pessoal.
Tanji, pare!
Falou o meu nome?
O que há de errado com você?
Não vou mais fazer isso.
Qual é o problema?
Você não aparece mais!
E agora vem com essa bosta?
É a "saradinha", não é?
Acabou!
Entendeu?
Estou fora!
E se você for inteligente,
vai pular fora também.
Estou fora!
Definitivamente.
Devia ter roubado aquela vaca
quando teve chance.
Estaria indo pra Zalem agora.
Muito profissional.
Cara, não queremos problemas.
Se ele é seu alvo, desculpe.
Ele é todo seu.
Hugo.
Roubando ciborgues.
Sua namoradinha pode levar
pro lado pessoal, não acha?
Você conhece as garotas.
Ela vai chorar um pouco
e depois perdoar você...
quando eu mostrar
a sua cabeça.
Mas, não há recompensa por mim.
Haverá.
Assassinatos
pagam uma ótima recompensa.
Até por lixos como você.
Eu nunca matei ninguém!
Acabou de matar.
Acha mesmo
que pode me sacanear?
Hugo, corra!
Seguindo com o próximo evento:
O teste da 2ª Liga.
Equipe de treino da Fábrica,
siga até a linha de partida.
Quem vencer esta noite, dará
mais um passo para se qualificar
à Liga dos Campeões.
Mas, o desafio é duríssimo.
Teremos uma grande partida
esta noite.
Essa não é a equipe da Fábrica.
O quê?
Aqueles dois atrás,
há recompensa por eles.
E os caras da frente,
são Guerreiros Caçadores.
E aí vem uma nova concorrente.
E aí, pessoal,
palmas para Alita!
O Hugo trouxe ela até nós.
O que você prometeu a ele?
Eu vou enviar ele
pra Zalem, é claro.
Alita!
Já que só há uma novata,
- E aí?
- ...não haverá equipes.
O nome do jogo é:
"Corta Garganta"!
Galera, peguem leve comigo.
Claro, garota.
Fique tranquila.
- Alita!
- O que está fazendo?
É tudo armação!
Tem que sair daí!
Eles vão matar você.
- Quais deles?
- Todos!
Jogadores,
contagem de 10 segundos.
5 segundos.
A novata, Alita, assume
a posse logo no início!
Uma terça-feira preguiçosa
fica mais quente com o jogo.
Parece que os fãs
acabaram de ganhar
uma novata queridinha
com um rosto de anjo
e um corpo feito pra guerra.
Talvez o Motorball
desperte no meio desta luta.
Oh, merda.
Uau! Parece que não há regras
nesta 3ª feira!
Ai! Isso deve doer!
Stinger colocou Alita
em sérios problemas.
Ela deve ter dito
algo no vestiário
que esses caras não gostaram.
Nº 99, Alita!
Ali, sou eu.
Estou com um problemão.
Hugo, não é uma boa hora.
Ele quer me matar.
- Quem quer matá-lo?
- Zapan! O Guerreiro Caçador.
Ele matou Tanji.
Como assim?
Agora ele está vindo atrás mim.
Será que o nosso Anjo de Combate
vai sair dessa?
Merda! Lá vem ele!
- Onde você está?
- Indo pra velha igreja.
Certo. Já estou indo.
Não acredito! Incrível!
Eu nunca vi nada parecido.
Oi. Estou quase chegando!
Certo.
Pra onde você vai, hein?
ASSASSINO
30.000 CRÉDITOS DE RECOMPENSA
Parece que o seu Hugo não foi
totalmente honesto com você.
Isso é verdade?
Alita...
Você não entende.
Eu nunca matei ninguém.
A gente só roubava partes.
Nós paralisávamos eles
...e os despojávamos.
Só isso.
Eu precisava do dinheiro
pra Zalem.
Saia do caminho e me deixe
fazer o meu trabalho.
Se encostar nele novamente,
eu mato você.
Interferir entre um
Guerreiro Caçador licenciado
e o alvo dele, é uma violação
da Lei da Fábrica
- e do Código dos Caçadores.
- Ele é meu!
Então, mate ele.
Vamos, Guerreira Caçadora.
Hoje você se torna uma de nós.
Não há espaço pra amor e piedade
no Código dos Caçadores.
Vou facilitar pra você.
Hugo!
Entregue o criminoso Hugo
Recompensa 9107.
Procurado por homicídio.
É melhor acabar com ele
antes da gente!
É a Lei dos Caçadores!
- Tenho que levar você pro Ido.
- Não.
Os Centuriões.
Se voltar comigo vivo,
eles vão matar nós dois.
O que você fez?
Eu não matei aquele cara.
Mas, o que isso importa agora?
Eu desmontei muitas pessoas.
Pessoas como você.
Por dinheiro.
Onde você estava hoje?
Eu fui parar os outros.
Contar que parei.
Por quê?
Porque eu amo você.
Sinto muito.
Encontrou eles?
Não.
Eles sumiram.
Você está tão frio.
Por favor, não morra.
Por favor, não...
Eu daria a minha vida a ele,
se pudesse.
Talvez você possa.
Você violou a Lei da Fábrica
e o Código dos Caçadores
ao proteger um criminoso.
Onde está o criminoso Hugo,
recompensa 9107?
Hugo está morto.
Tenho direito a recompensa.
Guerreira Caçadora 26651.
Recompensa confirmada.
Que belo truque.
Acha que vai funcionar, é?
Me dê isso.
Violação!
Guerreiro Caçador Zapan,
roubar a recompensa de outros
é contra a Lei da Fábrica
e o Código dos Caçadores.
Obrigada.
Meu rosto.
Meu rosto!
Não!
Como ele está?
Esta cidade...
Corrompe até as pessoas boas.
Ele está bem.
Está estável.
A técnica cirúrgica da Chiren
foi brilhante.
Não há dano cerebral.
O Vector aplicava golpes.
Se você nasce no solo,
você fica no solo.
E não tem dinheiro ou alguém
que mude isso.
A única forma de ir
do mundo de baixo pra Zalem
...é se tornando Campeão Final.
Não pode comprar
o seu caminho até lá.
Como você tem essa certeza?
Eu nasci lá.
Eu mesmo removi
a marca de Zalem.
Com a doença de nossa filha,
Chiren e eu fomos forçados
a descer para Iron City.
E o homem responsável
por nosso exílio...
o observador por trás dos olhos,
...é Nova.
Você teve o coração
dela em suas mãos.
E deixou ela viver.
- Deixei.
- Por quê?
Porque eu sou uma médica.
E...
...sou mãe.
Por algum motivo
eu esqueci disso.
Eu não posso mais fazer isso.
Estou saindo.
Chiren, espere.
Não acha que está na hora
de ir pra Zalem?
Posso enviar você pra lá agora.
O que eu quero...
...não está lá em cima.
Eu tenho que fazer uma coisa.
Eu volto pra você.
É tudo minha culpa.
Nunca sinta pena de si mesma.
Você é a única
construída pra isso.
Obrigado, pai.
Vetor!
Intenção hostil detectada.
Entregue a sua arma.
Entregue a sua arma!
Relatório de segurança.
Violação, violação, violação...
Pegaram ela?
Segurança.
Você nunca ia enviar Hugo
pra Zalem.
Ia?
Eu sempre cumpro as promessas
de enviar as pessoas.
Como a Dra. Chiren aqui.
Nova exige partes do corpo
para os experimentos dele.
Especialmente o cérebro
de pessoas que ele admira.
Essa é a única forma
de alguém chegar a Zalem.
Você demorou demais.
Eu sabia que não iria esperar
achar você por acaso, pulguinha.
Levante.
Anel de defesa!
Complete a missão.
Destrua Zalem.
Eu sei quem é o meu inimigo.
E sei que ele está
nos observando agora.
E você, é apenas
um escravo dele.
E eu sou apenas
uma garota insignificante.
- Fale!
- Não. Não, não. Espere.
Fale!
O que quer ouvir?
Eu falo qualquer coisa.
Você não.
Ele!
Finalmente nos conhecemos,
Alita.
Não é seu nome verdadeiro,
claro.
Nova?
Onde você está?
Em casa.
Neste exato momento.
Com os pés pra cima.
É, minha garota, você excedeu
as minhas expectativas.
Matou o meu campeão, Grewishka.
Muito impressionante.
E dobrou uma criatura egoísta
como a Chiren.
Eu não esperava por isso.
Então, quando você sair daqui...
a Fábrica não vai impedi-la.
Dessa vez.
Eu não preciso de sua permissão
pra viver.
Outros talvez.
Seu Dr. Ido, por exemplo.
E o Hugo?
Ele ainda está vivo, não está?
Nós vamos rastreá-lo.
A única maneira de desfrutar
da imortalidade...
é ver os outros morrerem.
Acabou de perder seu marionete.
É, parece fatal.
Não importa.
O Vetor já estava me cansando.
Você cometeu
o maior erro de sua vida.
E, qual foi?
Subestimar quem eu sou.
Até uma próxima.
E, lembre-se:
Eu vejo tudo.
Alita!
Os guardas da Fábrica
vieram atrás do Hugo.
De algum modo sabiam
que ele estava vivo.
Eu o ajudei a escapar,
mas trancaram a cidade.
- Eles vão encontrá-lo.
- Onde está ele?
Tentando subir.
Hugo!
Pare!
Você tem que descer.
Não podemos ficar aqui.
Há um prêmio por mim.
Este é o único jeito.
Não, isso é perigoso!
Temos que descer agora!
Se eu voltar lá pra baixo,
estou morto!
Não, você tem que me ouvir, ok?
Eu já estive aqui.
É exatamente
onde o Nova quer você.
Ele está usando você
pra me atingir.
Venha, nós temos que descer!
O nosso lugar
é lá em cima, Alita.
Não teremos lugar algum...
...se não estivermos juntos.
Você estará sempre fugindo.
Juntos.
Venha comigo.
Por favor.
Livres.
Ok.
Não!
Aguente firme!
Peguei você!
Hugo,
não se mexa.
Não se mexa.
Vou puxar você bem devagar.
Obrigado.
- Por me salvar.
- Eu amo você.
Não!
Ela só precisou de alguns meses
pra subir
na classificação da 2ª Liga.
E nesta noite, ela faz
a sua primeira aparição
na Liga dos Campeões.
Onde ela terá a chance
de tornar-se a Campeã Final
e subir para Zalem.
Aí vem ela!
A queridíssima Anjo de Combate,
número 99,
Alita!
Alita! Alita!
ALITA,
ANJO DE COMBATE
Tradução, Sincronização, Revisão
Tecsamp e Morbeck