E aí, gatinhos
Prontos pra esculpir
as abóboras?
-Eu estava assistindo.
-Desculpe.
Ele não estava assistindo.
Você não estava.
Tava sim.
O que era,
então?
Um filme de monstro.
Tudo bem, eu ligo
de novo.
Ei, bruxinha, por que não
dá um tempo pros seus dedos
e lave o rosto.
Eu vou. Quando meus pais
voltam?
Não sei.
Uma hora? Espero que antes.
Vou ficar acordado
até uma hora?
Não, a hora de dormir
é as 11.
Não coma tanto doce.
Não vai conseguir dormir.
Seus pais me devem
por essa.
Bate nele se quiser.
Não vou contar.
Sério?
Guardarei a ideia.
Que horas são?
10:50.
Ok, a escultura da abobora
em 10 minutos.
Vamos acabar com isso.
Vamos, Timmy.
Levanta.
Não acabei de contar os
doces, perdedora.
Podemos enterra-lo no
quintal
e dizer que ele não voltou
do Trick-or-treating?
Ei, olha o que eu
ganhei.
O que é?
Uma fita de vídeo.
Onde conseguiu?
Caiu da minha
sacola.
Deixa eu ver.
-Quem te deu?
-Não sei.
Não se lembra de que
pos na sua sacola?
Não.
O que diz ai?
Aqui não diz nada.
-Vamos assistir.
-De jeito nenhum.
Por que?
Por que sabe lá o que
tem aqui.
Só tem um jeito
de descobrir.
-Timmy, você não vai ver.
-Vou sim.
Timmy, não seja
um babaca.
Ei! Eu disse não.
A fita é minha, faço
o que eu quiser.
Bem, estou no comando,
você tem que me escutar.
Deixa os seus pais verem, se
eles deixarem, você vê.
Não, quero ver agora.
Não, você não
vai ver.
ótimo, vamos votar.
Eu voto em ver
agora.
Votar?
Estamos na prefeitura?
Eu quero assistir também.
Traidora, você tá
do lado dele?
Só quero ver o que
tem na fita.
2 contra 1, ganhamos.
Não entende que é
esquisito?
Algum pervertido pode ter
colocado na sua sacola.
Quem sabe o que tem aqui?
Deve ser um filme
de terror.
Se for ruim, a gente desliga.
Não vamos contar pros nossos pais.
Não pode ser pior do que a gente
vê na internet.
O que você vê na internet?
Alias, não quero
saber.
Por favor.
Você não vai ter que
fazer a abóbora.
Ok, mas vá pra outra
sala.
-Vou ver o que é primeiro.
-Sim!
-Você também.
-Que bobagem.
-O que é?
-Só um segundo!
Alguma coisa?
Não vejo nada.
Você foi enganado,
Timmy.
1 minuto.
O que é?
Não sei.
Que idiotice.
Vamos lá.
Quem disse que
podiam voltar?
Viu? Só um filme
de terror.
Vamos assistir.
Ok, mas se sair de controle,
a gente desliga.
OK, ok.
Meu Deus, que ótimo.
Garota...
Sabe quando o trem
chega?
Em uns 10 minutos.
Tem um cigarro?
Não, desculpe.
Ok, obrigada.
Bem, feliz Halloween.
Vamos, preciso de
um cigarro.
Vamos.
Por favor, pare.
O que está fazendo?
Me solta! Socorro!
Socorro!
Legenda exclusiva
Horror Alternativo
Socorro! Alguém me ajuda,
por favor!
Alguém responda!
Por favor!
Quem está aí?
Onde estou?
O que está havendo?
Alguém fala comigo?
Por favor, pare de
gritar.
-O que está havendo?
-Ele nos mantém aqui.
Éramos 3.
Tinha outra garota.
O que houve com ela?
Foi arrastada por
aquele túnel.
Nos puxa pelas correntes,
uma de cada vez.
Por que estão
paradas aí?
Não estão
tentando escapar?
Tentamos tudo,
não tem saída.
Por que ele nos
mantém aqui?
Por que não nos mata
de uma vez?
Por que está
fazendo isso?
Nos deixe ir! Por favor!
Não chore.
Vamos morrer aqui.
Não diga isso.
Vamos sair daqui.
Não quero morrer.
Cala a boca!
Não aguento mais,
não aguento ouvir isso!
Ela está assustada, Ok?
-Sinto muito.
-Todas nós estamos.
Não podemos nos virar
umas contra as outras agora.
Somos tudo que temos.
Qual o seu nome?
Casey.
Sou Sara.
Essa é a Kristen.
Tem que ter
uma saída.
Te disse que
não tem.
Então temos que ir
para aquele túnel.
-O que?
-Não podemos ficar aqui.
Ir para o túnel
é suicídio.
E ficar aqui
não é?
O que você sabe? Você não viu
o que houve com a outra garota.
Nós a vimos ser arrastada
pro túnel
e ela estava
aos gritos,
e a gente tentou segurá-la
mas ele puxou ela pra
fora do nosso alcance.
Não somos fortes o bastante.
Somos 3 agora.
Juntas, podemos
ter chance.
Nem sabemos quantos deles
tem lá.
O que você sugere?
A única coisa a fazer
é esperar aqui
e torcer pra alguém
nos achar.
Ela tá certa, Kristen.
Não tem outro jeito.
Não, Sarah. Por favor.
Você sabe que eu
tô certa.
Não escute ela.
Ela já tá morta.
Não vá!
Sinto muito.
Não há outra escolha.
Não me deixe aqui sozinha!
Ele vai te matar.
Kristen, temos que ir, não
podemos esperar aqui...
legenda do horror alternativo
Meu Deus!
Escuta, Kristen,
temos que ir agora.
Tá escutando?
Temos que descer lá.
Não consigo,
tenho muito medo.
Eu sei,
mas agora, estou pensando
na minha família.
Vou sair daqui e vou
vê-los de novo
e tudo vai ser
como antes.
Sei que você sente o mesmo,
mas não vamos conseguir se
não sairmos daqui.
Não dá pra ficar
aqui mais, Kristen.
Não dá pra esperar aqui
pra morrer.
Não dá.
Vamos conseguir,
entende?
Vamos ficar bem.
Fique perto de mim
em silêncio.
Acaba aqui.
Fique aqui.
Veja! Use isso
nas correntes.
Acho que é grande
o suficiente.
Acho que tá funcionando.
Sincronia por Vampirão
Horror Alternativo
Me ajuda,
por favor!
Tem algo aqui.
Temos que sair daqui.
Vamos!
Não!
Por favor.
Por favor pare.
Não machuque meu bebê.
Maneiro!
Ok, chega por hoje.
Ei, o que tá fazendo?
Desligando.
Muito violento
pra vocês.
Não é.
Já vi coisa pior.
Você é muito novo pra ver um bebê
arrancado de uma barriga.
-Vamos, hora de dormir.
-Hora de dormir?
Sim.
Tea, lave o rosto.
Escovem os dentes.
Estava ficando bom.
Eu gostei do palhaço.
Eu gostei quando ele buzinou
naquela mulher.
Foi engraçado.
Foi uma histeria.
Vou conferir como estão
em 10 minutos.
_Oi, ligue pra conferir se está viva.
-O que quer dizer?
Já é uma noite cheia de
acontecimentos.- Nem me fale
O que aconteceu?
Algum idiota pôs uma fita
na sacola de doces do Timmy.
Uma fita?
Sim, tipo um VHS de 1982.
Muito estranho.
-Você devia ver o que tinha nela.
-O que você fez eles verem?
Não sei,
é um...
curta metragem fudido
com um palhaço
e um demônio
estuprando uma mulher.
Parece meu tipo de filme.
Que tipo de doente
coloca isso na sacola
de uma criança?
Algum fracassado....
Mas eles já viram pior.
Sim, foi o que
Timmy e Tia disseram.
Sai de perto.
Tenho que cuspir.
Eu tava aqui primeiro.
Saia!
Vai pra lá.
Não!
Não diga que não avisei.
Timmy, nem pense!
Espera um minuto, Dee.
O que está havendo aí?
Sarah,
Timmy cuspiu no meu cabelo!
-Foi acidente!
-Parem, ou ligo pros seus pais!
Reconsidero ter filhos
nesse momento.
Não tinha nada melhor pra hoje?
Como a Barbara te convenceu?
Como dizer 'não'?
Você é uma boa amiga.
Sim, sou.
Falando...
Falando em bons amigos,
quer sair pra beber
mais tarde?
Sim, topo.
Ok, perfeito.
Tô precisando.
Mando SMS quando
sair.
-ótimo, e Sarah...
-Sim?
Não seja morta!
Que graça.
Seu Merdinha!
Ok, vamos.
Minha fita tá aí?
-Não.
-Onde está?
-Lá em baixo.
-Trás pra mim?
Não.
Não sei por que você está
fazendo alarde com isso.
Meus pais vão me dar a fita
de manhã.
Ok, então quanto
antes você dormir,
mais rápido você terá
a fita.
Você é péssima, Sarah.
Boa noite.
Luzes apagadas, mocinha.
Você vai contar pros meus pais
que o Timmy cuspiu no meu cabelo?
Ele vai ficar
encrencado?
Sim.
Então, com certeza.
Legal.
-Você teve um bom Halloween?
-Sim.
Ganhou muito
doce?
Acho que sim.
Acha?
Olha na sacola, parece que está
procurando o bilhete dourado.
Acha que o palhaço
é de verdade?
Sabia que ia sobrar
pra mim.
Não, só faz de conta.
Demonios, bruxas e monstros, nada
disso existe.
Mas ele não era um monstro,
se você pensar
como um vampiro
ou lobisomem.
Era um homem
fantasiado.
Isso pode existir,
certo?
Como um serial killer,
eu digo.
O que você sabe
sobre serial killers?
Tá vendo, você vê muita coisa
no computador.
Vai apodrecer
seu cérebro.
Tô parecendo
minha avó.
Escute, o palhaço tá no vídeo,
certo?
Se você não assistir,
não te machuca.
E mesmo se ele pudesse,
eu não deixaria.
-Jura?
-Por Deus.
Hora de dormir.
Espera, Sarah.
Quer que eu deixe
ligado?
OK, querida.
Se precisar,
tô lá em baixo.
-Ok.
-Ok, bons sonhos.
-Boa noite.
-Boa noite, querida.
Dorme bem.
Alguém aqui sabe por que
estamos sendo atacados?
Seja o que for, não
é só aqui.
É um massacre em massa
acontecendo em toda parte.
-Deu no rádio pra ninguém sair...
-Rádio?
-Tem um rádio lá em cima?
-Não precisamos...
-O que disseram?
-Nada, nada!
Mortes em toda parte e as
pessoas precisam de um lugar seguro.
Tire as travas
da porta!
Harry, o rádio é o único
jeito de comunicar.
Vão nos dizer
o que fazer.
Se a gente se trancar...
Timmy?
O que você quer?
Posso dormir aqui com você?
Sério?
Por que?
O palhaço te assustou,
não foi?
Eu achei tão divertido.
Ok.
Não roube o cobertor.
É minha cama, roubo se
eu quiser.
As primeiros testemunhos
dos eventos.
vieram de pessoas
desesperadas
muito incoerentes.
Policiais e repórteres
a principio...
Sabe o que vimos na nossa
propriedade essa tarde?
O que?
-Um veado.
-Não acredito!
Sério, a uns 3 metros
de distância,
muito bonito!
-Que gracinha!
-Sim!
É um sinal, um símbolo
da paz.
Vai tudo dar certo
pra vocês.
Espero que sim.
O mais difícil vai ser ajustar
pra esse estilo de vida.
Não ouvir ambulâncias e ônibus
a cada 2 minutos.
Tô na janela,
sabe o que escuto
lá de fora, agora?
Escuta...
-Ouviu?
-Não, o que é?
Nada, absolutamente nada!
Dá pra ouvir cada gota de
orvalho de tão quieto.
Sabe como é som das 8
na cidade?
Como stress?
Exato.
Pelo menos aqui, posso
descansar minha cabeça
e John pode concentrar
no trabalho.
Como vai o John alias?
A 1a exibição dele é
em duas semanas,
Tenho que ter uma
das pinturas.
Você podia comprar
a última
pra tirar ela
daqui de casa.
É horrivel!
Como ela é?
Um rosto.
Um rosto horrivel.
Sinceramente...
Não consigo ficar no mesmo
quarto com aquilo.
Não sabia que o John
pintava coisas assim.
Não pinta.
Ele disse que não
se lembra de ter pintado.
Não lembra?
Não, ele jura que foi
em um tipo de transe.
Ele só lembra de acordar
de um pesadelo horrivel
com essa imagem na
cabeça.
E na manha seguinte, a pintura
na sala de estar.
Muito estranho!
Sabe como artistas são.
Ainda não entendo
a mente dele.
O dono da galeria acha que
vai ser o de maior sucesso.
Bem, espero que dê
tudo certo.
Quero muito ver a casa.
Você e o Bob podiam vir
pra um fim de semana.
-Ótimo, até mais.
-Tchau.
Merda.
Porra!
"Sua ligação não pode..."
Ah merda!
Que caralho!
Horror Alternativo
Tá zoando?
Tá zoando com a minha
cara, vamos!
Vamos!
Porra!
Que merda!
Tá de brincadeira?!
Meu Deus.
Tudo bem.
Foi só um meteoro, ok?
Só um meteoro.
Como na Rússia...
Está tudo bem.
A eletricidade acaba,
nada funciona.
Você vai ficar bem.
Tudo bem.
Calma.
Que diabos é aquilo?
Caralho.
-John!
-Ei,
Tentei ligar pra casa
mas não completava.
-Está tudo bem?
-Não!
Algo pousou perto
da casa.
-Como assim?
-Eu não sei...
Foi muito barulho e pensei
que ia bater na cozinha.
Um avião?
Não sei.
-Um avião ou helicóptero, havia vento.
-Dava pra ver da casa?
Sim, foi a uns 40 metros
da casa.
-Chamou a polícia?
-Não deu.
O telefone não estava
funcionando até você ligar.
Chama agora e fique na casa.
Ok, vou ficar.
John, tô com
muito medo.
Acho que tem alguém
na casa.
Não tem ninguém, você
só está assustada.
Escute chame a policia.
Em breve estarei de volta.
E se eu desligar o telefone
e não conseguir ligar mais
e não puder falar com você?
Você pode ficar no Red Lion
até a energia voltar.
Não dá, o carro não liga.
Como assim?
Eu te disse, nada está
funcionando, John.
Algo muito estranho
está acontecendo.
John?
John, você tá aí?
Porra!
"Sua ligação não pode..."
-John!
-Caroline, o que está havendo?
-Vem me buscar, John.
-Caroline!
-Caroline, escuta!
-Está na porta!
-Caroline, aguenta aí!
Caroline, tá me ouvindo?
A polícia tá indo!
-Caroline!
-Não! John! Não!
John, me ajuda!
Me ajuda, por favor, John!
Alguém me ajude!
Quem faz essa merda?
Por que estou vendo?
Cadê eles?
Tia, Timmy, eu disse pra
ficarem na cama.
Não finjam que
estão dormindo.
Eu disse pra
irem pra cama.
Estamos na cama.
Então os pés de outras pessoas
subiram as escadas.
O que está
fazendo aqui?
Ela teve um pesadelo.
Não, eu ouvi
um barulho.
Ouviu um barulho?
Que tipo de barulho?
Não sei.
Não sabe descrever?
De onde veio?
Meu armário.
Você sempre escuta barulhos
do seu armário?
Sim, ela sempre escuta.
Cala a boca, Timmy.
Foi verdade.
Tinha alguém lá.
Talvez foi o palhaço.
Timmy, para.
Acho que ouvi a buzina
dele.
Para.
Ele vai te drogar e te
levar pras bruxas.
Timmy, já chega.
Tia, nós já falamos
disso.
Não tem nada no armário,
nem o palhaço, nem nada.
Quero que os 2 durmam.
Talvez a gente conseguisse
se você não viesse de 5 em 5 minutos.
Do que você tá falando?
Eu te ouvi na porta
girando a maçaneta.
Durma.
Horror Alternativo
Ok, Sarah, você tá
vendo muito filme.
Que ridículo.
Como convencer alguém a não ter medo
se não consigo convencer a mim mesma?
Você está ouvindo
WORW 970.
Já passou 1 minuto da
hora das bruxas
É oficialmente
Halloween!
Tranquem portas
e janelas.
Que as crianças estejam
na cama.
Fique comigo depois
do intervalo...
Perfeito.
Oi?
Alguém aí?
Preciso de gasolina.
Some daqui, cara!
Você é louco?
Acha que pode mijar
nas paredes?
O que tem de
errado com você?
Te dou 10 segundos
ou chamo a polícia.
Ei!
Tô falando sério.
Como posso ajudar?
Completa o tanque.
Pago em dinheiro.
Aquele cara fez aquilo
no seu banheiro?
Não no banheiro.
Eu não vou limpar
merda de ninguém.
Por que não chamou
a polícia?
Pra que?
Ele já foi, só vou ter
que preencher um papel.
.
E se ele voltar?
Tenho objetos para
machucá-lo.
Ele tem sorte de eu
não ter quebrado as pernas dele.
Você estava quase
sem nada, hein?
Sim, que bom que vi
sua placa.
Estou meio perdida.
Pra onde está indo?
Nova York.
Estou tentando voltar
pra interestadual.
Tem papel e caneta?
Te dou as direções.
Não é longe.
Sim, claro.
De onde você vem?
Albrightsville.
Estava gravando
um filme.
Você faz filmes?
A maioria independente
e uns 2 comerciais.
Algo que eu possa
ter visto?
Não sou atriz.
Sou figurinista.
Nunca tinha visto uma.
Agora viu.
Ok...
Você quer voltar pra 94.
Segue por 6 milhas.
Vai ter uma ponte...
O que foi isso?
1 segundo.
Já volto.
Senhor?
Atende, merda!
Emergência. Qual é
o problema?
Sim, por favor...
Você tem que me ajudar,
houve um assassinato.
Por favor, rápido.
Qual a localização?
Houve um assassinato!
O posto de gasolina na 94.
Mande ajuda!
Houve...
Impossivel.
Totalmente impossivel!
O assassino está
me seguindo.
Alô?
Por favor, Deus.
Merda!
Não pode ser real.
Não pode.
Não pode estar acontecendo!
Sim, por favor, Deus.
Oi?
Por favor, me ajude.
Oi!
Por favor, Deus, me ajude!
Sim, tá chamando!
Por favor.
Alô?
Por favor, chame a polícia!
Alguém está tentando
me matar.
Meu telefone vai descarregar
a qualquer momento.
Tô na Rota 94,
indo pra casa.
Tô com muito medo.
Nick?
Nick!
Merda!
Abre!
Para.
Para!
Me ajuda! Me ajuda!
Você está bem?
-Foi um acidente?
-Dirija!
Sai daqui.
Tem alguém
atrás de mim.
Quem?
Um homem. Com uma
fantasia de palhaço.
Ele está tentando
me matar.
Isso é um trote de
Halloween?
Acho que não.
Sente muita dor?
Não sei.
Tem uma delegacia a alguns
quilômetros.
Aguenta aí, ok?
Tudo vai
ficar bem.
-Meu Deus!
-O que?
-É ele!
Vamos embora!
Corre!
Alô?
Por favor, socorro,
houve um assassinato!
-Por favor, rápido!
-Quem é?
Houve um assassinato!
O posto de casolina
na 94.
-Mande ajuda!
-Dee?
-Não tem graça! Quem é?
-Ele tá me seguindo!
Quem tá te seguindo?
Um homem, com fantasia
de palhaço.
Ele quer me matar!
Merda!
Meu Deus.
Meu Deus!
Acha que o palhaço
é de verdade?
Alguém assim poderia
existir, certo?
Horror Alternativo
Tradução: Lucas Ferreita
Sincronia: Vampirão