ALÔ, AMIGOS
Uma bela saudação a você
Um aperto de mão caloroso ou dois
Bons amigos sempre fazem isso
Alô, amigos!
Uma novidade esperando para ter início
Você precisa encontrá-la
Acorde e cumprimente-a
Com uma canção alegre em seu coração
Com sinceros agradecimentos pela
cortesia e cooperação mostradas a nós
pelos artistas, músicos e nossos muitos
amigos da América Latina. Walt Disney.
Eis uma expedição incomum:
artistas, músicos e escritores partem
para uma viagem pela América Latina...
para acharem novas personalidades, música
e danças para seus desenhos animados.
Então, adeus, Hollywood.
E alô, amigos.
Três dias depois eles foram
até o Rio de Janeiro, Brasil...
depois para a Argentina,
Buenos Aires...
e atravessaram os pampas.
Em Córdoba, o grupo se dividiu.
Alguns voaram por cima
dos Andes até o Chile.
Os outros foram para o norte,
até o país inca,
Bolívia, Peru e o Lago Titicaca...
afastando-se das cidades modernas
para encontrar os descendentes...
da antiga civilização inca.
Com 13 mil km quadrados de água a
mais de três km acima do nível do mar,
o Lago Titicaca tem sido importante na
história e no folclore inca por gerações.
A madeira é escassa a esta altitude...
então os barcos dos pescadores
são feitos de juncos de balsa.
Sempre há muita cor e agitação
por aqui em dia de mercado.
Esse pessoal vem de longe
para trocar mercadorias...
e saber das fofocas locais.
Os estilos incluem roupas coloridas
e chapéus conservadores...
e um assento chacolhante
para o bebé.
Exatamente o tipo de material
que os artistas procuram.
A música deles é estranha e exótica,
as melodias foram ensinadas
pelos antepassados incas.
E os montes de feno ambulantes
estão no ritmo certo.
Estes burrinhos sincopados
carregam os pesados fardos aqui...
pois a mais nobre lhama
só levará a nós e nada mais.
Quando sua cota é excedida, esta
arrogante aristocrata dos Andes
calmamente se senta
e se recusa a andar.
Sim, uma lhama pode fazer você
se sentir totalmente sem importância.
Todas essas impressões, juntamente com
o colorido local que foi absorvido...
resultou em uma pequena
palestra sobre a viagem...
que examina a terra
dos incas pelos olhos...
de um célebre turista norte-americano.
O lago Titicaca está a aproximadamente
4 mil metros acima do nível do mar.
- 4 mil metros!
- Aproximadamente.
Nesta altura, muitos visitantes estão
sujeitos à febre de altitude, ou soroche.
- É mesmo?
- O sintoma mais comum é vertigem.
Vertigem?
Ah, bobagem!
Frequentemente seguida
por palpitação do coração.
As orelhas tendem a latejar.
E uma peculiar campainha é ouvida.
Fascinante, não?
A balsa, ou barco de cesta...
é toda construída com juncos
firmemente amarrados.
É feita para resistir
à fúria dos elementos.
Na verdade, parece ser impermeável
a praticamente tudo...
excepto ao turista curioso.
Cruzar o lago quase sempre
é uma grande aventura.
Um vento forte
pode surgir de repente...
e então parar de repente.
Na aldeia encontramos
esta padaria caseira
onde os turistas podem
se deliciar à vontade.
Para o artista à procura
do colorido local...
o mercado apresenta um excelente
quadro da vida da aldeia...
com compradores e vendedores
andando pela praça pública.
O terreno acidentado desta região não
oferece problemas a esse povo amável.
E nós descobrimos que o povo
daqui é dividido em duas classes,
aqueles que caminham contra o vento...
e aqueles que caminham com o vento.
Sim, para onde quer que
o visitante aponte sua câmera...
ele encontra uma ótima fotografia.
A lhama, ou yama, é um
indivíduo estranho...
com considerável personalidade.
O mestre exerce
controle completo sobre ela...
com uma flauta de fabricação caseira.
Vamos ver como ela responde
a uma completa escala crescente.
E a uma escala decrescente.
Para cima...
para baixo.
Agora em um padrão circular.
Ou marcha-ré.
É incrível.
Note como a crua linguagem corporal
usada por nosso turista
é rapidamente compreendida
por este jovem esperto.
O visitante parece não sossegar até que
tenha experimentado os trajes nativos.
E o nosso turista não é excepção.
A lhama, obviamente,
não é uma dançarina...
mas se você quiser explorar
este país de terreno acidentado...
ela resolverá todos os seus
problemas de transporte.
A pessoa logo se acostuma
com as baixas e felpudas nuvens...
que passeiam como fantasmas
silênciosos por seu caminho.
O galope ondulante e suave
da lhama se adapta muito bem...
ao movimento oscilante
de uma ponte suspensa.
Ponte suspensa?
Oh, não!
Lá abaixo, vemos a aldeia.
A flauta.
Mê dá essa flauta,
sua desengonçada!
Vai com calma!
O quê?
O viajante deve ter cuidado com
qualquer comportamento inadequado
em uma altitude
elevada como esta.
Exagerar é perigoso.
E acima de tudo, não se
deve perder a paciência.
Cale-se, seu grande fanfarrão!
Saia de cima de mim!
Vamos, saia!
Fora com você!
E finalmente, o mercado de cerâmica...
onde o visitante sempre vai...
e deixa de acumular
uma grande coleção
do trabalho manual nativo
e faz uma despedida efusiva...
para a terra do incas,
o Lago Titicaca.
O vôo cruzou os Andes até o Chile...
por cima das montanhas
mais altas da América.
Muito para ver e recordar
desta espetacular viagem.
Como máquinas fotográficas
não são permitidas aqui...
os rapazes tiveram que usar
esboços e a memória.
Impressões da Passagem de Uspallata
a 5 mil metros de altura.
Os esboços e as histórias que falavam
dos pioneiros aviões de correio...
que voaram primeiro por esta rota
colocaram todos para pensar.
Primeiro, um aviãozinho
começou a tomar forma...
com uma personalidade única.
Todos concordaram que ele tinha boas
possibilidades para figurar na tela...
e antes que o avião
aterrisasse em Santiago...
a história de vida
dele havia começado.
Era uma vez, em um pequeno
aeroporto perto de Santiago, no Chile...
onde viviam três aviões:
papai avião, mamãe avião
e o bebê avião.
Papai avião era um
poderoso avião macho.
Mamãe avião era um avião
fêmea de meio tamanho.
E o bebê avião era um aviãozinho
menino chamado Pedro.
Aonde está o Pedro?
Ah, ali está ele!
Talvez um dia...
ele cresça e se transforme em
um avião grande igual ao pai...
que leva a correspondência
entre o Chile e a Argentina.
Como todos os pássaros que aprendem
a voar, Pedro foi para a escola...
para aprender o ABC da aviação.
Ele aprendeu a leitura,
a escrita do céu e a aritmética.
Ele aprendeu anatomia.
Também estudou história...
Pedro! E geografia.
E em geografia, ele aprendeu a rota
do correio entre Santiago e Mendoza.
Por cima dos poderosos Andes,
passando pelo Aconcágua...
o pico mais alto
do hemisfério ocidental.
Certo dia, papai avião estava de cama
com um gripe em seu cilindro.
De modo que não podia
levar a correspondência.
E mamãe avião não
aguentava as altitudes...
pois tinha pressão de óleo alta.
De modo que não podia
levar a correspondência.
Mas a correspondência
tem de ser entregue...
Espero.
Chamando Pedro. Preparar
para o Vôo 2 para Mendoza.
"Lembre-se, Pedro",
disse mamãe avião...
"fique longe de correntes descendentes
e mantenha o cachecol apertado".
E não chegue perto do Aconca...
Aconca... Aconcágua!
Vôo 2 partindo para Mendoza.
Liberado, Pedro. Pode ir.
Manda bala, rapaz!
Manda bala! Manda bala!
Não perca a velocidade!
Suba!! Suba!!
Cuidado!
E assim, depois de
uma decolagem magistral...
Pedro começou sua
primeira tarefa...
pegar a correspondência
em Mendoza.
Todas as viagens por esta
passagem são como aventuras.
Nesta altitude, nunca
dá para saber o que...
Corrente descendente!
Saiu direitinho dessa.
Pilota como um veterano.
Sua rota o levou por cima
da Passagem de Uspallata...
onde fica a estátua
do Cristo dos Andes...
que delimita a fronteira
entre Chile e Argentina.
Até agora, tudo bem.
Nem um cilindro perdido.
Pedro estava voando no topo
do mundo quando de repente...
viu pela primeira vez aquele
gigantesco monarca, o Aconcágua!
Então era este o grande
valentão de quem haviam falado.
Mas ele não assustou o Pedro.
Não, senhor.
Bem, o pior já passou.
E de agora em diante, é
navegação segura até Mendoza.
Venha contra o vento, Pedro.
Ali está sua correspondência.
Calma agora. Muito bem, rapaz!
Pegou a correspondência
como um veterano.
Tenha cuidado!
Essa carga é preciosa.
Pedro estava a caminho de casa
e ainda adiantado.
Aposto que mamãe e papai
ficarão orgulhosos.
Um voador nato.
Seria melhor se eu
não tivesse dito isso.
Cuidado!
Espero que ele tenha
colocado isso para fora.
Com um pouco de sorte e...
Eu tinha medo disso.
Pedro, volte!
O rapazinho se esqueceu completamente
das responsabilidades. Pedro!
E então, de repente, Aconcágua!
Seu penhascos rochosos e cheios de neve
formam o rosto de um monstro.
O óleo congelou nos cilindros
do pequeno Pedro...
e seu motor tremeu de medo.
Todas as advertências
agora voltavam até ele:
as correntes de ar traiçoeiras,
as tempestades súbitas.
Suba acima da tempestade, Pedro!
Não ligue para a correspondência!
Esqueça-a! Esqueça-a!
Esqueça a correspondência!
Suba, Pedro! Suba!
Cuidado!
Suba acima da tempestade!
Eu sei que você consegue!
Largue a correspondência!
Você tem que se salvar!
Mais altitude!
7.500 é tudo o que precisa!
Para cima! Para cima!
Force o motor! Só mais
um pouco e você estará seguro!
Suba, Pedro! Suba!
Bom menino!
Eu sabia que você conseguiria!
Está tudo bem agora.
É só nivelar e seguir
direto para casa.
Ele está sem gasolina.
Pedro! Pedro!
Sumiu.
De volta à casa...
Os pais de Pedro
vasculham os céus em vão.
Eles sabiam que ele não podia
aguentar esse tempo todo.
O filhinho corajoso se foi...
outro mártir do serviço de correio.
Pobre rapaz.
O primeiro voo dele.
É uma pena que tenha
acabado desta maneira.
O que foi isso?
Será que...
Não, não pode ser.
Espere! É sim!
É o Pedro!
Pedro! Pedrinho!
Você está bem?
Bem, não me pergunte
como ele conseguiu.
Não foi exatamente
uma ótima aterrissagem...
porém, ele completou a missão.
Ele trouxe a correspondência.
A correspondência,
a carga superimportante.
"Estou me divertindo bastante.
Queria que você estivesse aqui..."
Bem, poderia ser importante.
E ele conseguiu trazer
a correspondência.
E assim, papai avião, mamãe avião...
e o pequeno Pedro
voaram felizes para sempre.
Saindo do Chile e viajando para leste,
cruzamos os pampas argentinos...
milhões de alqueires de pasto rico,
que se estendem das montanhas
até Buenos Aires,
a terceira maior cidade
do hemisfério ocidental.
Buenos Aires é uma cidade bonita.
Esta é a Praça de Maio,
um dos seus lindos parques;
o Teatro Colón,
a casa da ópera;
e o Prédio do Congresso,
centro do governo da Argentina.
O prédio mais alto
da América do Sul,
o Edifício Cavanaugh.
Sim, eles ficaram realmente
impressionados com a cidade grande...
mas igualmente impressionante
era o encanto dos pampas...
e do gaúcho argentino, aqui
pintado por F. Molina Campos.
O grupo foi convidado para ir
ao estúdio no rancho dele...
aonde o Senõr Campos
pinta o gaúcho...
com surpreendentes detalhes e humor.
Ver esses quadros os deixou
mais ansiosos do que nunca...
para conhecer esses
cavaleiros pessoalmente.
E eles fizeram jus aos quadros.
Um verdadeiro show
do Oeste Selvagem...
mas apenas uma parte do dia
de trabalho de um gaúcho.
Desenhar esses indivíduos
em ação não foi tarefa fácil.
Mas eles conseguiram dar uma
boa olhada nos equipamentos do gaúcho.
Moedas de prata decoram
o cinto, ou tirador.
A sela de couro de carneiro.
Botas de couro de cavalo.
Esta vestimenta se chama chiripá.
Aqui, os visitantes são
convidados para um assado.
Cortes selecionados de carne;
mate, o chá Argentino,
e vinho de seus próprios vinhedos.
A verdadeira hospitalidade argentina.
Um grupo de habilidosos dançarinos
divertiu os convidados.
Não o tango moderno de Buenos Aires...
mas as danças rurais da Argentina.
As mesmas músicas que
os avós deles dançavam.
Observe como esses
passos se assemelham...
às velhas quadrilhas
da América do Norte.
Reunir material para um filme
aqui foi um prazer.
Outra história estava a caminho.
E depois de ver os quadros do Senõr
Campos e toda essa exibição de cores
não pudemos deixar de comparar
a vida do gaúcho argentino...
com a vida do nosso caubói.
E eles voltaram até o Texas
para encontrar um ator principal.
Das planícies varridas
pelo vento de Montana...
até os bancos de areia
banhados pelo sol do Rio Grande...
em inúmeros quilômetros
de montanhas e pradarias...
imaculadas e intocadas pela
mão mercenária da civilização...
vaga uma raça forte,
resistente e heróica de homem:
o caubói norte-americano.
Forte, silencioso e surrado pelo clima.
Olá, estranhos.
Este colorido vaqueiro
do grande Oeste...
tem sua contraparte no
gaúcho sul-americano.
Por terra e mar, por sobre montanhas
escarpadas e densas florestas...
cruzando o equador até os belos
e gramados pampas da Argentina...
o lar do gaúcho.
Os vaqueiros de ambas as
Américas têm muito em comum...
embora o traje deles seja diferente
em alguns pequenos detalhes.
Nós substituímos bombachas
por calças de couro; o sombreiro.
E há o saco, o tirador...
o chiripá e o panuelo.
Botas, esporas.
E então, por último, temos o poncho...
que acaba cobrindo todo o resto.
O melhor amigo e companheiro
inseparável do gaúcho...
é o seu cavalo, ou pingo.
Rapidamente, o gaúcho pega seu laço!
Girando o chicote sobre a cabeça,
ele joga o laço no pescoço do cavalo...
e facilmente domina
o animal impetuoso...
com ajuda de um poste...
ou palenque.
Graças ao palenque, ou poste...
o cavalo é logo controlado
e está pronto para a sela.
Embora pareça complexo
à primeira vista...
o recado, ou sela,
é a própria simplicidade.
Ao selar o cavalo, ou pingo,
o gaúcho monta o alicerce
com suaderos e rosaderos
acrescentando cinchas, clavas,
couro de carneiro, couro de porco...
rédeas, bocado e,
finalmente, o gaúcho.
Quando cavalga
pelas montanhas à noite...
a sela pode ser rapidamente
transformada em uma cama, ou catre.
Cama?
Um dos esportes favoritos
do gaucho é o assado...
ou churrasco argentino.
Em uma fogueira de carvão...
bifes grossos, suculentos e
tenros são preparados.
E, meus amigos, isso derrete
gostoso na boca.
A maneira de comer do gaúcho
parece bastante simples...
mas requer uma certa prática.
O pão e a carne são
seguros em uma mão...
e a faca na outra.
Observe a ação do pulso e do cotovelo...
conforme a faca e a comida entram em
sincronia com um ritmo hábil e gracioso.
Um, dois, morde, corta, mastiga.
Sim, esta dieta saudável
é a responsável...
pelos nervos de aço e
músculos de ferro do gaúcho.
E agora as boleadoras, ou bolas.
As bolas são compostas por três pesos
de chumbo cobertos com couro...
e são usadas em práticas
esportivas, como a captura...
daquela ligeira ave dos pampas,
o avestruz argentino.
Ao contrário da maioria dos
membros da família do avestruz...
o avestruz argentino não está equipada
com plumagem ornamental traseira.
Suas pernas esbeltas são
excelentes alvos para as bolas.
Ele disse bolas?
Correndo em velocidade vertiginosa,
o gaúcho gira as bolas, e gira, gira...
mais rápido e mais rápido,
e depois arremessa!
Certeiras e ligeiras,
elas voam para acertar o alvo
e a ligeira ave é capturada
e amarrada em uma unica operação.
E agora, para apreciar completamente
este feito notável...
vamos estudar a ação...
com ajuda da câmera lenta.
Observe a graça e a beleza...
desta ágil criatura em alarmado voo.
Com delicado equilíbrio e
precisão de cronômetro...
homem e animal se movem como um só...
exibindo o mínimo de
desperdício de movimento...
enquanto as bolas girantes são lançadas.
Cada vez mais rápido! Sem parar
elas giram, cada vez mais perto!
Aí vem elas! Tome cuidado! Saia do
caminho! Atenção! Cuidado!
Cuidado, cuidado! Aí vêm elas!
Abaixe, abaixe, abaixe!
Tarde demais! Tarde demais!
E quando anoi...
Quando anoitece...
o solitário gaúcho quase sempre
se encontra distante nos pampas.
Escute a melancólica
melodia do triste...
uma entristecida balada romântica.
Mas o gaúcho nem sempre está triste.
Venha, vamos dançar com
o ritmo alegre da chacarera...
a dança da filha do fazendeiro.
A combinação do minueto,
do abraço de coelho e com
uma pitada da dança do pulo.
A versão dos pampas para
"tirar o tapete da sala".
E El Malambo...
apresentação solo na qual o dançarino
se mexe com total despreendimento...
muitas vezes descrita como movimento
perpétuo abaixo do Equador.
El Pala-Pala.
Dança tradicional do
galo e da galinha.
E agora, enquanto ele ginga com as
suaves ondulações de El Malambo...
nós suavemente levamos
nosso transplantado caubói...
de volta à sua pradaria natal.
Aqui o deixamos com
recordações calorosas e ternas...
de sua visita à alegre e
romântica terra do gaúcho.
Até mais ver.
Adeus, amigos.
E agora dos pampas para
o Brasil e o Rio de Janeiro...
uma cidade de beleza incrível
e um cenário perfeito.
Uma das melhores vistas da cidade
é do topo do Pão de Açucar...
com vista para a praia de Copacabana,
o playground do Rio.
Do Corcovado,
a Estátua do Salvador observa...
essas cenas da ativa vida urbana.
Este é o tipo de atmosfera
que os artistas estavam procurando.
Os restaurantes ao ar livre...
as calçadas de mosaico que
são encontradas por todo o Rio.
Estes desenhos são um tributo
à paciência e talento artístico...
e preservam uma tradição brasileira.
Aqui estão algumas
das primeiras impressões.
Isto é o que pode acontecer a uma cidade
quando uma multidão de desenhistas...
está à solta.
Entre os esboços havia
um promissor ator.
O papagaio aparece na maioria
das piadas brasileiras.
Com a ajuda do departamento de
figurino, ele vira o Zé Carioca.
A música do Brasil.
Um samba.
Instrumentos de ritmo
como o reco-reco...
e a cabaça...
ajudam a marcar o tempo
do intrincado ritmo do samba,
um agitado "um-dois" com um pulo.
É o mesmo ritmo que
cativa a cidade inteira...
quando chega a época do Carnaval.
Carnaval no Rio...
três dias e noites
de muita diversão.
De música, dança e comemoração.
O espírito do Mardi Gras e do
Ano Novo reunidos em um só.
Todos os anos, centenas de canções são
escritas especialmente para esta ocasião
e o sonho de todo o compositor é ter sua
canção escolhida como tema do Carnaval.
Uma delas destacou-se como
o perfeito pano de fundo
para o primeiro filme brasileiro.
Seu autor, Ary Barroso,
fez uso do ritmo da samba...
para pintar um quadro
musical de sua terra natal.
Aquarela do Brasil.
Brasil
Meu Brasil brasileiro
Meu mulato inzoneiro
Vou cantar-te nos meus versos
Ô Brasil, samba que dá
Bamboleio, que faz gingar
Ô Brasil, do meu amor
Terra de Nosso Senhor
Brasil, Brasil
Pra mim, pra mim
Ô, esse coqueiro que dá côco
Oi, onde amarro a minha rede
Nas noites claras de luar
Brasil, Brasil
Ah, oi, essas fontes murmurantes
Oi, onde eu mato a minha sede
E onde a lua vem brincar
Ai, este Brasil lindo e trigueiro
É o meu Brasil brasileiro
Terra de samba e pandeiro
Brasil, Brasil
Pra mim, pra mim
O que aconteceu?
Onde estou?
O que está acontecendo aqui?
Rapaz, isso é divertido!
O que é isso?
Um papagaio?
Cavalheiro, aqui está o meu cartão.
"Chosé Carioco.
Rio de...
January, Brassa".
Não, senhor.
José Carioca, Rio de Janeiro, Brasil.
Tem um dos seus?
O meu cartão? Eu sei que
trouxe um dos Estados Unidos.
Aqui está.
Muito obrigado.
"Donald Duck"?
O Pato Donald?
Ora, venha de lá um abraço!
Um mesmo daqueles.
Um quebra-costelas,
um bem carioca, bem amigo.
Seja bem-vindo, meu caro.
O Pato Donald, veja você!
Vamos sair por aí. Vai conhecer
o Rio, vamos a todos os lugares.
Vamos à Tijuca, Copacabana,
Urca, Salgueiro, Laranjeiras...
Botafogo, Andaraí, Méier, Jardim
Botânico, Quinta, Campo de Santana...
Cinelândia, Praça Onze, São Cristovão,
Niterói, Paquetá, Avenida Atlântica,
Leme, Leblon, Gávea,
Pão de Acúcar e ao Corcovado.
Ou, como vocês,
americanos, dizem...
"Vamos ver a cidade".
Ok, José! Onde
é que nós vamos?
Donald, eu vou te mostrar
a terra do samba.
Samba? O que é samba?
Ah... o samba!
Ah... um refrigerante!
Não! Cachaça.
Que tal uma cachacinha agora, hein?
Saúde!
Goela abaixo, José!
Muito obrigado.
Donald, agora você está
com o espírito do samba.
Ai, nossa! Ai, nossa!
Ai, nossa! Ai, nossa! Samba!
Oh, esse Brasil lindo e trigueiro
É o meu Brasil brasileiro
Terra de samba e pandeiro
Brasil, Brasil
Pra mim, pra mim