AMEAÇA PROFUNDA
ÁREAS INEXPLORADAS DE ESCAVAÇÃO
BROCA MAIS PROFUNDA DO MUNDO
EM CONSTRUÇÃO
RECURSOS EM PROFUNDIDADE RECORDE
NAS FOSSAS MARIANAS
MAIS DE 11.000 METROS
ESCAVAÇÃO 11 KM
PRESSÃO IMENSA
BREU TOTAL
INÚMEROS PERIGOS,
ALTO RISCO
MISTÉRIO PROFUNDO
EMPRESA NEGA BOATOS
DE APARIÇÕES ESTRANHAS
KEPLER 822
LOCAL DE EXPLORAÇÃO 8374
ROEBUCK
ESTAÇÃO 641
ANOMALIA DETECTADA
MORTAL COMO O ESPAÇO
NEM OXIGÊNIO NEM LUZ
EFEITOS COLATERAIS
AINDA DESCONHECIDOS
ANOMALIAS INEXPLICÁVEIS
DESAPARECIMENTO MISTERIOSO
FENÔMENOS NÃO EXPLICADOS
EXPLOSÃO EM ALTO-MAR
NOVA ESPÉCIE SUBMARINA DESCOBERTA
TREMORES NÃO EXPLICADOS
FORMAS ESTRANHAS
INDÚSTRIAS TIAN ESCAMOTEIAM DADOS
ESTAÇÃO KEPLER
PROPÓSITO:
COMANDO E CONTROLE DA BROCA ROEBUCK
TRIPULAÇÃO: 316
Quando se fica sob a água meses seguidos,
você perde a noção de dia e noite.
Só existe acordada
ou sonhando.
Não que seja fácil
perceber a diferença.
Eu penso
ou sonho com a primeira coisa
que ele me falou.
Falou que não acreditava
em tempo...
só em momentos.
Ele era do tipo
"copo meio cheio".
Tudo bem.
Eu prefiro o copo vazio.
O que está fazendo aí?
Existe um certo conforto
no ceticismo.
Há muito menos a perder.
Oh, meu Deus!
Acordem!
Vazamento de pressão!
Temos que chegar à comporta!
Estrutura comprometida.
Todos acordem!
Rápido!
Integridade estrutural
comprometida.
O que está acontecendo?
Vamos!
Vazamento de pressão!
Vamos lacrar a comporta!
Alerta de despressurização.
Lacrar comporta.
Estou sem meu cartão!
Aqui!
- Não!
- Comporta emperrada.
Vou ter que abrir o painel.
- Reinicializar.
- Onde é que fica?
Ai, meu Deus!
Rápido!
Alerta de despressurização.
Lacrar comporta.
Rápido!
Vamos!
A plataforma vai implodir!
Se não fechar as portas,
destruirá a estação e a nós!
Pronto!
Consegui!
- Sistema on-line.
- Feche!
Esperem!
Esperem a gente!
Corram!
- Corram!
- Depressa!
Andem, corram!
Rápido, depressa!
Rápido, corram!
- Norah, não vai dar tempo!
- Esperem.
- Feche a porta!
- Norah!
Temos que fechar,
senão já era tudo!
Feche agora!
Falha estrutural iminente
como resultado de um incidente.
A toda tripulação da Estação Kepler,
falha estrutural iminente.
Repito:
Oi.
Tudo bem com você?
Foi um terremoto?
Eu não sei.
Só pode ter sido
um de 10 ou 11.
Nem sei em que canal
estaríamos...
Todos devem se dirigir aos módulos
para evacuação imediata.
Aqui é Kepler.
Controle, na escuta?
Estação Kepler
70% comprometida.
Reator instável.
Aqui é Kepler.
Na escuta?
Estação Kepler
70% comprometida.
Socorro.
Alguém na escuta?
Temos que chegar aos módulos.
Rápido.
Como tripulante,
queremos que saiba
que não é só parte de uma equipe,
é parte da nossa família.
Por aí não dá passagem.
Tem uma queixa?
Fale com o seu superior.
Funcionando. Só tenho que achar
os módulos mais próximos.
Engenheiros seniores,
por favor, dirijam-se à engenharia.
Rodrigo, não é?
Sim.
Norah.
Eu sei,
trabalho mais no turno da manhã.
- Pode me ajudar?
- Claro.
É engenheira de computação
por acaso?
Engenheira mecânica.
Sei reativar os disjuntores.
Estou aqui embaixo
faz um tempo.
Então deve saber
que não foi nossa culpa.
Você salvou a plataforma.
Eu nem saberia fechar a porta.
Comportas fechadas.
Acha que foi terremoto?
Não.
Eu não sei.
KEPLER 70% COMPROMETIDA
Isso não é bom.
O cabo de comunicação foi cortado.
A antena já era.
Acho que nem chegamos à superfície.
Dirijam-se ao módulo de fuga
mais próximo.
Há módulos de fuga em CR-7.
Vamos conseguir, ouviu?
Parte dessa água
é esgoto.
Bem-vindo à Estação Kepler,
situada a 1,6 Km da broca Roebuck.
A estação da classe titã,
a Kepler,
bombeia um cru...
Temos orgulho de ter você a bordo.
Esperamos que goste da estada.
Podemos rastejar por ali?
Vou ver lá dentro.
Eu passo por aqui
se der para você.
Venha ver.
Olá?
Alguém me ouve?
Está ouvindo isso?
- Oi!
- Olá!
Vá falando.
Estou ouvindo.
Estou soterrado!
Pegue-o.
Paul?
Segure aqui. Olá.
O que está havendo aí?
Como estão as suas pernas?
[omit]
- Precisa de alguma coisa?
- Sair logo daqui.
Eu sei.
O que posso fazer?
- Vamos lá.
- Legal.
Tudo bem?
Legal.
Aqui.
- Norah?
- Você está bem! Oi!
Sim.
Sua doce criatura élfica
sem seios.
Respire um pouco.
Está tudo bem com você.
Lil Paul está bem?
Ele está legal.
Quer tentar se levantar?
Beleza, parceiro.
Vamos lá.
Pega o braço dele?
Não!
Esperem. Não!
Está preso em algo?
Não, é só fazer mais força.
Me dê o Lil Paul.
- É, tome.
- Obrigado.
Tenho que ir.
Peguei meu roupão
e minha meia da sorte.
O que estamos fazendo?
Os módulos em CR-7.
Estamos indo para lá.
Os decks acima estão caindo.
Vamos logo.
Passando por ali?
Vocês são loucos.
Sou um cara parrudo.
Tudo bem.
Eu acho.
Esperem!
Comportas fechadas.
Inundação contida.
Beleza.
Vocês estão bem?
O quê?
Alguém morreu aqui.
É McClellen.
Jesus.
Rod!
Vamos, parceiro.
Gente, vejo os módulos.
Atenção!
Toda tripulação da Kepler...
Capitão?
Caramba!
Ele ficou para trás?
Por que ele está sentado ali?
Merda.
"Merda"? Qual é a merda?
O que foi?
Os módulos se foram.
- Preciso da linha aberta.
- Capitão!
Oi!
Norah!
Você está viva.
Capitão.
A porta está emperrada.
Rodrigo, Paul.
Quero que verifiquem
a situação do submersível agora.
Está bem.
Numa escala de 1 a 10,
qual é a gravidade dos danos à plataforma?
10.
Está 70% comprometida.
Sinceramente, é difícil
respirar aqui, nós estamos...
Espere.
Deixe-me ver.
Eu não entendo.
Aquilo foi um terremoto, ou...
Não sei.
Estou tentando descobrir.
Por que ainda está aqui?
Devia ter subido.
Havia módulos aqui.
É o que capitães fazem.
E daí? Você tem filho.
Devia ter subido.
Pode se sentar, por favor?
Qualquer um de nós
o teria enfiado num módulo.
Escute-me.
Todos vão sair daqui com vida,
você me ouviu?
Ouviu?
Ponha isso na orelha.
Já enviei 22 para cima.
Smith contou 7 mortes.
Encontrei três.
Eram Lee, Travis e McClellen.
As mãos de McClellen ainda estavam mornas,
então sei que era McClellen.
Ela mora 3 andares acima,
eu estava escovando os dentes há 2 horas.
- Fechei a porta Leste.
- Não entre nessa.
Pode haver mais mortos.
Não pense para trás,
pense para a frente.
Olhe para a frente.
Olhe para mim.
Agora, siga a luz.
Obedeça.
Siga a luz.
Capitão,
os submersíveis não funcionam.
Entendido.
Vou mandar Norah à sala de controle.
Emily, você está bem?
- Caramba. Está viva.
- Norah?
- Oi.
- Você está viva.
- Cara.
- Odeio isso.
- Ouviu algo?
- Não. Nada.
E as torres de refrigeração?
Não verifiquei.
Quer verificar?
Veja se há alguém vivo lá.
Comportas fechadas.
Toma.
Vem alguém aí.
Certo?
- Vão enviar alguém.
- Não sei. Obrigada.
Tenho quase certeza
que já enviaram.
Tenho menos certeza
se temos tempo de esperá-los.
Norah.
E as torres de refrigeração?
Que informações temos?
Nenhuma boa.
Os decks superiores desmoronaram,
e perdemos as torres de refrigeração.
O reator da Kepler
está completamente instável.
Espere. O que quer dizer com "instável"?
Vamos morrer?
- Do que falamos?
- Dos reatores térmicos.
É muita energia sem escape.
A estagiária está me assustando.
Alguém pode explicar o que há?
Assistente de pesquisa.
Se o núcleo explodir,
vai ficar muito quente.
Ebulição repentina, explosões...
Não sei exatamente.
Assisto a muito anime.
É tudo que sei.
Você vê anime?
Gosto de anime.
Não, ele tem razão.
Temos uns 30 minutos até a explosão.
Vai nos lançar em pedacinhos
até a superfície.
As pessoas
vão nos encontrar boiando.
Comporta comprometida.
Agora, gente, escute.
Os módulos se foram
e o submersível está quebrado.
Não recebemos
mais sinais de rádio.
A estrutura da Kepler
está totalmente insegura.
É melhor a piada ser boa,
porque a introdução foi...
- Muito fraca.
- fraca.
Vamos para a Roebuck.
A Roebuck?
Fica a 1,6 Km para baixo
e 1,6 Km para lá.
Do que está falando?
Como chegaríamos lá?
Nós andaríamos.
Nós o quê?
Andaríamos.
Andaríamos?
Tirou-me dos destroços
para isso?
Não consigo andar.
Não tenho nem traje.
Escutem.
Escutem-me.
Nós vamos fazer o seguinte.
Vamos descer pelo fosso
do elevador de carga até o solo do oceano.
Então usamos o túnel de acesso
para chegar à Estação Midpoint.
Lá, poderemos carregar
e limpar os respiradores.
Depois seguimos as marcações
pelo platô até a Roebuck.
Então entramos no breu
e andamos sem saber aonde vamos?
Com oxigênio insuficiente?
É o plano?
É o plano.
Todos concordam?
Norah, concorda?
Os trajes não resistem tanto tempo.
Você sabe.
Nem todo o mundo aqui
é um mergulhador experiente.
Isso nunca se sabe.
Não estou querendo ser...
Admite que podemos
morrer assim?
Sim.
Admite que podemos
sobreviver assim?
E a velha Estação Shepard?
Não é mais perto?
A Estação Shepard já era.
Não há nada lá.
Vocês precisam ouvir isso.
Pode ser algo bom?
Podemos, por favor, ter algo bom?
Podemos?
Acho que foi a última transmissão
do local de perfuração.
Socorro!
Fomos comprometidos,
categoria 10...
Que barulho foi esse?
A temperatura lá fora
saltou 10 graus.
Ótimo. Vai estar mais quente
quando atravessarmos o platô.
Água não faz isso.
É impossível.
São abalos secundários
do terremoto.
É porque perfuramos muito fundo.
São as placas tectônicas
das quais vivo falando.
Isso é insano.
É insano.
Vamos para a Roebuck.
O quê?
Se formos mesmo, vamos logo.
Estou certo?
Já que todos concordam,
eu abaixo a música.
Emily.
Tire a calça.
Ela não entra no traje.
Deck A comprometido.
Comportas fechadas.
Inundação contida.
Alguém já andou lá fora?
Que não tenha sido
para consertar tubulação?
Simplesmente andou?
Não.
Vejam se há capacetes suficientes.
É só achar 6 bons.
Norah.
Sim.
- Obrigada.
- Claro.
Como é que você está?
Está pronta?
Vamos lá.
Estão furados também?
Vamos!
Isso não vai ser bom.
Desculpe!
Tudo bem?
Ponha o traje.
Seu ar está bom.
Obrigada.
Tirem essa merda toda do deck.
Em que está pensando?
Penso que não gostei mesmo
daquela transmissão.
Deveríamos levar alguma coisa.
Sim.
É um argumento válido.
Deixe-me ver suas costas.
Verificações finais.
Vamos.
Muito bem, escutem.
Vigiamos a taxa de descida
e seguimos os protocolos de segurança.
Lembrem-se:
os trajes são perigosos.
Qual é a graça?
- Não consigo. Não dá.
- Consegue, sim.
Você consegue.
Consegue, sim.
Está tudo bem.
É só um passeio de elevador.
É tudo aceso até a estação de pesagem.
É só seguir a tubulação.
Você consegue.
Vamos.
Qual é a parte mais assustadora
de uma montanha-russa?
Esperar na fila.
Certo?
Eu vou estar do seu lado
a cada passo.
Ponte principal comprometida.
Precisamos ir.
Todos na piscina.
Nós temos que ir.
Foi um nível acima de nós.
Este é o próximo.
Vamos.
Integridade estrutural
comprometida.
Leve-nos para baixo.
"Se não sabe aonde vai,
qualquer caminho o leva até lá."
Cara.
Não é frase minha.
É de um livro.
Vamos.
Todos sabemos
que você não sabe ler.
Eu não quero assustar ninguém
mas assim que chegarmos ao fundo,
vamos ter que saltar
para o elevador de carga.
Vamos lá.
Merda.
A escotilha externa está despedaçada.
Todos se preparem. Segurem-se em algo,
porque a pressão vai ser forte.
Ative manualmente.
Desde que abra,
estaremos bem.
Capitão,
não sei o que há com essa coisa.
Vá tentando.
- Rodrigo.
- Gente, o que está havendo?
Mantenham a porta fechada.
Oh, merda!
Fiquem onde estão.
Fechem os olhos.
Calma Emily.
Você está salva.
- Escute. Feche os olhos.
- Está indo bem.
Vamos, Emily.
Vá para a borda.
Vai ter que pular agora.
Norah, ele morreu.
É a sua vez.
Precisa pular.
Ele sabia
que o capacete estava com defeito.
Eu sei que ele sabia.
Escute.
Sei como se sente.
Sei que é injusto.
Mas vai ter que pegar e usar.
Está bem.
Vamos.
Quanto antes chegarmos à estação,
melhor.
Eu nunca tinha visto
ninguém morrer.
Já vi gente morrer.
Nunca tinha visto
ninguém implodir.
Está rindo de quê?
Estava pensando num lance
que o Rodrigo fazia às vezes.
Ele sempre dizia que tinha uma piada nova
e contava a mesma.
Eu estava rindo daquela piada.
E qual era?
Que barulho fez o peixe
quando se jogou do prédio?
Ah, tum.
Piada bem ridícula.
Seja lá o que for,
parece estar no deck abaixo de nós.
Acho que é sinal de perigo
de um módulo.
Muito longe?
Mais 200 metros.
Por que não foi
para a superfície?
Pode não estar
com carga completa.
Parou mesmo na plataforma
abaixo de nós.
Sobrevivente.
Pode ser um sobrevivente.
Gente,
alguém vai ter que pôr o traje.
Emily, é a sua vez.
O quê?
Estou zoando com você.
Aqui, tome.
Tome o coelhinho.
Eu o deixo em herança a você.
Se ele não sobreviver,
vou assombrá-la.
Vamos, gente.
Não sabemos quanto tempo
até a Kepler explodir.
Vamos pôr nossas vidas
em perigo.
- Cuidado!
- Nós já voltamos.
O Paul é louco.
Certo?
É.
Acho que é.
Capitão,
o que fazemos?
Com o corpo,
quando acharmos.
É um possível sobrevivente,
Paul.
Então, hipoteticamente.
Digamos que encontremos um corpo
que esteja morto.
Só pegamos algo
que dê para levar à família.
Tudo bem.
Eu sei o que fazer.
Sabe mesmo?
Temos o G.I. Joe aqui.
E nós já vamos tocar...
em 3, 2, 1.
Estamos acoplados.
Que bom.
Prontos?
Sim.
Vamos fazer logo isso
antes que a Kepler desmorone.
Vamos lá.
Ligue todas
as câmeras disponíveis.
Quanto tempo alguém sobrevive
num módulo?
Se acabar a energia,
pouco tempo.
Ainda mais nesta profundidade.
Estamos começando
a descompressão.
Algum de vocês é casado?
Era.
Filhos?
Filha.
- Quantos anos ela tem?
- 14.
Idade difícil para menina.
É uma fase.
Vai passar.
Ela não tem 14.
Allie?
Ela deve ter a minha idade.
Eu falei 14?
Falei isso?
Falou.
Não sei por que falei isso.
Está pirando, coroa.
Está ficando senil
aqui embaixo.
Na verdade,
é uma reação neurológica normal.
- Quando enfrenta a morte, o tempo...
- Me escute.
Você não vai morrer, falou?
Está bem.
Pior ideia de todas.
Mas vamos lá,
assim mesmo.
Capacetes trancados
e carregados.
Alguém tem cachorro?
Inunde, Norah!
Inundando.
Eu tenho um corgi.
Não é treinado,
então é meio um pesadelo agora...
mas não pensei
que fosse sentir tanta falta.
A escotilha está selada.
Estamos do lado de fora.
Vou nos colocar em espera.
Ligue os refletores,
por favor.
Capitão,
a plataforma não é muito estável.
Não sei quanto tempo
deveríamos ficar aqui.
Oh, Deus.
Rapazes,
continuem andando para a frente.
Tipo 20 metros.
Verifiquem o que há à direita.
Não vejo nada.
Minha direita ou a direita dele?
O que é aquilo?
Estou enlouquecendo
ou há um passarinho piando agora?
Não ouvimos nada aqui em cima.
Está bem, Capitão,
fale conosco.
Estamos perto?
Não enxergamos nada aqui.
Sinceramente,
deveria estar à sua frente.
Certo.
Não enxergo nada.
Espere.
Está vendo aquilo?
Caramba.
O que aconteceu com isso?
Parece que implodiu.
Há alguma coisa.
Alguma coisa por cima.
Estão vendo?
O que é aquilo?
Eu precisaria ver mais de perto.
Pode ser alguma espécie de alga.
Já viu algo parecido?
Está parecendo...
Não parece alga.
Há alguém dentro?
Vazio.
Encontrei algo.
Carteira.
Ótimo.
Podemos usar os cartões de crédito.
Está bem, Capitão,
não há corpo.
Podemos, por favor e obrigado,
sair logo daqui antes que...
Corrigindo.
Há um corpo. Está enrolado...
Eles deveriam voltar.
nas molas.
Não verifique.
Volte.
- Apenas volte.
- Espere.
Estão vendo as costas dele?
- Estão vendo?
- Vamos trazê-los de volta.
Volte, gente.
Paul.
Smith.
O que há com o corpo dele?
Será que a pressão liquefez...
Paul, fique parado!
Deus!
O que é aquela coisa?
Eu só sei que estava comendo
o corpo do morto e me atacou.
Emily,
o que está fazendo?
Eu só estou procurando a...
Não, não!
Viu?
Procurando a boca.
Ainda está vivo?
- Não.
- Porque eu mato.
Acho que só toquei num nervo.
Norah,
ainda falta muito?
Estamos a 200m do fundo.
A criatura não tem olhos.
Como são atraídas pela luz?
Ai, meu Deus.
Vejam isso.
Talvez sejam como mariposas.
Mariposas subaquáticas.
Parecem garras.
Pode ser uma espécie nova.
Vamos poder batizar?
Eu abati.
Eu batizo.
Nunca vi vida marinha
como esta aqui embaixo.
Só se tivermos perfurado
um bolsão hidrotérmico.
Se for um calor constante
que possa manter vida...
Só faltava essa!
Fiquem todos calmos.
Fiquem calmos.
Ai, meu Deus.
O que descobriu?
Nada. Não são só as luzes.
O sistema todo caiu.
Consegue pôr em ponto morto?
Deslizar o resto do caminho?
Sim.
Temos acesso ao cabo?
Se pudermos nos soltar,
com certeza.
O que foi isso?
É melhor não ser nada tipo
20.000 Léguas Submarinas, cara.
- Paul!
- Caramba!
Estou brincando.
Mas parece que há algo lá fora.
Provavelmente, não é uma boa hora
de perguntar, mas ele é um filhote?
Devemos fechar a porta?
Eu vou fechar.
Vou fechar aquela porta.
Temos que dar um jeito
de descer.
Já desacoplamos.
Não sei por que estamos parados.
- Merda!
- Ai, meu Deus!
O que foi aquilo?
- Meu Deus!
- A Kepler explodiu!
A Kepler!
Merda!
Temos que ir!
Capitão!
Para a câmara de pressão!
Temos que abrir a escotilha
antes de bater no fundo
ou seremos esmagados!
Rápido!
Inundar!
Capacete, agora!
Me dê a lanterna!
Socorro!
Aguentem firme!
Agora.
Abram a escotilha!
Tudo bem.
Calma!
Corram!
Cuidado!
Norah!
Pessoal!
Eu estou aqui!
Venham para a luz verde!
Eu estou na entrada!
Cuidado, Smith!
Emily, cuidado!
Fique de olhos fechados!
Olhos fechados!
Não sei o que houve.
Rápido, peguem-no!
Vão para a entrada!
Vamos!
Não consigo abrir a porta!
Smith, está me ouvindo?
Vai dar tudo certo, parceiro.
Você vai ficar bom.
PRESSURIZADA
Vamos!
Vamos tirá-lo da porta!
Levantem-no.
Levantem-no!
O que aconteceu?
Você está bem?
Inalou vapores.
Ele está bem.
O depurador de oxigênio
foi atingido.
Todos vimos isso, não é?
Há bichos lá fora.
Ferrou tudo!
Viram?
Há alguma coisa lá fora.
Ai, meu Deus.
Paul, pare.
São só destroços caindo.
Norah,
chame o veículo.
Está bem.
Olhe para mim.
Como está a sua vista?
Estou bem.
Vai dar tudo certo, cara.
Não tenho a senha.
Não consigo acessar.
Tapem os ouvidos.
Esquece.
Ajude-me aqui.
2, 3!
Vai dar tudo certo,
parceiro.
Está bem.
Vamos nisso até a Estação Midpoint.
TÚNEL DE ACESSO À BROCA PROFUNDA
PROFUNDIDADE: 10,3 KM
Estamos na metade do caminho.
Metade do caminho.
Paul, pare o veículo.
Ele não passa por tanta água assim.
Pare.
É muita água.
As bombas devem ter emperrado.
O que acontece
se não se reativarem?
Outra pessoa quer responder?
Não?
No livro, Alice chora tanto
que quase se afoga nas lágrimas.
Sorte que ela sabia nadar.
Ficou difícil para ela
depois disso.
Tem alguma coisa nos seguindo
com certeza.
Eu estou quase borrando a calça.
Parece que alguém
ganhou um presentinho.
Cheetos e...
Que ironia.
Eu adoro Moon Pies.
São as coisas de alguém.
É tudo de alguém.
Ai, meu Deus.
Não parem.
Vamos, pessoal, estamos quase lá.
Devem faltar uns 300 metros.
Nós já chegamos?
Não podemos voltar.
O que isso significa?
Apertado demais.
Ai, não.
Temos que achar outro jeito.
Sou a menor.
Deixem-me verificar.
Tome.
Vou pôr você no meu cabo.
Está preso.
Obrigada.
Pronto, passei.
Caminho livre aqui.
Acho que conseguem.
É bem apertado, mas...
Vamos mandar a Emily.
Está preso.
Capitão a caminho.
Venha cá.
Boa.
Ei.
Como você está?
Estou bem.
Eu ia comer isso,
mas eu e o Lil Paul decidimos
que deve dar para a sua garota.
Moon Pie.
Valeu, cara.
Ela é bem legal.
Veja se não estraga tudo.
Certo.
Smith.
Sua vez.
Coragem.
Pronto, o capitão passou.
Estou indo.
Seguinte, gente.
Estou passando.
Como está indo aí,
parceiro?
Quer seu aquecedor de lebre?
Está bem, esqueça.
Vamos entrar.
Aí.
Tudo bem com você?
Paul, na escuta?
Você está bem?
O que é aquilo?
Paul, está na escuta?
Não faça graça.
Vamos.
Paul, na escuta?
A gente vai puxar você.
- Vamos lá, puxem.
- Força.
Agora.
- Estou puxando.
Força.
Merda.
Peguem.
Puxem!
Aí está ele.
Você me assustou para caramba.
Há alguma coisa lá.
Uma parada tipo Slender Man.
Não achei graça.
Qual é o problema do meu cabo?
Smith, solte-o.
Está enrolado.
- Pronto, consegui.
- Ai, não.
Nós o pegamos.
Solte o cabo!
Estou tentando.
Pegue o Lil Paul!
Dê-me meu capacete!
Está me puxando
para baixo d'água.
Ele está indo!
Capacete!
- Ponha meu capacete!
- Capacete agora! Ponham!
- Segurem-no!
- Estou tentando!
- Agarrem-no!
- Não consigo segurá-lo.
Não consigo pegá-lo!
- Agarrem-no!
- Peguei-o.
Oh, merda!
Não consigo segurá-lo!
Ai, meu Deus!
Paul!
Saiam da água!
- Emily, vá!
- Alcance a comporta!
ESTAÇÃO MIDWAY CLASSE POSEIDON
PROFUNDIDADE: 10,5 KM
Chamando Controle.
Aqui é o Capitão Lucien.
Estamos na Estação Midway.
Está muito avariada.
Não sei quanto tempo aguentará.
Há alguém na escuta?
O bicho o arrancou do traje.
O bicho o arrancou
com toda força do traje.
O que consegue fazer isso?
Comecem a evacuação
para a superfície.
Controle, na escuta?
A torre de vigilância
está on-line.
O que está acontecendo?
Aquela broca
pesa 6 mil toneladas.
Como foi arrancada
daquele jeito?
Nós fizemos isso.
Perfuramos o fundo do oceano.
Nós retiramos demais.
Agora,
ele está pegando de volta.
Não deveríamos estar
aqui embaixo.
Ninguém deveria.
Ela não está errada.
Escutem.
Eu sei que o Paul se foi...
mas não podemos ficar aqui.
E o traje do Smith?
Deixe-me ver
seu depurador de oxigênio.
Vamos.
Como está?
O traje não vai suportar.
Vocês têm que ir sem mim,
cara.
Eu serei um peso morto lá fora.
- Não posso perder mais ninguém.
- Nem eu.
Pare.
Smith,
pode se apoiar em mim.
Respirações curtas e rasas.
Vai dar tudo certo.
Eu ajudo você.
Ali está a marcação 21.
Agora é só seguir isso aqui
através do platô.
A Estação Roebuck
fica no marco zero.
O que você viu?
Eu não sei.
- Eu vi.
- Ai, meu Deus.
Eu vi aquilo.
Ponham no chão.
O que foi aquilo?
Onde está?
Apaguem as luzes.
Não se mexam.
Vou ligar meu infravermelho.
Norah,
recebe minhas imagens?
Sim.
Smith?
Cadê o Smith?
Norah?
- Onde ele está?
- Você o vê?
Aonde ele iria?
- Smith!
- Emily.
- Smith?
- Smith!
Emily.
Socorro.
- É o pé dele.
- Estou indo.
Vou me enganchar em você.
Eu o vejo.
Eu o achei.
Ele está vivo.
Vou puxá-lo de volta.
É só puxar.
Pegaremos os pés dele.
Smith, na escuta?
Smith, por favor!
Na escuta?
Tenho que pegar a arma.
O quê?
Esqueça a arma.
Capitão, deixe-a.
Capitão.
O que está fazendo?
Norah!
Não!
- Norah!
- Não!
Não!
Norah?
Você está bem?
Não vejo você.
Pode me ver?
Norah?
Onde você está?
Estou embaixo de você.
Consegue me ver?
Capitão,
pode me ouvir?
Norah.
Onde está você?
Estou aqui.
Embaixo.
Estou todo enrolado.
Pode me ver?
Sim.
Calma, espere.
Onde está o bicho?
Eu não sei.
Tire-me daqui.
- Está bem.
- Merda.
Deixe-me ver se posso ajudá-lo.
Espere.
Alcança minha faca?
O que foi isso?
Norah.
O bicho voltou?
O que está vendo?
Norah!
Peguei você.
Estou com você.
Nível crítico de pressão.
Subindo rápido demais.
A pressão vai nos matar.
Por favor,
reduza a velocidade.
Norah.
Largue.
Integridade do traje, 10%.
Norah, olhe para mim.
Largue, maldição!
Não, não posso.
Não posso.
4%.
3%.
Não.
2%.
Vai dar tudo certo.
Não faça isso.
1%.
Não faça isso!
Emily, pode me ouvir?
BROCA SHEPARD UNIDADE ABANDONADA
PROFUNDIDADE: 10,8 KM
Emily, Smith,
podem me ouvir?
Ainda estou viva.
Estou na velha broca Shepard.
Não há módulos aqui, mas posso respirar.
Eu tenho algum ar.
Se vocês estiverem aí...
Alguém na escuta?
Emily, pode me ouvir?
Vocês podem me ouvir?
Capitão.
EM MEMÓRIA DE ALLIE LUCIEN
14 ANOS DE IDADE
Allie.
Meus pêsames.
Gente, eu vou ficar falando.
Não sei se podem me ouvir.
Estou seguindo a linha sudeste.
Seguindo as marcações.
Até a Roebuck.
Eu costumava amar o oceano.
Era como
uma placa de petri gigante.
Emily, é você?
Eu sei que você tem...
uma camisa havaiana diferente
para cada dia da semana.
Emily, eu posso ouvi-la.
É você?
Apesar de não conhecê-lo
fora desta placa de petri.
Emily.
Mas eu sei que você me escuta.
E você me faz rir.
Eu amo você.
Quer saber?
Emily?
Eu precisava que você soubesse.
Ei.
Estou logo atrás de você.
Você pode me ouvir?
Oi, Emily.
- Emily!
- Não! Por favor!
Por favor,
não se aproxime!
Emily, pare!
Emily.
Em?
Abra os seus olhos.
Abra os olhos.
Sou eu.
Eu achei você.
- Achei você.
- Pensei que...
- Você está bem.
- Norah...
Pensei que você estivesse morta.
O Smith está bem?
Sim.
Ele está aqui.
Ele está vivo.
É isso que importa, não é?
Sim.
Vamos levantar.
Venha cá.
Eu não cheguei muito longe.
Está brincando comigo?
Estou orgulhosa de você.
Eu nem posso acreditar,
sinceramente.
O seu ar deve estar...
Deixe-me ver seu ar.
Deve estar...
Não, eu só...
Eu imaginei...
Eu vou só andar.
Está bem.
É um bom plano.
O capitão?
Pegue o Smith.
Está bem?
Não pense nisso.
Vamos.
- Deus, me sinto doidona.
- Amostra grátis.
É o baixo nível de oxigênio.
Não sinto os meus dedos.
Qual é o nome do seu cachorro?
Tenny.
E do seu?
Isso é fofo.
Jim.
Jim?
James se ele faz bobagem.
Era cachorro do meu noivo,
na verdade.
Vocês terminaram?
Não.
Nem pensar.
Ele era o melhor amigo
do Smith.
A gente costumava
mergulhar juntos.
Ele quis sair uma noite.
Eu estava cansada. Deixei-o ir sozinho.
Demorou uma eternidade.
Sabia que havia algo errado.
Então liguei para Busca e Resgate
e fui procurá-lo.
Simplesmente
não consegui achá-lo.
Desculpe.
Não precisa ouvir isso agora.
Meus pêsames.
É só aquela sensação de impotência
para mudar qualquer coisa.
Isso quase me matou.
Eu fiz o Smith me jurar
que ele nunca falaria disso aqui embaixo.
Você o ama mesmo, hein?
Sim.
Isso é muito legal.
É só continuar puxando.
O que é aquilo?
Que brilho é aquele?
É a broca.
É a Roebuck.
Ai, meu Deus,
nós chegamos.
ESTAÇÃO ROEBUCK CLASSE TRITÃO
PROFUNDIDADE: 11,1 KM
Vamos.
Estamos quase lá.
Quase lá.
Só até a luz verde.
O que são eles?
Apaguem as suas luzes.
Ai, meu Deus.
De onde estão vindo todos eles?
A porta é bem ali.
Bem ali.
Parece que estão dormindo,
ou hibernando.
Vamos nos concentrar em entrar.
Aviso.
Nível crítico de oxigênio.
Provavelmente, não é bom.
Continue.
Emily, continue.
Leve o Smith até a porta.
Emily, pegue-o.
Vá.
Emily, vá.
Vá!
Emily, vá!
Merda!
O que...
Oh, merda!
Norah!
Aviso.
Nível crítico de oxigênio.
Um segundo.
Smith.
Vamos.
Por favor, dirijam-se ao deck de módulos
para retirada imediata.
Rápido,
temos que chegar aos módulos.
Vamos, parceiro.
Começar retirada
para a superfície imediatamente.
Eu tenho que achar o diretório.
Deck G comprometido.
Inundação contida.
Droga.
Rápido.
Bem-vindos a bordo da Roebuck,
broca classe titã das Indústrias Tian.
Aqui!
Extraindo 140 bilhões de toneladas
de minério por ano.
A Roebuck é o futuro da produção
de energia das Indústrias Tian.
- Puta merda.
- Indústrias Tian.
Temos grandes coisas
guardadas para você.
Bem-vindos a bordo da Roebuck,
broca classe titã das Indústrias Tian.
Venham.
Por aqui!
Comportas fechadas.
Inundação contida.
Não!
Ponte de comando comprometida.
- Por aqui! Rápido!
- Inundação contida.
Bem-vindos a bordo da Roebuck,
broca classe titã das Indústrias Tian.
Vão!
Deck F comprometido.
Comportas fechadas.
Inundação contida.
Vamos.
Por favor, dirijam-se ao deck de módulos
mais próximo para retirada imediata.
Sim.
Começar evacuação
para a superfície imediatamente.
Sim!
NÃO OPERACIONAL
DEFEITUOSO
Aviso.
Módulo não operante.
Tudo pronto, Norah?
Módulo não operacional.
Sim.
Sim, tudo pronto.
Nós temos módulo suficientes?
- Tem certeza? Quantos temos?
- 3.
3?
- Agora, vá você.
- Vamos logo atrás.
- Vão vocês.
- Nem pensar.
Vão primeiro.
Vou por último.
- Eu vou por último.
- Qual é?
Cuidado com a cabeça.
Deck F comprometido.
Você tem que sobreviver,
está bem?
Você me promete?
Eu prometo.
Inundação contida.
Obrigado por me arrastar
pelo fundo do oceano.
Disponha.
Só que nunca mais na vida,
por favor.
É justo.
Sequência de lançamento do módulo
ativada.
Vejo você em breve.
Pronto.
Aqui.
Você tem que ir neste.
Dê para os pais dele.
Merda.
Lil Paul.
Diga que ele era
o meu pé no saco predileto.
- Digo.
- Tchau, parceiro.
Começar evacuação
para a superfície imediatamente.
Venha,
você é a próxima.
Não, eu posso ir no último.
Tudo bem. É sério, vá você.
Não.
Rápido, entre.
Não, é sério.
Você nem sabe mexer nisso.
Vamos.
Qual é o problema dele?
Entre no módulo.
Eu conserto.
Não temos tempo para isso.
- Meu Deus. Não vou deixá-la.
- Vamos.
Não.
Você não vai deixá-lo.
Deck B comprometido.
Se você ficar, vai morrer aqui.
Aí, de que terá adiantado tudo isso?
Fico e consertamos juntas.
Não dá tempo.
Rápido, entre no módulo.
Epa! O que você...
Norah.
Sabe o que eu faria
por mais um segundo?
Só mais um segundo com o Sam?
Qualquer coisa.
Vá.
Tem a vida pela frente.
- Não. Pare.
- Emily.
Pare!
Desculpe.
É agora.
Sequência de lançamento do módulo
ativada.
Acho bom chegar lá em cima,
viu?
Vai dar tudo certo.
Combinado?
Deck B comprometido.
Comportas fechadas.
Por favor, dirijam-se ao deck de módulos
mais próximo para evacuação imediata.
Começar evacuação
para a superfície imediatamente.
Deck A comprometido.
Comportas fechadas.
Inundação contida.
Por favor, dirijam-se ao deck de módulos
mais próximo para evacuação imediata.
Começar evacuação
para a superfície imediatamente.
Pressões anômalas detectadas.
Há coisas que acontecem
e fazem você se sentir impotente.
Sentir-se insignificante.
Mas é só isso.
São apenas sentimentos.
Começar evacuação
para a superfície imediatamente.
E às vezes,
você tem que parar de sentir.
Começar a agir.
Objetos não identificados
se aproximando dos módulos.
Distância para contato,
60 metros.
Acessando terminal do núcleo.
Sabe onde estamos sentados?
Sobre muita energia.
Sem ter para onde ir.
SIMULAÇÃO DE EXPLOSÃO DO NÚCLEO
Vazamento do núcleo
em andamento.
Um minuto para explosão.
Nós temos 60 segundos.
Você perde a noção de tempo
na escuridão.
4, 3, 2, 1.
Então vamos incendiar
esta merda.
DOIS SOBREVIVENTES RESGATADOS
DEPOIS DO ACIDENTE
COMPANHIA NEGA ACESSO A FUNCIONÁRIOS
PARA ENTREVISTAS
COMPANHIA DE DESASTRE EM ALTO-MAR
DISPENSA AJUDA DO GOVERNO PARA BUSCA E RESGATE
INDÚSTRIAS TIAN SE RECUSAM A DAR DETALHES
SOBRE BROCA DESTRUÍDA NO PACÍFICO
ANOMALIAS SUSPEITAS
CERCAM O ACIDENTE
SIGILOSO
O DESASTRE DA BROCA ROEBUCK
ENTREVISTAS COM OS 2 SOBREVIVENTES
SERÃO SIGILOSAS
GRAVAÇÃO DA CÂMERA DE SEGURANÇA
DESTRUÍDA EM ACIDENTE
LIMPEZA E RECONSTRUÇÃO
COMEÇAM EM BREVE
INDÚSTRIAS TIAN
RECOMEÇAM ESCAVAÇÃO
DETALHES SOBRE ACIDENTE ANTERIOR
AINDA OBSCUROS