Peguei-o!
Senhora Moriarty!
Está tentando me matar de susto?
- Peço desculpa, tenho certeza que...
Sabe que a confissão começa em poucos minutos.
Meus novos paroquianos estão esperando.
Sim, sim. Eu sei.
Senhora Moriarty ...
Você checou as janelas do andar de cima?
Está um pouco frio aqui, não?
Sim, padre.
Nao acredita que um rato tenha alma, não é padre?
Estou pronto.
Quem é você?
O que quer?
Oh, meu Deus.
Tempo coberto hoje, pessoal, com uma
máxima de 13 graus
esperada ao fim da tarde.
Então não esqueçam seus casacos e guarda chuvas.
Deve melhorar ao fim da tarde
com apenas 30% de chance...
- Ei, eu quero ouvir a previsão.
Repórter nacional do tempo  ...
- Continua enevoado e frio.
Eu acho que teremos problemas aqui.
Se pegarmos engarrafamento, vamos perder o agente.
Ele vai estar lá as 9:00 em ponto.
Estou me apressando.
é em Amityville
Temos que pegar a via expressa de Long Island.
... a previsão de longo prazo
é da continuidade da chuva
e do tempo frio.
A massa de baixa pressão vindo ...
Aqui é Amityville.
As casas ficam quase a uma milha do outro lado da cidade.
- Marvin ...
Vire após a ponte.
- Que?
Isso ...
aqui.
Vire, Marvin.
Isso é ridículo.
Que é , Debbie? Outra premonição?
Pare.
Porque?
O que é?
Eu conheço essa casa.
- Esse nem é o quarteirão certo.
Marvin ...
Está a venda.
Ei ...
Eu acho que é uma oportunidade.
Eu conheço essa casa.
Olha o tamanho desse lugar.
é enorme!
Queria saber quanto querem por isso.
Eu conheço essa casa, Marvin.
- Temos que arranjar uns sócios com o dinheiro.
Bill ...
- Você nunca me ouve, Marvin.
- Bill está ganhando dinheiro com o restaurante.
E Abi ...
Abi acabou de se casar com aquele advogado, não foi ,Debbie?
Claro que eu vou ter que lidar com o negócio.
O mercado está tão bom em Long Island assim?
Nós podemos ... arranjá-la ...
e anunciá-la em Manhattan.
Eu já vi essa casa antes ...
Num sonho.
Tem que fazer só uns reparos, né?
Então essa é Amityville.
Ei, Marv.
Deve haver algo errado com esse lugar, hum?
Alguns pequenos consertos.
Nada que um pouco de trabalho não resolva.
Então porque está tão barata, Marvin?
Bem, negociação, pura e simplesmente.
Bem, é mais como uma tortura psicológica.
Ei, Aby quando é que vai nos mostrar o quadro?
Não, espere um pouco!
Eu ainda nao terminei-o.
Vou trabalhar nele esse fim de semana.
Voce vai pintar?
Vou renová-lo.
Ah, não! Me diga que é só um detalhe, Marvin.
Um presente de boas-vindas.
- De quem?
Então ...
O que você acha?
Tem certeza de que não havia alguém morando aqui?
- Olha essa mobília.
Tudo parte do acordo. Até as cortinas.
Marvin, quer nos ajudar, por favor?
Escute, Bill.
Ei, aonde está o cavalete?
Cade a Debbie?
O que acha, querido?
O dinheiro é seu ...
Sim, e o meu também.
Eu gostaria de ver melhor o que eu comprei.
Falei com o ex dono uma semana atrás.
Deve ser um interruptor quebrado.
Preciso de eletricidade, Marvin.
- é, Marvin. Que brilhante você é negociando
com os poderes da escuridão. - Muito engraçado.
Alguém tem uma lanterna?
Olhe o que eu achei.
Peça e receberás.
Essa mobília é ótima.
- Eu te disse, foi uma pechincha.
Quem cobriu isso tudo?
Marvin, isso é meio estranho...
O que é?
é a sua mulher, Marvin.
- Debbie!
To aqui!
To aqui na cozinha!
Cuidado.
Parece que esse lugar morde.
- Voce está bem, querida?
- Eu acho que ouvi algo.
Me desculpe.
Pelo menos não está quebrado.
- Vamos tirar um raio x? - Não.
Tá só torcido, vou ficar bem.
- Deborah. - Ela vai ficar bem, Marvin.
Tenho ataduras no meu kit de primeiros socorros.
Posso tomar um dos seus analgésicos, Marvin?
Ah, cara...
Que começo pra nossa festa de gesso e tinta!
Bela casa voce nos arrumou, Marvin.
Você nunca explicou porque eles se mudaram.
- Hum?
A família que viveu aqui.
Olhe pra isso.
Eles deixaram aqui a mobília e tudo mais.
Devem ter saído às pressas.
é realmente estranho, não é?
Eu acho que eram supersticiosos.
Eu fiz várias negociaçoes.
Eu acho que apenas queriam se livrar da casa.
As coisas são baratas, normalmente, por alguma razão.
E eu me ofereci pra fazer isso...
Isso não faz sentido.
O que tá havendo aí em baixo?
Não tem pressão na água, Marvin.
- Que isso, Marvin? - O que?
Cheira como se alguma coisa
rastejou até aqui e morreu.
Essé é o terceiro cigarro seguido.
Segundo voce disse, ia parar.
é verdade.
Ok.
Que foi isso?
Não se mexa.
Não, não.
- O que está fazendo?
Temos água, William.
Ferrugem.
Definitivamente, não é minha cor predileta.
Oh, querida.
Vamos pedir a Debbie pra ler a sorte do Bill.
Ah, voce não acha isso meio infantil?
Aonde estão os biscoitos da sorte?
Estão aí.
Então?
O que diz o meu?
Ok.
Alguma coisa sobre surpresas.
"Espere o inesperado".
Isso conta,
Nao acha, Marv?
é a lei das probabilidades. eles repetem
a mesma sorte a cada quatro,cinco vezes.
Não a estimule!
- Ei!
Eu tenho algo aqui ...
que ninguém contava.
Um álbum de fotos!
é uma roupa deslumbrante.
Vamos ver o que estão usando nas pistas de dança.
Ei, fale só por voce, Bill.
é que eu fui ...
uma grande dançarina.
tem tudo a ver com
a linguagem corporal.
Você está certa do que está dizendo?
. Eu perdoo.
Eu sinto que uma lição de comportamento
está vindo por aí.
Ei, ok, nós devíamos mesmo
pegar leve com o Marvin.
Você sabe, se não fosse por ele ...
nós não teríamos o prazer de
estarmos reunidos aqui hoje
na nossa fabulosa casa que precisa apenas...
de pequenos reparos.
Ouvi falar que há uma pousada por aqui,
podem ficar lá se quiserem.
E perder toda a diversão?
Vai gozando agora, depois vai me agradecer.
Minha mãe costumava dizer isso.
Minha mãe nunca dizia nada,
papai não lhe dava chance.
Ei, ouça: um barulho de arranhar...
Eu te disse,
são ratos.
dos grandes.
Com licença.
Tenho que ir ao banheiro.
Ei, melhor levar isso.
Lembra do casamento? Nós tentamos enganar minha mãe
fazendo-a pensar que era judia?
Oh, vamos pessoal. Eu ainda estou com fome.
Vamos à sobremesa.
Ok.
Gatinho?
E voce, Frank?
Você está muito calado.
Aonde vc vivia?
Por aí.
Mudei-me várias vezes na adolescência.
- Não, antes disso, é o que eu quero saber.
Seus primeiros anos.
Não teve dramas com os pais na puberdade?
- Esse passado é só um sonho.
Não existe mais.
Eu entendo.
Se chama memória seletiva
você bloqueia problemas da infancia.
Eu vi vários casos como esse.
- Vamos dizer que meu passado não vale a pena lembrar.
Gatinho?
Está faltando um.
Deve ser o seu, Marvin.
Não há nada aqui.
Bem, o homem sem futuro encontra...
o homem sem passado!
- Sim. é mesmo, essa foi espetacular, Bill!
por outro lado, Marvin,
você é um cara bem humorado.
Com medo do escuro.
Isso é tolice.
Há um gato no porão.
Esse lugar é
cheio de surpresas.
Bem ...
que tal um brinde, pessoal?
ao amor sem fim?
Aos recém casados!
Filhos pro futuro, Deb?
- William.
Aos bons amigos.
Que ganhemos muito dinheiro!
À casa.
À casa!
Oh, meu Deus, Abi.
Não doeu.
Oh, Deus, Billy, por favor...
Tenha cuidado. - Cuidado, Bill.
- Ok, ok.
Espere.
Marvin, aonde estão os teus
famosos analgésicos?
* Eu sei que é um pecado ... *
* Te peguei. *
Como está tua mão, Abi?
Ainda dói um pouco.
Mas você pode me fazer sentir melhor.
Quer saber, eu acho que nós devíamos ir pra pousada.
Ah, não amor.
Aqui é romantico
Nós teremos luz,
logo no começo da manhã.
Além disso ...
Eu não preciso de uma caldeira velha
pra te esquentar.
Um ...
Dois ...
Três!
* aleluia ... *
* aleluia.aleluia. *
Agora eu sei porque ele nunca se casou.
Caso clássico de garoto criado com vó.
O que você acha que eu ouvi, Marvin?
Marvin?
Você não está me ouvindo?
O doutor chegou.
é só uma impressão,
eu não sei explicar.
Eu acho que há algo mais nessa casa.
hum ... você tem certeza que é
uma de sua premoniçoes de novo ou só um sonho?
- Eu juro ...
Eu ouvi uma voz vindo do porão.
Era um som estranho ...
- Deve ser o gato fazendo barulho, Debra. olhe ...
você se machucou, está estressada,
tá tomando remédios, nós estamos num lugar diferente...
Você não entende.
E não acho que queira entender.
Já passamos por isso antes. Voce tá
escrevendo o diário que eu pedi?
quer dizer, você não
percebe um padrão nisso?
Você está entre amigos aqui, Debra.
Acredite, voce está segura nessa casa.
Gatinho...ha ha.
Opa, calma! Pare já aí!
Apenas respire fundo.
Respire, respire fundo! Ok, assim mesmo. Isso, isso.
Há algo ruim nessa casa!
- Debbie, escreva tudo.
Alguém tente ligar a luz!
Nada!
Oh, maldição!
Tente de novo!
Nada ainda!
Marvin?
Você está bem?
Além do fato de que
você podia ter me matado?
O que está havendo?
- Eu quase acertei o Marvin.
Você não sabe usar esse troço?
Eu não sei como pude errar.
Talvez eu precise de um pouco de prática.
Ei, pessoal
Olhem pra isso.
O que é?
Me diga você...
é tão ...
parece vivo.
Não.
Sem chance dessa coisa ficar aqui.
Eu não sei.
Talvez possa fazer a casa parecer melhor.
Talvez eu devesse colocar no seu quarto.
Uma sensitiva ...
com visoes.
Sim. Sim.
- Pois não? - Podemos ajudá-la?
Ah, não sou eu que precisa de ajuda.
Mas talvez eu possa ajudar.
Você está machucada, mas vai ficar bem.
- Mas, quem é você?
Qual o seu nome, querida?
- Debbie.
é Debbie. - Eu sei quem ela é, quero dizer você...
- Ah, sim, Moriarty, senhora Moriarty.
Com dois "r" e um "i".
Não é de verdade, querida. é artificial.
é melhor ficar de olho sempre aberto.
Ei, voce tem um copo pra eu por o meu olho?
Ei, Frank.
Temos companhia.
Alguém que você tem que conhecer.
Você não consegue ficar acordado, não é?
Nunca sei onde procurar
quando você desaparece.
Ah... essa é uma boa cerveja.
Eu não acho que tenha disso no Dorotie's.
Pelo menos, acho que não.
Onde?
"Dorotie's barn grill".
Hoje é a melhor noite lá.
Noite de sábado.
- Mas porque está aqui?
Um milagre, eu suponho.
Deus trabalha de formas misteriosas.
Esquisito.
Pode crer.
Olhe, Sra. Moriarty, como pode ver,
nós temos um monte de trabalho a fazer.
- Tudo vai ser revelado.
Eu não quero ser rude, mas ...
- Dessa vez posso dizer com certeza,
Deus escreve certo por linhas tortas.
Vê?
Tenho algo pra você.
Eu sei que trouxe.
Bem ...
Eu tenho trabalho a fazer, de qualquer forma.
Que diabo tá havendo como o cachorro?
Frank! Venha pra dentro! Rápido!
O que você fez a esse animal, Frank?
Viu o tamanho dele?
- Foi embora?
Eu não o vi.
Oh, meu Deus.
Olha, ninguém se mexe.
- Diz isso ao cachorro!
Mas o que é isso?
Eu não sei. Talvez devéssemos
chamar a carrocinha
- Se tivéssemos telefone.
Foi-se.
Estão todos com fome, não?
Bill ...
tem alguma coisa na geladeira
além de couves e comida de cahorro?
Eu acho que acabou com
seu apetite, hein, Marvin?
Que diabos? Foi só um cachorro
que não gostou do Frank. Só isso.
Dê um sorriso, William.
Vamos ver o quanto está gostando do trabalho.
Ei, olhe isso!! Esse forno é insubstituível.
E a caldeira?
Que?
- A caldeira!
Isso é trabalho da Debbie. Ela está terminando.
Cuidado com essa coisa, é perigosa.
Você esqueceu um ponto
à sua direita.
Marvin, está me deixando nervosa.
Dá um tempo.
Pare de brincadeiras e volte ao trabalho.
Muito engraçado, muito engraçado.
E então, consertou a caldeira?
Consegui consertar a luz, Marvin.
Eu não acredito quanta coisa útil encontrei aqui.
Foi realmente um belo negócio.
Deus do céu!
é um desses, sabe.
provavelmente há um ninho disso aqui.
- Sim, dos grandes. Procriadores.
Marvin?
Tem uma porta aqui.
Então, o que acha que há aqui?
Além desse monte de ratos?
- To pronto pra eles. - é?
Sai!
Eu acho que estamos salvos.
Não vejo nada de olhinhos vermelhos.
Então porque você não checa,
pra ter certeza que não há mais ratos aqui?
Vou ver como está a Deb.
Marvin Swarzenegger.
Droga!
Marvin!
Então?
Agora, o que vocês estão tentando me dizer?
Que essa casa tem algo de
sobrenatural, hum?
Fantasmas, duendes ...
Peraí, William, eu nunca esperava
que voce fosse acreditar nesse tipo de bobagem.
Então você explica
o que aconteceu, professor.
Tudo tem uma explicação. Voce só tem que encaixar
a situação dentro da racionalidade.
Sem deixar a sua imaginação te levar.
Certo.
Eu imaginei tudo isso.
Simplesmente, são correntes de ar no porão.
Ah, peraí.
Porque nós não
saimos daqui um pouco?
Tomamos uns drinks.
é...
seria bom tomar umas.
Quase pronta?
Eu sonhei com os símbolos religiosos.
Uma igreja ...
Mas olhe pra isso.
Isso foi duas semanas antes
do Bill achar as coisas no porão.
Eu estou dizendo que há uma conexão.
- Debbie, por favor, agora não!
Nós precisamos nos distanciar,
pra ver a coisa em perspectiva. Falaremos sobre isso amanhã.
Eu estarei no andar de baixo.
O Marvin está te procurando.
Eu não quero deixá-lo aqui sozinho.
- Não, pode ir.
é melhor eu ficar sozinho quando isso acontece.
Não, eu posso, eu posso ficar embaixo
e trabalhar no quadro.
- Não, isso vai passar!
Você pode ir.
Ao menos um de nós se diverte um pouco.
Ok.
O Bill consertou a geladeira ...
tem um pouco de frango lá, caso fique com fome.
Eu voltarei cedo.
Eu poderia jurar que o cara mandou virar
"logo após a próxima vida".
- Nós achamos o lugar, Okay, Marvin?
Bem vindos ao Dorotie´s pessoal.
Bom ver caras novas.
Oi.
Que tipos de vinho você tem?
Tinto e branco.
Traga um jarro de Chateau
e quatro copos.
Senhora?
Onde é o banheiro?
Segunda à direita após o balcão.
Me dê o número do "Blue Goose",
quero saber se ainda está no negócio de hotelaria.
Olhe ...
esse lugar não lembra um pouco
aquela parada dos estudantes?
Como era o nome daquele lugar?
Qual? não era Sullivan's
ou Mullagan's ou algo assim?
Gulligan´s, era isso.
- Sim, nós fechamos o lugar
algumas vezes, não foi?
Abi?
Sim?
Você não me acha maluca, né?
Não.
Deixa comigo.
- Oh, não precisa, senhoras. Cumprimentos da senhorita Moriarty.
Você não acha realmente que
ela vai vir até aqui, não é?
Você não gosta dela, né?
Ela me dá arrepios.
Bem, quero dizer que não é de todo mal
ser um psicólogo.
Eu quero dizer, assim você
aprende muito sobre as pessoas,
tenta ajudá-las com os seus problemas.
Faço o melhor que posso.
Essa dedico ao meu gerente assistente.
o "Blue Goose" não está aceitando reservas!
Eu já volto.
Ei, Billy.
Diga uma coisa. Você realmente acredita nessa coisa
de espíritos na casa e tal?
Não, eu não.
Eu conheço essas histórias
que o pessoal conta por aí.
Deixe te perguntar:
Algum de vocês, cavalheiros,
já testemunhou algum fenomeno paranormal?
Ou de outra forma,
já ouviram falar em histeria coletiva?
Você está está com uma cara estranha, querida.
Não está se sentindo bem?
Você me assustou.
Eu pareço ter efeito
sobre um monte de gente aqui.
Mas eles não viram o que eu vi.
Sabe, minhas visoes não vem
daqui, você sabe. Elas vem de outro lugar.
- Do que você está falando?
em vida ...
ele abriu essa casa ao pecador.
e na morte ainda compele o pecador a vir.
e ele age através de você.
O que é isso?
Esse garoto não matou a família?
Ele estava possuído.
Essa cidade é cheia de coisas estranhas.
De fato.
Como aquela velha casa que compraram.
aquela velha casa...
não é só tijolos e tábuas.
Aquela casa tem alma.
- Acho que muita gente daqui
acredita em suas próprias fábulas.
E aí, quem quer outra cerveja?
Eu vou te dizer uma coisa bem direta, senhor.
Você não sabe nada de nada.
Frank?
Amor?
onde está você, amor?
Frank!
As vozes voltaram,
batidas, e então vieram sussuros.
não me deixe.
Calma, respire. Apenas respire e relaxe.
- Um bom banho frio. - Está ok.
Um bom banho frio.
é a única coisa que custuma me livrar delas.
Eu lembro disso desde criança. é a única coisa
que eu lembro absolutamente.
Sim, eu sei. Não se preocupe, querido. Eu estou aqui agora.
um, um, um.
Disse pra ficar na cama o tempo que quisesse.
Estou preocupada, Marvin.
Ele estava resmungando
e praguejando a noite toda.
Eu não sei o que está acontecendo com ele.
Enxaquecas fazem isso.
Eu conheço alguns especialistas.
Bom dia!
Oi, quer tomar café?
Não, obrigado. Talvez eu tome na volta da corrida.
Precisa de alguma coisa do mercado?
Vou comprar inseticida.
Não,na verdade temos que ir
procurar pão fresco e o jornal
é tudo de que precisamos
Deb está bem? Ela estava bem estranha
quando voltamos pra casa à noite.
Ela tá legal.
Há  poucos minutos atrás estava dormindo ainda.
E quanto a você?
Também tive uma noite horrível.
Eu não gosto de ficar sozinho lá em cima.
Eu precisava duma boa mulher.
Bem ...
deixe-me ver o que posso fazer.
Você tem um saco de dormir?
Um, um um.
O que quer dizer?
Diga-me!
O que voce está querendo dizer?!
Alguém em casa?
O gatinho fugiu de novo ontem à noite.
Aonde estão todos?
Então, acho que eles me ouviram chegar.
Gatinho...
Gatinho, você está aí no porão?
Quem está aí?
Padre.
Ele está aqui, padre. Eu posso sentí-lo.
Um, um, um.
Nascido em primeiro de novembro.
Um do onze.
Não onze do um ...
um.
Por favor o que é isso?
Deus misericordioso!
é você!
Por favor, que é isso?
O que é isso?!
São os óculos dela.
Oh, droga!
Você se importaria de não fumar?
Vou estar no andar de cima.
A Sra. Moriarty foi secretária da igreja
quando esse lugar foi um presbitério.
Um presbitério?
Eles não te disseram nada
quando comprou essa casa?
Eu não estava realmente interessado
por detalhes de sua história naquela hora.
- Então ...
Quanto eles pediram por esse lugar velho?
Quer uma bala?
Não.
Nunca conheci o padre. Não em vida, quero dizer.
Você disse que ela esteve aqui ontem?
Passou aqui pela manhã.
Que que tem o padre?
Padre Percheos.
foi morto ...
assassinado ...
em seu próprio confessionário.
O padre foi...morto aqui? - Não, não aqui.
Na igreja da esquina.
Difícil acreditar que todas essas coisas
ainda estão aqui depois de doze anos.
Quem quer que tenha feito isso, estava confessando seus pecados.
Disparou à queima roupa,
bem no meio dos olhos.
Nove em ponto, numa noite de domingo.
Você consegue imaginar isso?
A arquidiocese teve de fechar
a igreja depois dessa.
Eles mudaram o que puderam pra cá.
Um monte de coisas do padre também.
Sem familiares,
pelo menos,
nenhum que pudéssemos localizar.
Algumas pessoas dizem que tudo
nesse lugar é amaldiçoado.
Minha aposta é que a velha
senhora começou com tudo isso.
Ela ficou meio perturbada
após encontrar o corpo.
é engraçado.
Tenho certeza que a fita não tinha acabado.
Vou mandar alguém amanhã
pra trazer a fita de volta, ok?
- Mas estou certo que iremos embora hoje.
Desculpe, senhor, mas uma mulher morreu aqui.
E nós podemos ter algumas perguntas.
- Krabel, falo com voce depois, ok? - Sim senhor.
Sobre o padre,
voce disse ...
"quem quer que tenha feito isso".
Você não sabe?
Não pegou o assassino?
Bem, conforme a sra Moriarty falou,
nós pegamos
um rapaz da vizinhança
que estava sempre metido em confusão.
E nós o encontramos se escondendo
naquela velha árvore lá.
não foi difícil, porque o idiota
do cachorro dele estava correndo em volta.
Então, pegaram o assassino.
Bem, achamos que sim.
O problema é que ele
se enforcou na noite que o pegamos
antes de obtermos a confissão. - Não.
Debra,não era pra você estar aqui fora!
Tudo bem, inspetor. Ela vai ficar bem.
O rapaz ...
Marvin, o ...
- Você está bem, Deb?
- Calma, querida. Está tudo bem.
é esse o rapaz!
Debra ...
estava escuro, ela desiquilibrou-se.
Ela não deveria estar na casa, a princípio.
- Ela foi atraída pra cá como eu fui.
Aquilo nos trouxe até aqui, Marvin.
- Sim, o que é "aquilo"?
- A casa.
Alguma coisa na casa
está tentando se comunicar desde que chegamos.
Mesmo antes, em meus sonhos.
- Eu não quero ouvir isso.
- A igreja,
o confessionário,
sangue.
Em todo lugar.
Você está histérica.
A senhora Moriarty, disse
que isso está atuando através de mim,
por justiça.
Você tem que me ouvir.
Algo está terrivelmente errado aqui.
Debra.
Debbie.
E sobre o rapaz?
Como eu pude vê-lo?
Como poderia saber?
Ele está morto há doze anos!
Estou no banho.
é você, Frank?
Sabe, Marv,
isso parece mesmo uma grande idéia.
Eu gostaria que você visse algo.
é o diário de Debbie.
mas não é a Debbie escrevendo.
já tem algum tempo que
não tento traduzir latim ...
o melhor que posso saber, é que
há umas passagens da bíblia.
alguma coisa que parece ser
relativa à uma absolvição
ou um exorcismo.
Exorcismo?
Eu sei o que é isso,
é o quinto mandamento,
"Honrar pai e mãe".
Voce é que é o psicólogo.
O que isso tudo quer dizer?
Significa que eu a estou perdendo, Bill.
Eu não sei o que fazer.
Você pode fazer o mesmo que eu.
Faça as malas.
Vamos dar o fora desse inferno.
Você não pode simplesmente ir embora.
O que o Frank vai dizer?
Eu espero que não pense que
vou te dar carona.
Realmente, com aquele peneu furado, não vai.
- O Que?
Pegue suas chaves, vamos trocá-lo.
Vamos, Marvin.
Eu não tenho estepe.
Mas o cara disse ...
Ele disse que os pneus estavam bons.
- Me escute, Marvin.
Nós não vamos ficar hoje à noite aqui. Entendeu?
Olhe, nós podemos tirar o pneu
e eu vou pegar a moto do Bill
vamos encontrar um posto em algum lugar
e vamos consertar a maldita coisa.
Agora vocês, deixem tudo arrumado.
E quando eu voltar,
nós vamos embora.
Entendido?
Bem, eu suponho que podemos voltar
pra trabalhar na próxima semana.
Ei, cara. Eu quero saber,
o que vai precisar acontecer pra você abrir os olhos?
Estamos todos sonhando ao mesmo tempo?
Olhe, quando eu voltar,
nós caímos fora daqui.
Essa casa é passado!
Droga!
Frank?
é você?
Posso ajudar?
- Estou com um pneu furado.
Sem problemas.
- Obrigada.
Venha, vamos entrar.
Sra. Moriarty?
é voce que está aí?
Estou ouvindo.
Estou pronto.
Quem é você?
O que você quer?
Abençoe-me, padre ...
porque eu pequei.
E você também, seu filho de uma puta.
Abra a porta.
Quem quer que seja, deixe-me sair daqui.
- Padre ...
Porque o senhor me renegou?
Porque???
Oh, meu Deus.
Você nos abandonou.
Você me renegou.
Sua própria carne.
Meu próprio pai.
O que você disse à mamãe?
que você a preencheria com o
amor ardente de Deus?
que você iria ampará-la ...
e que nunca iria abandoná-la.
Agora me ouça, meu filho.
- Como você se atreve a me chamar assim!?
Seu pecador!
* pecador, pecador, pecador*
Homem  de Deus...hehe...
Sou uma criança sem pai ...
Voce nem sabe meu nome.
Oh, por favor!
Me perdoe, me perdoe. Por favor, eu imploro.
Me desculpe. Me desculpe.
Padre?
Aposto como nunca pensou que ia achá-lo aqui,
após todos esses anos ...
Eu estou aqui pra te redmir
dos teus pecados.
Mantenha sua promessa,
na eternidade,
na doença e na saúde.
Mamãe já morreu ...
Esses sussuros já quase terminaram.
Mas ela precisa de alguém.
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o vosso nome ...
Assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia dai-nos hoje
perdoai nossas ofensas, assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido,
Não nos deixeis cair em tentação.
E livrai-nos do mal,
Amém.
Não!
Pepetição instantanea.
Padre...
Aumente.
Padre ...
- Veja, olhe pra isso.
Eu não sabia que tinha algum áudio aqui até ter
feito uma pequena mágica com esses dedos,
sabe o que quero dizer?
... eu voltei, pai ...
O filho pródigo.
é você!
Maldição!
Oh, meu Deus!
Não.
Não!
Não me deixe só, Marvin. Não vá embora.
Frank!
Frank?
O que é isso, pelo amor de Deus?
O que está fazendo?
Frank!
Sou eu!
A Debbie.
Por favor, Frank.
Eu sou sua amiga, Frank.
Bill, socorro!
Bill, me ajuda!
Por favor!
Juntos ...
pra sempre, na eternidade.
Bill!
Temos que cair fora.
Bill, é o  Frank.
Ele matou o Marvin!
Nós temos que sair fora daqui!
Oh, não, Bill.
Socorro!
Alguém ajude!
Socorro! Alguém, por favor, me ajude!
Debbie ...
Vamos, pessoal.
Vamos embora.
Oh, meu Deus.
Frank.
O que voce fez?
... até que a morte ...
nos separe.
Ei, já te disse. Não até resolvermos a situação.
- Vai andando, camarada. - Escute ...
Isso se nós conseguirmos. Cristo!
Está começando tudo de novo.
Justo agora que os turistas começaram a voltar.
Que é isso?
Isso?
Te pertence?
Não.
Isso pertence à casa.
Legenda feita por leewroy
Quem é o mestre? ;)
Dedicado à Codorninha. Te amo! :)