AMITYVILLE
A Cidade do Horror
13 de Novembro de 1974
Amityville, Long Island
Mãe, Pai e quatro de seus filhos são
assassinados... sem motivo aparente.
O que é isso? Cristo,
está ficando cada vez pior.
Este trabalho nunca melhora.
Todos alvejados em suas
camas, estilo execução.
Só a mãe alvejada na cabeça.
Que horas ocorreu?
Me dê uma estimativa.
3:00, 3:15... é o mais próximo.
Obrigado.
UM ANO DEPOIS
- Olá, estão esperando
a muito tempo?
- Por volta de meia
hora.  A alguns minutos.
Ali, tem uma estufa.
- Por volta de meia
hora.  A alguns minutos.
Ali, tem uma estufa.
Quer dizer que isto
está incluso? Claro.
Pode ser um quarto de hóspedes,
com um pouco de reparos.
- Um quarto de hóspedes?
- Claro.
Venha. Por aqui.
Vê quanto terreno
tem? Não é adorável?
Tenham cuidado, não tropecem.
Vejam que beleza
Não há nada igual no
mercado. Não neste preço.
Entre. Vamos entrar. Obrigado.
Impressionante, não?
Uau. Digo, isso é o que
eu chamo de encantador.
Venha, vou mostrar a você a
sala de estar. Oh, obrigada.
Essa é a lareira.
Será boa para as noites frias.
Este é o solário. Ótimo, não?
George, eu não acho... Fique calma.
Você gostaria de ver a cozinha?
Sim, obrigada.
Essa é a cozinha...
...agradável e espaçosa,
não é? É enorme.
Tudo original e tudo funcionando.
...agradável e espaçosa,
não é? É enorme.
Tudo original e tudo funcionando.
Esta é sua primeira casa?
Nós acabamos de nos casar.
Vamos olhar o andar superior?
Eu prefiro pensar que a
reforma será divertida.
Podemos começar com isso, não?
Agora, isso é um quarto extra.
Este é o banheiro
do próximo quarto.
Este é o segundo quarto.
Tem uma bela vista
para o Rio daqui.
Se estão planejando ter uma grande
família, há três quartos cheios...
Nós já temos uma família: Dois
meninos e uma menina. Ótimos garotos.
Você é tão mau. Porque?
Pare com isso. O quê?
Esta é o quarto principal.
Adorei.
Falta apenas um andar.
Veja se gosta de alguma coisa...
...podemos incluir no preço.
Verdade? Claro.
Este pode ser outro quarto, ou
um quarto de brincar, se preferir.
Pensando bem, vamos andar por aí
novamente, e dar mais uma olhada.
Podemos nos encontramos lá embaixo.
Pensando bem, vamos andar por aí
novamente, e dar mais uma olhada.
Podemos nos encontramos lá embaixo.
Como vai ser?
Estarei na cozinha.
Não tenham pressa.
Não vamos demorar.
O que achou?
Adorei.
Mas, querido, $80,000?
Ainda que fossem $800,000.
Bem, agora escute.
Esta casa vale $120,000 facilmente.
Se eu mudar meu escritório para o quarto
lá atrás, nos poupará de um aluguel.
A casa de barcos significa que
não vou ter que pagar mais taxas...
...que a propósito, estão subindo.
Você não me disse isso.
Não havia nada a fazer sobre isso.
Eu só gostaria...
... que aquelas pessoas
não tivessem morrido aqui.
O cara matou a família
toda? Isso não aborrece você?
Sim, claro, mas as
casas não tem memória.
Eu não sei.
Bem, eu sei. A casa não vai
estar a venda para sempre.
e se estivesse, nós não
poderíamos esperar...
nem se economizássemos...
durante um ano.
Vocês vão ser muito felizes.
É uma casa maravilhosa.
Tenho certeza que eles
aceitarão sua oferta.
Não se preocupe com nada.
Cuidarei dos detalhes.
Vão e se preparem para mudar.
UM MÊS DEPOIS
Eles não estão muito
próximos do Rio lá fora?
Soa como um pai comum.
Eu poderia me sentir um, se eles
parassem de me chamar de George.
Porém, tenho que admitir, é melhor
que quando me chamavam de "SR. LUTZ".
O que você quer fazer com isso?
Eu sei. Coloque na sala de estar,
naquela parede ao lado da estante...
A luz entrará pela
janela e ficará bonito.
Entendi.
Merda. Vamos.
Oh, estou cansada deste
maldito papel pegajoso.
Devia ter ouvido minha mãe, e
comprado o antigo, que era só forrar.
Ninguém gosta de desistentes.
Mas eu tenho uma idéia.
Pegar algumas cervejas,
e ir lá fora brincar?
O que os monstrinhos estão fazendo?
Olá?
Alguém em casa?
George?
Kathy?
Alguém em casa?
Que a paz de Deus
esteja nesta casa.
SAIA!
Amy?
Amy, querida, O jantar está pronto.
... eu a levo. Comecem a
comer vocês e os garotos...
...levarei ela para cima
e a colocarei na cama.
Ela não está lá fora.
Onde ela está?
Vão entrando e comendo
seus cachorro quentes.
- Alô.
- Alô.. Alô, Kathy?
Kathy, você pode me ouvir?
Padre Delaney. Tem uma
coisa muito impor...
Alô? Alô?
Quem era? No telefone ?
Um monte de estática, ligação
ruim ou coisa parecida.
Acho que é alguém
passando trotes novamente.
Provavelmente descobriremos
que é do Japão ou
algum lugar parecido quando
chegar a próxima conta.
Você se certificou que
Amy está com sua boneca?
Sim, está dormindo com ela.
Está com fome, querido?
Você não quer um desses
deliciosos cachorro
quentes que fiz
especialmente para você?
Não, estou sem fome.
Diabos, está frio aqui.
Senti frio um pouco mais cedo,
mas acredito que tenha me aquecido.
Aqui diz 22. Mas parece 0.
Quer saber o que eu penso disso?
Que existe uma corrente...
...que entra pelo porão e
passa através daquela porta.
Supostamente esta casa
teria que ser bem isolada.
Usam materiais mais baratos.
Matt?
Você está bem ? Sim.
Você se machucou? Não.
Essas escadas enganam, venha.
Vamos, levo você pra cima..
Cuidarei disso amanhã.
Desculpe, querida, não
queria assustá-la.
Eu olho pra você o tempo todo.
E não consigo me acostumar.
Quem ama você?
- Tenho sorte.
- Venha aqui.
- Preciso me limpar primeiro
Adoro seu cheiro agora.
Te amo.
Eu também te amo.
Você faz eu me sentir como um
garoto no banco de trás de um carro.
Quero que nossa relação prospere...
Quero ser a melhor, não
quero que se arrependa.
Te amo, Kathy.
Quero ir pra casa.
Mamãe, eu quero ir pra casa.
Vamos, querida. Qual o problema?
Vamos. Volte pra cama.
Esta é sua casa. Você sabe disso?
Aqui estamos.
Aqui estamos, docinho.
Qual o problema? Pesadelos?
Durma bem.
Não é tão fácil, não é?
Bem, acho que as pessoas
tem lidado com isso...
...desde que Adão e Eva
foram chutados do paraíso.
Eu apenas terei que
aprender a viver com isso.
Obrigada.
Que belo cão de guarda você é.
Venha, garoto.
Vamos.
O que acha Harry?
Parece tudo ok, heim?
4º Dia
- Quinta Feira
George!
Nunca mais faça isso.
Não para um homem com
um machado nas mãos.
Eu só imaginei que você
poderia me dar uma ajuda.
Olha o que você me fez
fazer. Eu fiz você fazer?
A comida caiu no chão.
Espere um minuto
até eu terminar aqui.
George, "terminar"? Temos madeira
suficiente para aquecer a costa sul inteira.
Pegue isso. Eu pego o resto.
Te amo.
Quebrou uma lâmpada.
Ei, para quem é
este chá chique aqui?
Oh, Isso é para minha tia Helena.
Ela chegará por volta de 2:00..
- Dá um tempo.
- Vamos, George, seja legal. Esse
é um grande evento em minha família.
Todos vivem de aluguel. É a primeira
vez que alguém compra uma casa.
Maldita inspeção regimental, e
nós ainda não estamos prontos.
Meu docinho, você me
assustou. O que você quer?
Meu amigo, Jody, quer
brincar lá encima.
Jody? Viu?
Bem, você e Jody podem
ir pra cima se divertir.
Seu amigo, Jody, gosta
de biscoitos doces também?
Eu acho que não.
Andando.
Alô, Aqui fala Kathy Lutz. Poderia
falar com Padre Delaney, por favor ?
Sinto muito, Sra. Lutz. O Padre
não está se sentindo bem hoje.
Ele está dormindo agora.
Aqui é o Padre Bolen. Posso ajudar?
OH, Padre Bolen,
Ele deveria ter vindo aqui
para abençoar a casa ontem,
mas podemos esperar
até que ele melhore.
Espero que ele não
esteja tão doente.
- Imagino que deva ser só uma gripe.
Mas, Sra. Lutz, ele foi a sua casa ontem.
Nós ficamos esperando
mas ele não apareceu.
Bem, eu sei que ele foi para aí.
Ele não veio. Esperamos o dia todo.
Deve ter havido alguma confusão.
Oh, bem, sem problemas.
Diga oi para ele e, que nós
esperamos que ele se sinta melhor.
Tenho certeza que sim.
Obrigado por ligar.
Vou olhar o banheiro da Amy.
Garoto, isso fede !
Vá até lá embaixo,
deixe sua Tia Helena
entrar e não diga nada
sobre isso para ela.
Tenho mesmo que ir?
- Ela sempre me belisca!
Sim, você tem que ir!
Vão agora e sejam amáveis.
Bem, Olá, Matthew...
e Gregory
e Harry.
Onde está sua mãe, querido?
Ela disse que descerá em um minuto.
Tia Helena?
Kathleen! Sinto muito.
Devo tê-la colocado
muito próxima a beirada.
Preciso ir.
Eu não entendo. Não
me sinto nada bem.
Veja, eu comprei seu chá
favorito. Vou lhe dar um pouco.
- Tenho que ir, me sinto realmente terrível.
- Se você descansar um pouco...
Não posso ficar!
- Por favor, fique. Se
sentirá muito melhor...
- Não posso ficar!
Não me sinto bem. É verdade.
Não posso ficar. Perdoe-me.
George, por favor faça ela...
5ª Noite
- Sexta Feira
Você não vem para cama?
Em um minuto.
O fogo apagou.
Ainda está com frio?
Espero que não esteja doente.
Eu ficarei bem.
Preciso estar bem para
o casamento de meu irmão.
Ei, seu cabelo está comprido.
Sabe do que mais? Talvez
devesse dormir até tarde amanhã.
Tenho trabalho a fazer.
Não quero ficar atolado
em caixas para sempre.
Desculpe.
Eu não sei que diabo
de problema há comigo.
Bobo, isso acontece o
tempo todo. Não comigo.
Não insista. Você não tem
nada a provar para mim.
Apague a luz.
Te amo.
Eu também te amo.
Ela foi baleada na cabeça.
Você está bem?
6º Dia
- Sábado
Me diga uma coisa, Padre.
O que?
Por que não pode
esperar até amanhã?
Eu não sei. Eu...
Tudo o que sei, é que tenho que
voltar para aquela casa, isso é tudo.
Está se sentindo bem,
Padre? Estou bem, bem, bem.
Qual o problema? Tem
algo errado com a direção!
Não posso move-la.
O que há de errado com essa coisa?
Harry, fique quieto!
Fique quieto!
Kathy!
Pode contar para mim, por favor? O
dono quer 1500 pratas em dinheiro.
Jimmy, quer relaxar?
Já contou mil vezes.
Você parece bem.
Não vá chorar, certo?
Parece que foi ontem que
te via em minha bicicleta.
E agora vai casar
Sim, eu vou.
Estou feliz por você.
Ei, aí está..
Você parece mau.
Isso é o que ela continua dizendo..
É só uma gripe Amy
também está. Não é nada.
Escuta, se não quiser
fazer  eu entendo.
Olha, sou seu padrinho. Vamos.
Sra. Lutz, preciso dar uma
aspirina ou outra coisa para Amy?
Dê uma antes de dormir.
- Vai ficar bem?
- Eu não sei.
Qual o problema?
O dinheiro.
Que dinheiro?
O dinheiro do bufe, 1.500 dólares.
Coloquei neste bolso.
- Deve ter caído
- Não está aqui.
Vou olhar aqui embaixo.
Já procurou nas suas calças?
Acalme-se, Jimmy. Não
saiu andando sozinho.
- Se estava aqui, aqui continua.
- O que vou fazer?
Não posso acreditar
Pode fazer com que as
crianças parem de buzinar?
Jimmy, George, temos
que ir. Já está tarde.
O que vou fazer?
Tem que estar aqui em algum lugar.
Procuraremos quando voltarmos.
E o bufe?
Me encarrego disso.
Darei um cheque.
Querido.
Eu pego as crianças.
Está frio aqui.
É hora de dormir, Amy.
Tenho que te dar a aspirina.
Não quero dormir.
Quero brincar com Jody.
Sua mãe disse que teria que
dormir cedo pois está doente.
Não quero dormir.
Quero brincar com Jody.
Sua mãe disse que teria que
dormir cedo pois está doente.
Me obedeça.
Não estou doente. É que eu
não gosto de bolo de carne.
Vamos colocar o pijama.
Amy, abra a porta.
Amy, estou no
armário. Abre a porta.
É sério.
Amy, venha aqui! Abra!
Amy, por Deus, abra a porta!
Abre...
Amy, abra a porta!
Abre a porta!
Por Deus, abre a porta!
Amy!
Como está?
- Se sente melhor?
- Me sinto bem.
Quero me desculpar pelo outro dia.
Não se preocupe.
- Eu não sei o que houve,
quando me aproximei...
da sua casa, me senti muito doente.
Acredito que seja um vírus.
O Padre Delaney tem
algo, e Amy tem algo.
Não sei o que há de
errado com George.
Olha, nos vemos depois, ok?
Vou te fazer um cheque.
Olha, o trato foi em dinheiro.
Já sabe, dinheiro vivo.
Perdemos o dinheiro Terá
que aceitar o cheque.
Não gosto de cheques. Te direi
o que acontece com os cheques:
Os cheques são cancelados.
Os cheques voltam.
Cheque não é dinheiro.
Dinheiro é dinheiro.
Escute, amigo.
Não gosto de sermões.
Não gosto que me incomodem
no banheiro masculino.
Vou fazer um cheque
E se não aceitar, terá
que comer toda essa comida.
Olhe pra isso. Quero
dinheiro e me dão um cheque.
Se sente bem, querido?
Acho que não vou agüentar, vamos
pegar as crianças e vamos embora, ok?
Vou procurar as crianças, descanse.
Matt, venha cá.
- Matt, já para a cama.
- Por quê? Não estou cansado.
- Está muito cansado.
- Não estou não!
Está cansado porque eu
disse que está cansado.
Já basta. Trarei leite e biscoitos.
Tire-me daqui.
Amy, está bem?
Jackie?
Deus Meu!
- Não conseguia sair.
- O que aconteceu?
A porta fechou, e eu
não conseguia sair.
- Não tem fechadura.
- Não abria!
- Dê uma olhada.
- Olhe. Viu?
Não abria.
Porque não abriu a
porta e não me respondeu?
Porque não abriu a porta?
Ouviu que Jackie chamava.
Jody não me deixou.
Porque não abriu a porta?
Ouviu que Jackie chamava.
Jody não me deixou.
Quem é Jody?
É minha amiga e vem brincar comigo.
Santo Deus. Que diabos
estamos aqui parados escutando?
Não disse para vocês irem dormir?
Andem, fora daqui.
Essas crianças precisam
de disciplina, maldição.
Deixe eu ver. Deixe-me
pegar algo para eles.
- George gritou comigo.
- Você devia ter aberto a porta!
Jody não gosta do George.
Onde diabos está?
8º Dia - Segunda - Feira
Tem uma explicação para tudo.
Não temos o costume de culpar
Satanás por cada fenômeno.
Eu também não, padre.
Para um modernista que pensa que
o vaticano não foi muito rigoroso...
não acha que soa um pouco medieval?
Mesmo que eu seja um modernista,
não tem nada a ver com isso.
Investiguei os homicídios...
e o garoto de 20 anos que
matou seus pais, irmãos e irmãs.
Quando estava lúcido, declarou
que ouvia vozes na casa.
Ouviu vozes na casa, e as
vozes disseram para fazer!
Eu estive na casa e
também ouvi as vozes!
Também senti uma presença na casa.
Digo que havia uma
presença na casa.
A metade dos assassinos
do país dizem o mesmo.
As vozes. As vozes
me obrigaram a fazer.
Mas eu ouvi, padre! Ouvi vozes!
Então expliquem isso. Explique
a minha mão se puderem!
Vamos! Expliquem como o
carro perdeu o controle.
O padre Bolen estava
comigo. Diga você.
Bem, a direção travou e...
A direção travou.
Não foi uma falha mecânica?
Eu culparia o fabricante
mais facilmente que o diabo.
Parece que todos os meses avisam
os consumidores sobre as falhas.
Entendo.
Simplesmente lavaremos as mãos.
Essa é a moda agora? Encobrir?
Não é nada.
São besteiras.
- Não há nada o que encobrir.
- São bobagens burocráticas!
O que acham que sou? Não sou um...
seminarista idiota...
que não sabe diferenciar o
sobrenatural de uma fraude!
Sou um psicoterapeuta treinado!
Entrei nessa casa e
o que vi foi real...
O que senti foi real
e o que vi foi real!
Cavalheiros, tenho uma família em
minha paróquia que está em risco!
Enfrentam um grave perigo!
Quem diabos você pensa que é?
Acha que sua educação secular lhe
dá o direito de questionar a igreja?
Sente!
Sente-se!
Você não nos disse nada que não possa
ser descartado como simples histeria.
Inclusive os psicoterapeutas
perdem contato com a realidade.
Sua educação não lhe dá imunidade.
O padre Núncio e eu temos
visto muitos fenômenos.
E em nenhuma ocasião,
resultaram ser satânicos.
Vamos nos entender, padre.
Para mim, a Igreja...
é meu lar.
A Igreja...
é minha força.
E preciso dela agora.
E essa família...
também precisa...
agora.
Frank...
Faz quanto tempo que
não vê sua família?
O que quer dizer?
Achamos que deveria tirar férias.
Bom dia, padre.
Seria bom cortar o
cabelo e barbear-se.
11º Dia
- Quinta Feira
- O que achou?
- Muito residencial.
- Pensei que teriam um pequeno negócio.
- Acredite, é sim.
Somos menores a cada dia.
Qual o problema?
Não quero me aproximar mais.
Carolyn, o que está falando?
Me dá calafrios.
Oi, George. Como vai?
Escuta, não teria vindo, mas
seu telefone está sempre ocupado.
Ninguém te vê a dias.
Nem sequer foi assinar
os cheques nominais.
Trouxe para você.
Nem sequer foi assinar
os cheques nominais.
Toma.
Nem sequer foi assinar
os cheques nominais.
Toma.
- Que dia é hoje?
- Quinta Feira.
Quinta.
Prometi aos homens que os
entregaria pessoalmente.
Deveriam ter pago ontem.
Um cara de bufe está
dizendo que o cheque voltou.
Devia tê-lo coberto.
Tem me ligado um cobrador.
Não tem boas notícias?
Sim. Eu...
Te trouxe o farol para o barco.
Venha. Instalo pra você.
Vocês acham que não sei o
que estão aprontando, meninas?
Sim, eu sei
E se pegar vocês,
estarão encrencadas.
Ouviram? Janet!
Escutou? Não se faça de esperta.
Já basta! Parem de me amolar.
O que fazem no meu quarto?
Essa coisa maldita
parece estar emperrada.
Empurre.
Essa coisa maldita
parece estar emperrada.
Empurre.
Levante-a. Não a deixe
abaixada. Eu dirijo.
- É surpreendente.
- O que?
Nenhum osso quebrado.
George, está acordado?
Não parece estranho que Greg não
tenha quebrado nenhum osso da mão?
George, tenho que falar com você.
- O que foi isso?
- Não sei. Fique aqui em cima.
Claro que não!
Fique aqui.
Maldição! Não chegue
assim atrás de mim.
Chame a polícia. Vou checar algo.
Sargento, o que o trás aqui?
A insônia.
- O que aconteceu?
- Não tenho a menor idéia.
- Ela é a Sra. Lutz, sargento.
E George Lutz.
- Se escreve
L-U-T-Z? - Sem o "E".
A porta do porão está
igual a principal.
- Onde é o porão?
- Venha, te mostrarei.
Quem te deixou entrar?
O que está fazendo?
Não tem janelas quebradas.
A quanto tempo vocês moram aqui?
Duas semanas.
São parentes da família
que morava aqui antes?
Vocês se parecem com eles.
O garoto tinha a mesma...
Harry, chega!
Tem tido problemas com
vândalos ou intrusos?
O que quer dizer com isso?
Bom, quebraram sua porta
de dentro para fora.
Os ladrões entram.
Quebram sua porta pra sair.
Deixa-me dizer algo.
Alguém entrou na minha casa.
Me escutaram chegar e fugiram.
Bom. Então, quem
quebrou a porta do porão?
Talvez tenham entrado pelo porão
e saíram pela porta principal.
Não, olhei todas as
janelas. Nenhuma quebrada
Acha que era mais rápido quebrar
a porta ao invés de abrí-la?
Vigiarão sua casa.
Avisaremos se algo acontecer, ok?
Boa noite.
Porque tudo anda mal?
Temos que fazer alguma coisa.
12º Dia
- Sexta Feira
Jody disse que tudo vai melhorar.
Como é a Jody?
Quero dizer, Jody é...
grande, magra ou gorda?
É legal.
- E também de diz coisas.
- Sim, o que ela te conta?
Me conta sobre o menino
que morava no meu quarto.
Estava machucado e morreu.
O que mais te disse a Jody?
Disse que quer que eu
more aqui para sempre...
para que nós todos
possamos brincar juntos.
Adeus, queridos.
Voltem as 3:30, ok?
Tenham cuidado
Prefeitura
Atenda.
Atenda, por favor.
Alô.
Padre, aqui fala Kathy Lutz,
eu tenho que falar com você.
Kathy, escute o que vou dizer.
Padre?
Senhor, ouve minhas
preces e me atenda.
Oi.
A vizinhança queria
vir dar boas vindas.
Está tudo certo, não é?
Um momento, por favor.
Alô.
George! Obrigado por vir.
Achei que tivesse
me deixado plantado.
Não me venha com
besteiras. Não tenho tempo.
George, calma. Só quero
te pagar uma bebida.
- Duas cervejas, por favor.
- Claro.
George, você está bem? Parece mau.
Aí está, amigo.
Jesus, Desculpe.
Você é igual aquele garoto.
Ele estava sentado neste
mesmo banco quando o prenderam.
Você é igual aquele garoto.
Ele estava sentado neste
mesmo banco quando o prenderam.
Do que está falando?
Do garoto que matou a
família na casa perto do rio.
É idêntico a ele.
Então?
Então, vou te trazer outra
cerveja. Não se ofenda.
Tenho que ir. Depois falaremos.
Não, George, agora.
temos que conversar agora.
O negócio vai mal, muita gente nos
procura, temos que pagar contas.
Sei que está ocupado com a
mudança, mas a vida continua.
Não me pressione. Estou te
avisando Não tenho paciência.
Me avisando? Dá um
tempo. Fale comigo.
Sabia que isso aconteceria. Te
disse que era muita responsabilidade.
Já chega!
Se casou com uma
mulher com três filhos.
Seus gastos com
hipoteca são altíssimos.
Muda de religião e esquece
dos negócios. É maravilhoso.
Bom, agora podemos falar?
Sinto muito. Não sei
onde estava com a cabeça.
Está bem. Venha.
Jesus me ama, Isso eu sei
Porque a bíblia me disse
E a Ele lhe pertencem as crianças
Eles são fracos, mas ELE é forte.
Sim, Jesus me ama.
Jesus me ama.
A Bíblia...
Pra quem está cantando, princesa?
Assustou a Jody.
A Jody?
Não tem nada aqui. Vê?
A assustou. Saiu pela janela.
Pela janela?
Será melhor eu ter certeza
que não continua aí.
A casa está fazendo coisas.
As janelas se abrem sozinhas.
E os quartos estão cheios
de moscas. fora de temporada.
Viu o que aconteceu
com a mão de Greg.
É uma loucura.
A noite arrancaram a porta
principal pelo interior da casa.
Claro. Aqui está. É história.
E?
John Ketchum.
O expulsaram de Salem
porque era um bruxo.
Construiu a casa
exatamente onde vocês vivem.
Estão vivendo em um terreno
especial: Adoração satânica.
Morte.
Sacrifício.
Existe uma regra muito simples.
A energia não se cria nem
se destrói, só se transforma.
Quer se controlar?
Parece uma louca varrida.
Por favor. Não seja tão
racionalista e teimoso!
Não pode explicar tudo
com uma regra de cálculo.
Obrigada por suas opiniões
cósmicas. Me faz um favor. Cale-se!
Posso fazer uma sugestão
racional? Por favor?
Claro, homem. Qualquer coisa.
Vá pra casa. Arrume-se.
Leve Kathy para jantar. Carolyn
e eu cuidaremos das crianças.
Tem que sair de lá, George,
nem que seja por algumas horas.
Quando voltar,
encontraremos uma razão.
Conversaremos a fundo.
Bom. Vamos pra casa.
Entrarei e falarei com
Kathy. Esperem uns minutos.
Pediu que esperássemos aqui fora.
Jeff, tenho que ver com meus olhos.
Pensei que esse lugar
te dava calafrios.
Essas vibrações são mais fortes.
É verdade que te afetam.
Tenho que ver o
porão, é de lá que vem.
Sou muito sensível a essas coisas.
E as conheço.
Vamos, você não quer, quer?
O que vi não era um gato.
Pode ter subido pela trepadeira.
Cobre todo um lado da casa.
Ainda não tenho todas as respostas.
Teremos que ver
isso em perspectiva.
Aceitaremos o convite
de Jeff. Controle-se.
Sairemos daqui por 2 horas.
Nos vestiremos.
Só preciso olhar o fogo.
Os demônios são espertos.
Não somente monstros.
Pensam como você e eu..
Mas ao contrário, entende?
É um sistema fechado.
Agora você está começando
a me dar calafrios.
Havia uma tribo de índios
chamada Os Shinnecock...
e usavam este terreno
como um local de exibição.
Colocavam todos os loucos
aqui e os deixavam para morrer.
Deus meu!
- Está ali.
- Do que fala?
Tem gente enterrada aqui.
Calma. Calma.
Calma, Harry.
O que está fazendo?
- O que você tem?
- Não entende?
Temos que fazer. Aqui nesse quarto.
- O que faz na minha casa?
- Desculpe. Não sei o que tem.
Tento dizer que aqui está.
Tem razão.
Tem algo aqui.
Me dê.
O que está acontecendo?
Todos enlouqueceram? George!
Entram e saem por aqui.
Encontrem o poço!
É a passagem...
para o inferno!
Feche-o!
Alô.
Ouviu aquela voz.
Sabe de quem é essa voz?
Ouviu?, eu sei que ouviu!
Temos que fazer algo, George.
Temos que fazer algo agora.
Paz a esta casa e a todos
os que entrarem aqui.
Perdoa nossos pecados e
salva-nos das enfermidades.
Conceda-nos isso, através
de Jesus cristo nosso Senhor.
Que gente estranha.
Abençoe esta casa e a
todos os que entrarem.
O que aconteceu?
Não me toque!
Me deixa em paz, por favor.
17º Dia
- Quarta Feira
Padre, desde que
voltei do Vietnam...
você tem sido uma influência
tremenda em minha vida
Tenho estima, respeito, te admiro.
Aonde quer chegar?
Bom, acho que conheço o medo.
Eu o vi, e o experimentei.
Vá direto ao ponto, pois
tenho muito o que fazer.
O que quero dizer é que nós
criamos demônios em nossas mentes.
Sinto muito, padre.
Em nome do pai, do filho
e do espírito santo.
Oremos.
Padre...
com o poder do seu espírito...
tem enchido os corações
dos teus fiéis...
com o presente de
amor que você tem.
Ouve as preces que te oferecemos
por nossos parentes e amigos.
Dê-lhes saúde...
Dê-lhes saúde de corpo e alma...
Dê-lhes saúde de corpo e alma para que
façam tua vontade com amor perfeito.
Pedimos isto através de
Cristo, nosso Senhor, Teu filho!
Dê-lhes força de corpo e alma!
Senhor, te rogo!
Dê-lhes força em nome de
Cristo, nosso senhor, teu filho!
Richard?
O que foi, padre?
Não enxergo.
Estou cego.
18º Dia
- Quinta feira
O que querem de nós?
Malditos, esta é minha casa!
19º Dia
- Sexta Feira
Não. Estou desmoronando!
Mãe de Deus! Estou desmoronando!
George!
George, o que aconteceu?
Só estava sonhando.
Desculpe se te acordei.
- Está se sentindo bem?
- Claro.
Está certo disso?
Meus Deus. O que
aconteceu com seu pé?
Olhe.
Nada. Eu tropecei.
Parece uma mordida.
Pare de me aborrecer!
Está sempre frio aqui.
Vamos sair daqui. Empacotamos
nossas coisas e vamos.
Deixe esse fogo em paz e me escuta?
Não irei a parte alguma!
Você queria uma casa.
Está aqui. Cale-se!
Bastardo!
Desculpe. Alguém me disse que
você poderia me dizer onde...
Desculpe. Alguém me disse...
Sou Kathy Lutz.
Procuro padre Delaney.
Olá. Eu sou o padre Bolen.
O padre está de férias.
Tem trabalhado muito...
Preciso que fale
com o padre Delaney.
Não entende. É mais que
um sacerdote para mim.
É um amigo. Me ajudou em
épocas difíceis em minha vida...
e tenho que falar com ele agora.
Não está em minhas mãos.
Oi, padre.
Como se sente hoje?
Te trouxe algumas cartas.
Quer que eu as leia?
Tem uma aqui de um
de seus pacientes.
Quer que eu leia?
Sim, que bonito esse lugar.
Porque não comemos aqui hoje?
Isso te agradaria, padre?
Desculpe, Padre.
Posso falar com você?
Sim, sargento. O que
posso fazer por você?
Não sei exatamente.
Poderia ser um caso louco
qualquer, mas sou do tipo curioso.
Como dizem, faz
parte do meu trabalho.
Tenho muito trabalho a fazer.
Pode ir ao ponto, por favor?
Queria saber o que passa
com o padre Delaney.
É um velho amigo e não consigo
entender o que se passa.
Não há nada para compreender.
Talvez esteja numa busca inútil.
Se me der licença, por favor.
Acho que esse tem o melhor.
Digo, informações mais detalhadas.
Se tiver algo mais que
queira ver, eu trarei.
- Isso está bom.
- Achei que sim.
Esse é o número de 14 de novembro.
Um dia depois dos homicídios.
- Vê essa alavanca?
- Essa?
Adianta o filme. Cada
quadro é uma página inteira.
Para ajustar o foco,
é só mexer nesse botão.
- Tudo bem? Consegue sozinha?
- Sim.
Família de seis é assassinada.
George!
A ÚLTIMA NOITE
Matt! Greg, Matt!
Amy!
Não machuque meus filhos.
Vi sua fotografia no jornal.
Eu não os machucaria.
Corram! Agora!
Andem! Corram!
George, abra.
Corram! Corram!
As chaves. Não estão
aqui. Onde estão as chaves?
Espera.
Não as encontro.
Quero o Harry!
- Por favor, George, dirija.
- Mamãe?
George, não! Não!
Harry! Venha cá, garoto!
Harry, anda.
Não, sou eu.
Puxe, Harry! Puxe!
Muito bem.
Vamos, garoto.
Graças a Deus. Graças a Deus.
George e Kathleen Lutz e sua
família nunca reclamaram sua casa
nem seus objetos pessoais.
Hoje eles vivem em outro estado.