Vende-se:
Amityville 555-9400
Amityville 2
Olha para aquilo!
Olha para aquilo! Olha.
Legal!
Você! O que acha, Montelli?
- Papai, papai, olha, é um lago!
- Sim, Mark, vamos até ao lago.
Vamos, Mark!
Olha, um barco a motor!
Meninos!
Isso é perigoso!
Não quero ver vocês perto
da margem. Entendido?
- Sim.
- O quê?
Sim, senhor!
Olha para aquilo!
- É nossa! É nossa!
- Espera!
- O que é?
- Um, dois, três...
Por muito humilde que seja
Não há lugar como a nossa casa
O que é isto? As Andrew Sisters?
- Olá, papai.
- Onde está o Sonny?
Vem atrás de nós.
Deve estar chegando.
Não lhes disse para
se manterem juntos?
Lar, doce lar... O pai é um chato.
Respeito!
Pai, o carro novo é fantástico!
Devia tê-lo visto
num semáforo vermelho.
Estava um cara acelerando,
e eu acelerei fundo...
Devia tê-lo visto! Foi fantástico!
Deixei o cara comendo pó.
Onde diabo você esteve? Te
disse para ajudar a tua mãe.
- Ela conhece o caminho.
- Não de uma de esperto, rapaz.
Você ainda está em
idade de levar uma surra.
Sim, eu sei. Já me provasse isso.
Sabe que você está
abusando, anda por um fio.
Pai, só parei na esquina
para comprar cigarros.
Para de choramingar. É fumando
que você vai se tornar um homem?
Já cresceu algum pêlo aqui?
Aprende a obedecer! Ouviu?
- Não te ouvi.
- Sim, senhor.
Tricia, olha os armários.
Olha a escada!
Estas janelas estão emperradas.
Estão pregadas!
Isto é uma mansão!
O que está acontecendo? O
que é isto? Peggy Fleming?
É a primeira e a última vez
que você anda de patins aqui.
Que idiotas terão pregado
todas estas janelas?
Caramba! Pregaram também
todas as janelas lá de cima.
Não!
Deveria ligar ao idiota do
agente da imobiliária e...
- Já chegaram!
Olá.
- O que acha que está fazendo?
- Vou te mostrar o teu novo quarto.
Se você não tiver cuidado,
vou cair em cima de ti.
Aqui, não há pregos.
- Não é fantástico?
- Não é mau.
Adorei!
Você está ficando pesada.
Antes, você estava sempre me abraçando.
Quando era leve.
Não, você é que está
velho e rabugento.
- Bom, aí está outra razão.
- Qual?
Você não faz o meu gênero.
Gostas das altas e
com grandes peitões, é?
Você não tem nada que ver com
isso. E você? Qual é o teu gênero?
Gosto dos sensíveis, morenos
e mais ou menos desta altura.
- Você é ridícula.
- Não! Vamos, vamos conhecer a casa.
- Pode sentir isso?
- Sim.
Será que viveu aqui
uma moça como eu?
- E estava apaixonada por um rapaz.
- Sim.
- Mas foi muito infeliz.
- Infeliz?
- O rapaz não a amava.
- Porquê?
- Porque ela era feia como você.
- Estúpido!
- Bote isso ali.
- Em qualquer lado?
Devem ser as armas do meu marido.
É melhor coloca-las no armário.
Parece que tem aqui outra divisão.
- O agente não nos falou disso.
- Quer que verifique?
- Me faz esse favor?
- Claro.
Tenho aqui uma lanterna.
- Está aqui.
- Obrigado.
Aqui um problema. Deve ser um
esgoto arrebentado, ou algo assim.
Céus!
Isto aqui fede!
O senhor está bem?
Saia daí.
Meu Deus! O senhor está bem?
- Sim.
- O que aconteceu?
- O que é isso na sua camisa?
- Merda! Desculpe.
Tem muitas moscas, muita lama e muita
coisa. É melhor afastarem-se dali.
Lamento ter-lhe pedido
que entrasse ali.
Tome esta toalha e vá lá acima
se lavar, tem um sabonete.
- Está bem. Obrigado.
- E cuidado com a cabeça.
O que está acontecendo?
Te assustei?
Alguém... me tocou.
O quê?
- Alguém me tocou.
- Quem te tocou?
Alguém. Aqui. Agora.
Sentisse a mão de alguém?
Senti... senti...
dedos no meu braço.
Mãe, você deve estar
imaginando coisas.
- Bota aqui o garfo, estúpido!
- Cala a boca!
- Não me mande calar a boca!
- Mark, Jan, já chega.
Sentem-se todos.
Meninos, lavaram as mãos?
O que você acha?
Acho que somos uma
família de muita sorte.
Vamos comer. Vamos, a
comida está esfriando.
- Você quer feijão verde?
- Por favor.
- Me passa.
- Por favor, passem o espaguete.
Não nos esquecemos de alguma coisa?
Pai nosso, abençoai a nossa
nova casa e velai por nós,
ao tornamo-nos parte
desta comunidade.
Agradecemo-vos por esta comida.
Abençoai-a como alimento
para os nossos corpos e...
- Maldição!
- Não olhe para mim!
- Não fui eu que preguei os pregos!
- Papai, não!
Parem com isso! Parem!
Não podemos comer a nossa primeira
refeição nesta casa sem discussões?
Não temos feito outra coisa
desde que chegamos senão discutir.
Já estou cheia! Não
quero ouvir mais nada!
Vejam, nem sequer está quebrado.
Vamos continuar.
Abençoai esta comida e
o alimento do nosso corpo
em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo, Amém.
- Boa noite, Tricia.
- Boa noite, Sonny.
Espero que haja uma boa...
Muito bem...
Volta para a cama, querido.
Muito bem, estou vendo vocês.
Há uma espingarda aqui à
espera de qualquer intruso.
O que aconteceu aqui?
Tem alguém aqui dentro.
Não se mexa.
DESONRAI O VOSSO PAI, PORCOS!
O que aconteceu?
Os pincéis.
Os pincéis?
Anthony! Não podes fazer isso! Não
podes fazer com as crianças! Não!
- Anthony, não!
- Pai, foram os pincéis!
- Não fomos nós.
- Mark, acha que isso tem graça?
- Fujam, meninos! Não podes! Fujam!
- E ela?
- Não toque nelas!
- Não é você que manda aqui!
- Sai da minha frente!
- Deixe ela em paz!
Mamãe!
Eu te mato! Eu te mato!
Onde está a sua irmã?
Foi você que fez isto?
- Para com isso!
- Você acha graça?
Acha graça?
Acha isso engraçado?
Você é um grande homem grande.
Não volte a bater nelas.
Não, pai! Pai, não faça isso!
Não, Tony, não me bata!
Mamãe, mamãe!
Meu Deus!
O que está acontecendo conosco?
Por que você não puxou o gatilho?
Por que não matasse aquele porco?
Cremos num só Deus,
Pai Todo-Poderoso,
criador do Céu e da Terra, de todas
as coisas visíveis e invisíveis,
cremos num só Senhor, Jesus
Cristo, único filho de Deus,
nascido do Pai antes
de todos os séculos.
Deus de Deus, Luz da Luz,
Deus verdadeiro de Deus verdadeiro,
gerado, e não criado,
consubstancial ao Pai.
Subiu aos Céus e está
sentado à direita do Pai.
- Sou Dolores Montelli.
- Boa noite a todos. Sra. Montelli...
- Tenho quatro filhos.
- Isso é fantástico.
- Bem-vinda, Sra.
Montelli. - Obrigada.
E Sr. Montelli?
O meu marido é um homem bom, padre,
mas não costuma freqüentar a igreja.
Poderia ir a nossa
casa para abençoá-la?
- Claro, claro, teria muito prazer.
- Obrigada.
Sr. Montelli, presumo?
Sou o padre Adamsky.
A sua mulher me pediu para vir.
- Dolores!
Posso entrar?
- Padre, o senhor veio.
- Sra. Montelli...
Ainda bem. Já conhece o meu marido?
Sim. Sim, acabamos de nos conhecer.
Ótimo. Padre, por favor,
venha até à nossa sala.
Meninos, meninos,
tirem os seus casacos.
Meninos, este é o homem que
viram na igreja esta tarde.
Este é o padre Adamsky.
Padre, estes são os nossos
dois filhos mais novos.
- Este é o Mark.
- Mark, prazer em te conhecer.
E esta é a Jan. Querida...
- Jan, prazer em te conhecer.
- Olá.
Põe as suas coisas aqui, padre.
Querida, vai chamar
a Tricia e o Sonny?
- Nos dê um minuto.
- Com licença.
O quê diabo está
acontecendo com você?
Eu não vou à igreja,
e você traz ela pra cá?
Sim. Ele vai abençoar a nossa casa.
Sonny?
O quê?
Anthony, por favor! Por favor!
Anthony, por favor,
vai para dentro.
Por favor, seja simpático
com ele, por mim. Por favor!
Tricia!
Há alguém aqui em algum lugar,
mas não conseguimos encontrá-lo.
- Não conseguem encontrá-lo.
- O que é isso?
- Isto é um sobrepeliz.
- Muito bem.
- Mas aposto que sabe o que isto é.
- Já vi, mas não sei o nome.
É uma estola.
- Quer fumar, padre?
- Não, obrigado.
- Importa-se que eu fume?
- De maneira nenhuma.
- Jan...
- Sim?
Veja se o padre quer
beber alguma coisa.
Agradeço um copo de água.
- Eu vou buscar!
Eu vou buscar! Eu vou buscar!
Você está morto!
Você está me assustando!
Não consigo respirar!
- É como num filme, não se preocupe.
- Não me assuste!
Está tudo bem. Toma,
pode levar você o copo.
Te adoro.
Padre, este é o nosso
primeiro filho, Sonny.
Não tem se sentido
bem, ultimamente.
Prazer em te conhecer, Sonny.
Acham que esta casa é
um parque de diversões?
Não fomos nós!
- Não fomos nós!
- Não minta pra mim!
Por favor! Não bata na criança!
O senhor não tem nada
haver com isso, tá ouvindo?
Eu educo os meus filhos
como achar melhor.
Pode fazer o que veio
fazer, e depois vá embora!
Anthony!
- Acham que tem graça?
- Não fomos nós!
Padre, por favor, perdoe o
meu marido. Por favor, padre.
Penso que será melhor fazer
isto outra hora, Sra. Montelli.
Sim, claro, Padre.
Claro. Desculpe. Desculpe.
A culpa não é sua.
Talvez um dia o seu marido e eu
possamos encontrar-nos como amigos.
Claro, Padre. Claro!
Vamos entrar no carro
e vamos à igreja,
e você vai pedir desculpa ao padre
na frente dos teus filhos, senão...
Senão? Senão o quê?
Senão, saio desta casa esta
noite, e nunca mais volto.
Jesus Cristo, Dolores!
Ei tolo, você vai  à igreja?
Rápido. Vamos, rápido.
- Onde está o Sonny?
- Está lá em cima.
Disse que não se sente bem.
São vocês?
Quem está aí?
Patricia?
Jan?
Quem está aí?
Tenho uma arma!
Apareçam!
Meu Deus!
Não!
- Pensei que estava dormindo.
- E estava.
Quando voltaram da igreja?
Há horas. O que
aconteceu lá em baixo?
As janelas estavam todas abertas.
Não sei. Alguma
coisa. Não me lembro.
Você está com aspecto
horrível. Você se sente bem?
Sim, estou ótimo.
Você devia ir ao médico.
- Você está com olheiras.
- O que aconteceu na igreja?
Foi incrível. O pai pediu desculpa,
e depois nos levou pra jantar.
Tentou deixar a mãe bêbada,
mas ela não foi na conversa.
Sabe, está acontecendo
algo estranho.
A mãe já não quer
fazer amor com o pai.
Acho que ele tenta
obrigá-la. Ouvi ela chorando.
Por que você está olhando
para mim dessa maneira?
Porque você é linda.
Eu sou linda?
- Qual é, para de brincar comigo.
- Não, estou falando sério.
Senta na cama.
Vamos, faz uma pose
na cama para mim.
Vamos fazer um jogo.
Você é a modelo linda e
eu sou o fotógrafo famoso.
Posa para mim.
Sabe, Tricia,
acho que você é provavelmente
a garota mais linda do mundo.
Provavelmente? Não tem certeza?
Tenho certeza.
- Tire a camisola.
- O quê?
Só por um segundo.
Está bem, só por um segundo.
Pronto.
Acho que agora posso dizer que
você é a garota mais linda do mundo.
Levante o cabelo.
Agora tenho de levantar meu cabelo?
Você tem um pescoço lindo.
- Já chega!
- Não.
Tenho um segredo
que quero te contar.
O que é?
São minhas.
- As minhas calcinhas.
- Tirei elas da roupa para lavar.
Mas porquê?
- É um grande pecado.
- Não fique com medo.
Eu... fui até ao fim...
com... o meu amigo.
Você tem que resistir
a essa tentação,
porque, um dia, talvez
você conheça alguém,
talvez case e crie uma família...
Mesmo que o ame muito,
você deve resistir.
Nós não nos amamos.
Não se amam?
Então é apenas uma questão sexual?
Ele faz apenas... para magoar.
Para magoar quem?
Para magoar você?
Para magoar Deus.
Minha filha, você
não devia dizer isso.
- Me conta tudo desde o início.
- Não!
- Eu tento rezar e...
- Calma, se afasta dele.
Desculpe, eu não sabia.
Não faz mal.
Agora, o senhor está aqui, vai abençoar
a casa e tudo ficará bem, não é?
Claro.
Aspergi-me, Senhor,
e eu ficarei puro.
Lave-me, e ficarei
mais branco que a neve.
Ouvi-nos, Senhor, Pai
Todo-Poderoso, e depois...
Lá em cima também, padre.
Tende piedade de mim, meu Deus,
pois grande é a Vossa bondade.
Glória ao Pai, ao Filho
e ao Espírito Santo. Amém.
- Não vem comigo?
- O meu filho está lá em cima, e...
...bom, ele não tem ficado muito
contente de nos ver, ultimamente.
- Bom, não quero perturbá-lo.
- Você tem que ir, padre.
- Por favor. Por favor!
- Tudo bem.
Ouvi-nos, Senhor,
Pai Todo-Poderoso,
Deus eterno, e enviai-nos o
Vosso anjo do Céu para guardar,
acarinhar, proteger, visitar e defen-
der todos os que vivem nesta casa!
Olá, Sonny.
Aspergi-me, Senhor,
e tornai-me puro.
- Por que você está se escondendo?
- Não estou.
Só não quero falar com
ninguém. Este é o meu quarto.
Quero ficar sozinho.
- A tua mãe me pediu que viesse.
- E então?
Benze o quarto da minha mãe.
- Você gosta de ficar sozinho?
- Sim.
- Posso fazer alguma coisa por você?
Quer que eu vá embora?
- Desculpe.
- Não faz mal.
Talvez possamos conversar,
um dia. Aqui é um bom lugar.
O meu quarto, padre.
A minha cama também.
Não!
Não! Não!
- Aqui está o hissope.
- De onde saiu o sangue...
- Exatamente.
- O que quer de mim?
Talvez precise de uma
autorização para um exorcismo.
- Um exorcismo?
- Depois do que aconteceu na casa...
Um momento! Acredita
em fantasma, Frank?
Uma vez, vi um fantasma... ou, pelo
menos, o que julgava ser um fantasma.
Embora julgasse ter visto um fantasma,
talvez houvesse outra explicação.
Tal como no assunto em questão.
Temos de começar por você.
Certifique-se de que você
veja mesmo o que julga ver.
A pior coisa, nesta área, e
o senhor sabe disso, padre,
é nos precipitar.
Sinceramente, acho
que não há tempo.
Padre, manterei contato com você.
Vamos agir com calma.
"Pois não lutamos contra
a carne e o sangue..."
Olá.
Patricia... Entra.
Como você está?
Estou ótima.
Você está ótima?
Acho que devemos discutir o teu
comportamento durante a confissão.
Lamento o que aconteceu,
padre. Peço desculpa.
Tentarei de novo na próxima semana.
Ótimo.
- Como está a sua mãe?
- Ela está bem.
A propósito... vamos dar
uma festa de aniversário
para o meu irmão Sonny,
esta tarde. Pode ir?
Por favor...
Bom, tenho de escrever
o meu sermão de domingo.
Lamento. Mas obrigado pelo convite.
Talvez eu possa passar por lá
na segunda ou na terça-feira.
Você vai se sentir melhor
depois de se confessar.
Só um momento.
Alô.
Lamento muito.
Padre, tenho que lhe
falar sobre o Sonny.
327, Clay . Vou já para aí.
Que pena. O Sr. Conner
teve um derrame cerebral.
- Olá.
- Você viu uma jovem no corredor?
Sim. Ia com muita
pressa. Quase me derrubou.
- Ela queria me dizer alguma coisa.
- Alguém quer ir acampar?
Um dos meus paroquianos
está morrendo.
Lamento muito.
Deixa-me ajudar você.
- Eu volto já.
- Estarei aqui.
Vem, vamos ver o bolo.
Outra vez, não... Olhem para isto.
Faça um desejo, e depois
pode apagar a vela.
Faço um desejo?
Foi você que fez
isso, cara de macaco?
Você está tentando fazer o
teu irmão mais velho de tolo?
Seu malandro!
Ou foi você? Foi você?
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
- Eu te amo.
- Eu te amo também.
- Eu te amo, mãe.
- Oh filho...
Feliz aniversário.
Obrigado. É muito bonito.
Olha para eles! São
animais patéticos.
Seria melhor matá-los.
Você não acha?
Sim, acha.
- Olá.
- Olá a todos!
- Olá, meninas.
Olá, Sonny.
- Feliz aniversário.
- Obrigado. Olá.
- Muito obrigado.
Feliz aniversário.
Cathy, me deixa
filmar você com a Jody.
Rápido, querida. Estão
esperando você lá em baixo.
Espera, espera. Falhei.
Isto vai ficar maravilhoso.
- Vamos!
Olá. Todo mundo está com fome?
- Então? Estou pronto.
- Acabou a fita.
Tenho de ir buscar mais.
Sonny, estou aqui.
E daí?
Pensei que você estava me chamando.
Mudei de idéia.
O que está acontecendo com você?
Você está se sentindo culpado?
Eu não estou! Pare!
As vezes, você se comporta como
se me odiasse. Estou confusa.
- Por favor, fala comigo.
- Vai embora, maldita vagabunda!
Nunca mais volte a falar comigo!
Lamento, mas o número que marcou...
Por favor, padre, atenda, atenda.
Padre, sei que está aí!
- Não quero atender.
- Boa idéia.
Vamos indo... Vamos, vamos embora!
Ia só buscar uns cubos de gelo.
- O que fizesse com o teu irmão?
- Eu?
- O que fizesse?
- Nada!
Você compreende o que você fez?
Não!
Você tem que fazer.
Você tem que fazer agora!
Vamos, desembucha. O
que está acontecendo?
- Você não quer mais fazer?
- Você está me magoando.
É uma vergonha. O que
é que é uma vergonha?
A nossa família é uma
vergonha, não entende?
O que tem isto que ver
com a nossa família?
Não quero acordar mais!
Mamãe!
Mamãe, não!
Não, Mark!
Mark, se esconde!
Se esconde!
Não! Não!
O que você está
fazendo? Não! Por favor!
O que você está fazendo?
Não faça isso! Não!
Frank, acorda. Você
estava sonhando.
Estava sonhando.
Frank, o que você está fazendo?
Frank? Frank! Espera,
você ainda está dormindo?
Frank? Frank, espera um pouco!
Pode me dizer, pelo
menos, aonde vamos?
- Amityville!
- Porquê?
- Aconteceu algo horrível.
- Frank, foi um sonho!
Sei que deve ter tido um
forte efeito sobre você,
mas foi apenas um sonho! Rezo
para que você tenha razão!
Sou o padre deles. Ele está comigo.
Um momento, cavalheiros.
Deixe-os entrar. É o padre deles.
Muito bem, padre.
- Quem são eles?
- Dois pais e uma criança.
Eu sou padre. Tudo bem.
Podem ir embora. Chegaram tarde.
Padre, por favor...
Não toque nisso. Isto
é o local de um crime.
Não!
- Vai ficar tudo bem.
- Calma, garoto.
Não me lembro.
Não me... Não me lembro!
Vamos tirá-lo daqui.
- E acalmem ele.
- Certo, chefe.
Ele não disse uma
palavra, está em choque.
E quanto ao doutor?
Ele está a caminho.
Posso ir agora?
Turner, leve o Padre
pra ver o garoto...
Você matou eles, filho?
Sonny?
Quem está dentro de você?
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Foi a Patricia que tentou
me telefonar, na outra noite.
Estava tentando falar comigo.
Sou o responsável.
Você os amava, não amava?
Você está me ouvindo, Sonny?
Me ajude a te ajudar.
"O Senhor é o meu Pastor.
Não me transviarei.
Ele fez-me deitar
em verdes pastos,
Ele conduziu-me para
junto de águas calmas,
Ele restaurou a minha alma.
Ele conduziu-me pelo caminho..."
Não! Não! Não!
- Ele te machucou Padre?
- Não.
Seja como for, a culpa não é
dele. O que quer dizer, padre?
Ele não pode evitar.
Está dominado por... outra força.
Que força?
O rapaz está possuído.
Vi um uma vez, em Porto Rico.
Gritava e esperneava...
Apareça...
Espírito impuro.
Beija o crucifixo e pede
perdão ao Todo-Poderoso.
Tenho de levar ele para a
igreja. Isto é impossível.
Na igreja, talvez
eu consiga sucesso.
Por favor, compreenda. Ajude-me.
- Está me pedindo que o solte?
- É a única maneira.
Não, padre. Tem mais três minutos
para falar com o rapaz, isso é tudo.
Policial?
Eu falei que você
teria que ir embora.
Quer destruir a vida deste rapaz?
Eu faço o que quero.
Você deve deixar o
corpo deste rapaz!
Por que haveria de deixá-lo?
Gosto de estar aqui.
- Eu vou te expulsar.
- Como?
Com um exorcismo.
Você não pode fazer isso.
Você não tem autorização!
- Como sabe?
- Nós sabemos tudo.
É intenção sua não
voltar a se mostrar?
- Posso fazê-lo.
- Quando?
Quando eu desejar.
Padre, o que faz aqui?
Sente-se bem? Posso
te dar uma carona?
Sim, sim, obrigado.
Conheço algumas histórias
estranhas sobre aquela casa.
Trabalho aqui há 25 anos.
- Deixe-me
ajudá-la. - Obrigada.
No início, achei que
iria ser muito aborrecido,
mas estes registros são muito mais
interessantes que qualquer romance.
Um mulher expulsa
de Salem por bruxaria
violou as leis índias contra
construir em antigo solo sagrado.
Desde então, tem sido
profanado por pessoas
que não têm o direito de viver lá.
- Alô.
Quem fala?
Padre Adamsky?
Padre?
Estou preocupada. Estou
preocupada com o Sonny.
Tenho medo dele.
Não sei porquê, mas acho
que ele quer nos matar.
Vossa Senhoria, é minha
intenção é provar aos jurados...
que Sonny Montelli é vítima de uma
possessão demoníaca, e por isso...
Do quê, Sr. Booth?
De uma possessão demoníaca, Vossa
Senhoria, possuído por demônios.
E por isso ele é inocente das
acusações que lhe foram dadas.
Vossa Senhoria, isso
é totalmente irregular.
Advogados, podem se aproximar?
Vossa Senhoria,
não há precedente...
Sr. Booth, admiro
a sua originalidade.
Se aceitar a sua alegação, não interessa
o veredicto, cada tribunal deste país...
se inundará de
alegações de possessão.
Ninguém será culpado de nada. "O
demônio será sempre o culpado".
Não, Sr. Booth. Não posso
aceitar a sua alegação.
Você tem tres dias
para apresentar outra.
Padre Adamsky, o chanceler
quer falar com você.
Monsenhor, é muito bom vê-lo.
Tenho que contar mais detalhes sobre
o caso Montelli, podemos entrar?
Sinto muito, estou com pressa.
Porém quero falar com você.
Quem lhe deu permissão
para deixar as
pessoas numa corte
da lei acreditarem que
que a igreja estava se preparando
para realizar um exorcismo?
- Você me disse.
- Eu te disse que ia falar com o Bispo.
Porém você antecipou a decisão
e pôs a igreja em má situação.
Agora o Bispo está muito
preocupado com você.
E gostaria que você se
ausentasse por um tempo.
- Me ausentar agora?
- Você não está me escutando!
Eu estou escutando a
minha própria consciência!
Os fatos, a influência
diabólica nesta casa...
Você não escutou!
Agora entendo porque os
outros padre reclamam dele.
Ele está voltando.
Só peço uma coisa, a autorização para
realizar um exorcismo em Sonny Montelli.
O Bispo acha que você não
está qualificado, tampouco
tem uma firmeza de caráter. Prudência
demais pode ser covardia Monsenhor
Você não está somente esquecendo de
obedecer, está
esquecendo de ser humilde.
- Me deixe falar com o Bispo.
- O Bispo quer falar com você.
Porém nós lhe diremos quando. Agora
volte pra casa e permaneça lá.
Não faça nada por iniciativa
própria e espere nossa chamada.
Que Deus o acompanhe,
Padre. Vamos, por favor.
Como está o garoto?
Vão tentar terapia de choques
elétricos de novo, amanhã.
Estão apenas o torturando.
Desculpe, padre, mas
ele deve ser louco.
Foi por isso que sugeri
que alegássemos insanidade.
Dr. Reynolds, 333...
Deixe-o entrar.
Ele não come nada.
Ele está morrendo.
Está louco? Estão cuidando
muito bem dele aqui.
SALVE-ME
Devia chamar um médico.
Compreende que a única maneira
de o salvarmos é levá-lo daqui?
- Mas deixe-me chamar o médico!
- Isso é inútil, e o senhor sabe!
O senhor é um bom homem.
Não me peça isto, padre.
Posso perder o meu
emprego. Posso ir preso!
Quer deixá-lo morrer?
Padre...
Esta é a chave da porta desta sala.
Quando abrir a porta, vai pela esquerda.
Você vai ver a escadaria de incêndios.
Pegue Padre.
Me acerte aqui com a arma.
Vamos Padre, me acerte,
antes que eu mude de idéia.
Me perdoe.
Não!
- Sim, senhor.
- Desculpe...
Sim, aquele padre
louco o levou daqui.
Sabemos que ele
desapareceu. Demos um alerta.
Sim, o Charlie está
ótimo. Está bem. Adeus.
Sonny?
Meu Deus, deixai
que os Vossos poderes
forcem a serpente a
libertar o Vosso servo
para que deixe de possuir aquele
que criastes à Vossa imagem!
Sonny?
Se você consegue me
ouvir, reze, meu filho!
Reze!
Combate os demônios
que há dentro de você!
Aquele que te comanda
é o que ordenou que fosses
lançado do mais alto dos Céus
para as profundezas do Inferno!
O que te comanda
é aquele que dominou o mar,
os ventos e as tempestades.
Vê... Ele foi
crucificado como homem
e regressou da morte!
Espírito impuro, em nome
de Deus Todo-Poderoso
ordeno-te que me
diga quem você é.
Diga-me o teu nome.
O teu nome.
O teu nome!
Você sabe o meu nome.
Você sabe o meu nome
muito bem, padre.
Agora, você tem que
confessar, não é?
Olha para mim.
Quando estava me confessando,
pensasse em fazer amor comigo,
não pensasse?
Não.
Olha para mim!
Confessa!
Padre sujo! Você queria!
Você queria!
Criador do Céu e da
Terra, Vós sois o rei.
O Vosso reino não tem fim.
Suplico humildemente a Vossa
majestade e a Vossa glória
que vos digneis a libertar este
Vosso servo de espíritos impuros.
Príncipe da mentira, volta para
as profundezas da escuridão!
Eu gosto de você,
Adamsky, eu te entendo.
Queres dominar como os
teus bispos, e ainda mais.
Posso te dar isso, Adamsky.
Sonny, se você consegue me ouvir,
resiste ao espírito impuro.
Obriga-o a deixar o teu corpo!
Decidisse fazer isto sozinho,
sem o apoio da Igreja.
Você está desobedecendo à lgreja.
Agora você está sozinho, Adamsky.
Vai, espírito maligno,
abandona este servo de Deus!
Não!
Vai, espírito maligno! Te ordeno!
Em nome de Deus!
Em nome de Deus!  Em nome de Deus!
Deixai que seja eu, meu Deus...
...e não ele!
Deixai que seja eu!
Meu Deus, deixai que seja eu!
Leve-o daqui.
- E você?
Leve-o daqui, já!
Sonny, vem comigo.
Está tudo bem, Sonny.
Está tudo bem, vamos.
Eles vão compreender
que a culpa não foi sua.
Faremos com que compreendam.
Senhor! Senhor da minha
vida, não me abandoneis!
Vende-se Casa e Terreno