Oh, céus!
Levante-se para um novo dia.
Levantou cedo.
Inacreditável.
Um cara lá fora partiu o vidro daquele
carro para roubar um guarda-chuva.
É porque hoje vai chover.
Juro, Keyes, essa vizinhança
me assusta.
- É sério.
- Vai adorar.
Dificilmente.
Vou chegar tarde esta noite.
Vamos tomar uns drinques
com o novo diretor criativo.
Podia vir.
Dizem que ele é ótimo...
e...
quem sabe, ele até poderia
querer ver algum material seu.
O quê?
Fotografar latas de presunto ou Reeboks
diante de uma paisagem do Grand Canyon?
Já estive lá.
Fotografar latas de presunto ou Reeboks
diante de uma paisagem do Grand Canyon?
Já estive lá.
Já fiz isso. Obrigado.
Seu filho da puta!
Saia daqui!
Pelo menos, não somos os únicos
acordados a esta hora.
Vamos.
Suki, está cometendo um
grande erro.
Por favor, abre a porta e
me deixe entrar.
Por favor, me deixe entrar.
Você que mora aqui.
Divirta-se.
Sim.
Suki, me deixe entrar.
Você não entende.
Eu sou homem, não sou responsável
pelo que as mulheres sentem por mim!
- Pare com isso!
- Está cometendo um erro. Deixe-me entrar. Já!
Colega. Vamos lá, colega.
Se liga.
- Pare com isso!
- Está cometendo um erro. Deixe-me entrar. Já!
Colega. Vamos lá, colega.
Se liga.
Quem é você?
Hoje, posso ser...
o irmão mais velho dela.
Ela acha que é uma grande coisa.
Deixe-me dizer uma coisa,
namoradinha...
Não vai ser bonita para sempre!
Chuta um cara como eu para a rua...
e o próximo que entrar pode
não ser tão bom.
Até mais, Suki.
Obrigada, Keyes.
Tropecei, imbecil!
Conheci ele no Starhouse,
na semana passada.
Dois dias depois e já estava
com outra ao lado dele.
Suki...
Dois dias depois e já estava
com outra ao lado dele.
Suki...
Talvez você esteja ao lado de alguém.
Então, Ground Zero?
Sim.
Deixa-me...
Sim, claro.
- Você vai fazer... certifique-se que...
- Com licença. Podemos passar, por favor?
- Muito obrigado.
- Obrigado.
Não sei. Não vale a pena...
Segure a porta.
- Oh, meu Deus.
- Eu sei que me senti bem ao sair da cama.
- Bom dia.
- Olá. Bom dia.
- Oh, meu Deus.
- Eu sei que me senti bem ao sair da cama.
- Bom dia.
- Olá. Bom dia.
- Se tiver tempo, esta manhã, temos que conversar.
- O que foi? A privada quebrou de novo?
- Não, não. Nada disso.
- Deixe-me limpar isso. Não sou um super-homem.
- Não foi isso que disse ontem à noite.
- Deixe que se divirtam.
Super-homem.
Keyes... me sinto um pouco... imbecil.
E depois?
O que é que isso tem de bom?
Bom dia.
Que bela chuva. Levou a escória
da rua toda.
Obrigado, Travis. Bem grande.
Está falando comigo?
Então...
conhece-o mesmo.
Rapidamente.
Bem, estou com ciúmes, Suki.
Consegue manter seus homens sempre...
...tão secretos. De um momento para
o outro, desaparecem.
O início de mais um belo dia.
O que foi, Keyes?
O que há de errado comigo?
- Porque é que sempre acabo com perdedores?
- Suki...
A culpa não é sua.
As pessoas mudam.
Em seis dias?
Vamos, Su. Não faça isso.
Não por um cara desse.
Em seis dias?
Vamos, Su. Não faça isso.
Não por um cara desse.
Ele é perigosamente habilidoso.
Então...
O que foi?
Ele é todo teu.
Bem...
Estávamos pensando em talvez...
fazer uma festa...
uma inauguração, de verdade.
Como nos apartamentos do centro.
Não.
Nem pense.
Está no seu contrato.
- Isso não é uma galeria, é um estúdio.
- Deixe-me apenas terminar.
Seria uma festa enorme.
Viria o Pauli do andar de baixo...
- Isso não é uma galeria, é um estúdio.
- Deixe-me apenas terminar.
Seria uma festa enorme.
Viria o Pauli do andar de baixo...
Não tenho seguro. Não
tenho licenças.
- Não tenho segurança.
- Sim, e também não tem inquilinos.
Pelo menos nós não somos mais.
- Não tenho segurança.
- Sim, e também não tem inquilinos.
Pelo menos nós não somos mais.
- Quando foi a última vez que ganhou dinheiro?
- Vamos, comprei-lhe um trabalho. No ano passado.
Está vendo, Dick...
Não é para nós.
Quer dizer...
Tem tentando alugar o último
estúdio do seu prédio há uns meses.
- Uma festa seria o ideal para atrair alguém.
- Esperto, muito esperto.
Nada esperto.
Isto é uma manipulação barata.
Escute...
Dick, precisamos da festa.
Temos que promover o nosso material.
- Não mesmo.
- Céus!
Não seja assim, Dick.
Onde vai?
Vou me preparar para
o espetáculo.
Keyes?
Está querendo comprar...
ou só olhando?
Não, não.
Por acaso, tirei uma foto
sua lá dentro.
E...
Acho que vai ficar muito boa.
Até pode ser que
consiga vender.
Estou muito feliz por você.
Sim, bem...
Eu não deveria ser a única
pessoa a lucrar.
Obrigado.
Filho da...
Te peguei!
Gosta?
Gosto.
É interessante.
Está na minha família
há gerações.
Quero que fique com ele.
Não, eu...
Não posso.
É um artista, não é?
Com certeza sabe apreciar
a arte da concepção.
Me dê esse gosto.
Fique com isso.
Por favor.
Veja sob a
superfície...
como estas lindas imagens
estão preservadas.
Tem o meu voto.
Acho que o espectáculo
vai ser divertido.
Vai abrir isso tudo. E já
andei investigando...
não há mais nada marcado
para a semana do dia 24.
Vai abrir isso tudo. E já
andei investigando...
não há mais nada marcado
para a semana do dia 24.
Espere aí, isso é na
próxima semana.
Está falando sobre trabalho
que já está feito, certo?
Desde que prometa que
a escultura não enferruje, Paulie.
Está falando sobre trabalho
que já está feito, certo?
Desde que prometa que
a escultura não enferruje, Paulie.
Nem tem infiltrações.
Talvez prefira alguma coisa
em linóleo branco...
Não, é só que a sua escultura...
me arrepia um bocado.
É isso que eu sinto.
Isso não é necessariamente mau.
Assustar as pessoas com o seu trabalho.
Pelo menos, tem uma reação.
Eu acredito que a única
emoção verdadeira é o...
medo.
Eu acredito que a única
emoção verdadeira é o...
medo.
Tem razão.
Bem, ela tem razão.
Lanie, estamos aqui.
Olá. Tenho mesmo que ir a casa de banho.
Volto já.
Então...
Keyes.
Conte-nos.
O que te assusta?
O vermelho.
O vermelho, Dick.
E...
Os Republicanos também
me assustam.
O velho disfarce do Keyes...
É, não lhe perguntem nada de
muito introspectivo. Ele consegue sempre...
escapar com uma piada.
Vá lá, Keyes.
Pode nos contar.
Somos todos uma família.
Aí está uma idéia assustadora.
A família americana.
Por isso passo tanto tempo preservando uma
instituição que ferra tanta gente que nunca vi.
Muito macabro.
Eu bebo a esse barco.
Eu sei o que me assusta.
Quando eu era uma criança...
moravam criaturas no meu quarto.
O bicho-papão?
Não.
Esse estava debaixo da minha cama.
Aqueles demônios
eram diferentes.
Me acordavam no meio da noite
e dançavam para mim.
Dançavam para você?
Podia jurar que conseguia
estender a mão e tocá-los.
Amor...
Onde foi buscar isso?
Foi um vagabundo qualquer que
me ofereceu na rua. Pode jogá-lo.
Não.
Jogue-o.
Chega para lá.
Oh, meu Deus!
Olhe para isso! Adorei!
De verdade.
Fantástico!
Posso levar emprestado?
Você se importa?
Depois eu devolvo.
Na verdade, Suki, pode levá-lo
desde que prometa não devolver.
Depois eu devolvo.
Na verdade, Suki, pode levá-lo
desde que prometa não devolver.
Obrigada.
Então...
O que acha?
Sobre?
Sobre o espectáculo.
Ótimo.
Muito bem, você tem um espetáculo.
O novo Diretor Criativo
é o que todos comentavam.
Um pouco mais velho, mas...
Não sei, ele é...
Ele é muito intenso.
No que está pensando?
Na sua beleza.
Em que está pensando de verdade?
No que o Dick disse hoje.
Ele acha que eu escondo
as coisas.
Paredes à minha volta.
Bem...
Eu acho que todos fazemos
isso, mas...
Eu atravessei as suas paredes,
não foi?
Suki?
Onde está você, minha pestinha?
Maldita vadia atiradora de tinta.
Me colocou na rua.
Eu?
Isso é mesmo feio.
Desculpe.
Não tente me enganar.
Mas que diabos?
Uau.
O que...?
Não!
Oh, meu Deus!
- Então, onde está essa senhora, Suni?
- Suki. No andar de cima. Muito abalada.
Está com um polícia neste momento.
- Então, onde está essa senhora, Suni?
- Suki. No andar de cima. Muito abalada.
Está com um polícia neste momento.
Presumo que conhecia
esse cara.
O Ray?
Sim, o Ray e ela eram...
Há quanto tempo?
Uma semana.
Bem...
seis dias, para dizer a
verdade.
Bem...
O Ray tinha o hábito de
invadir a casa dela?
Bem...
O Ray tinha o hábito de
invadir a casa dela?
- Bem... não...
- Deixe-me te mostrar uma coisa.
Eles...
Eles se separaram.
Está vendo...
Eles...
Eles se separaram.
Está vendo...
Eles estão aqui, senhor.
Parece que o Raymond bebeu
um bocado a mais.
Entrou à força e decidiu
acertar as contas do seu jeito.
Quem sabe? Talvez ele também
quisesse matá-la.
Mas ele deve ter entrado em pânico.
Perdeu o equilíbrio e
caiu pela janela.
Mas ele deve ter entrado em pânico.
Perdeu o equilíbrio e
caiu pela janela.
O que acha que o assustou?
Ele estava bastante bêbado.
Qualquer coisa. Um ruído, uma sombra...
Talvez tenha visto o seu
próprio reflexo.
Seja o que for, ele vai levar
esse segredo com ele para o túmulo.
Tem alguém aqui?
Não, não.
Este sou eu.
Esta foi a primeira?
Pessoa?
Você não tira fotos
de pessoas.
Talvez eu tenha perdido
alguma coisa.
Espere, é o Keyes Terry que
está falando comigo?
Cuja última exposição consistia em 36
ângulos diferentes de uma central nuclear.
Então... estou entrando
numa nova fase.
Está na hora de experimentar
com pessoas.
Isso quer dizer que vai
me dar uma oportunidade?
Quer dizer...
O que está acontecendo
com a gente.
Quer dizer...
O que está acontecendo
com a gente.
Como estamos?
Acho que estamos muito bem assim.
Em algumas semanas, se ficar
nervoso, podemos conversar outra vez.
Não me proteja.
As coisas não são assim.
Eu quero dar o próximo passo.
Quero passar para a próxima...
etapa.
E quero fazer isso com você.
Céus, nunca conheci ninguém com
tanto medo do compromisso.
Escute, Lanie...
eu te amo.
Eu acho que sim.
Só não entendo do
que tem tanto medo.
Muito bem.
Só não entendo do
que tem tanto medo.
Muito bem.
Aqui está.
Ótimo.
- Muito bem.
- Me fale do seu pai.
Ótimo.
- Muito bem.
- Me fale do seu pai.
Não sei nada mesmo.
Eu entendo.
Não, de verdade. Não entende.
Nunca o conheci.
Porque nunca me disse isso?
Bem, não é uma coisa de que
me orgulhe muito.
Porque nunca me disse isso?
Bem, não é uma coisa de que
me orgulhe muito.
Ele engravidou a minha mãe
quando ela tinha 16 anos e desapareceu.
Não acredito que nunca me
contou isso antes.
Me sinto como uma idiota.
Falando em passar
para a próxima...
etapa.
Quase que não te conheço.
Espere.
Olá.
Você...?
Está bem?
Tudo bem.
Trabalho novo?
Quer ver?
Espetacular!
Os demônios...
como disse ontem...
os seus demônios.
Repare como eles dançam.
Sim.
Isso é fantástico.
É incrível...
a forma como trabalha.
É como se...
fluísse de dentro de você.
Parece fluir.
Num dia bom.
O dia de hoje é
particularmente bom.
Está com medo...
Dick?
Pegue minha mão.
Dance comigo.
Vamos dançar com os demônios.
Sombras...
Apenas sombras.
São tudo o que não podemos
capturar, está vendo?
A luz engana.
São tudo o que não podemos
capturar, está vendo?
A luz engana.
Nós vemos o que queremos ver.
Entende?
Sabe, Suki, eu sei que isso
vai parecer estranho, mas...
sempre me senti um pouco
intimidado por você.
Até mesmo assustado.
É que você é tão linda.
Mas acho que...
você já sabe disso, não é?
Olhe...
O que vê?
Feche os olhos.
Agora, o que vê?
Escuridão.
Mas há um contorno.
É você.
Não precisa mais ter medo.
Mas o que?
Oh, merda.
Já vou.
Olá.
Detetive Clark...
Desculpe incomodar.
Tentei ligar mais cedo, mas ninguém atendeu.
Oh, entre.
Desculpe incomodar.
Tentei ligar mais cedo, mas ninguém atendeu.
Oh, entre.
Isso é apenas formalidade. Já tenho
o seu depoimento. Importa-se de assinar?
Não tenha pressa, dê uma lida
e assine em baixo.
Este outro senhor...
Keyes Terry. Também tenho o depoimento
dele. Ele está em casa?
Keyes?
Keyes, está em casa?
Estou.
Está bem?
Olá.
Sr. Terry, tenho o seu depoimento
de ontem...
e queria saber se pode ler
e assinar.
Sim, claro.
Está tudo bem?
Absolutamente.
Tenho um outro depoimento
sobre o Dick Cutler.
Deixo com você ou...
Dick?
Dick, se importa de vir aqui e
cuidar disso?
Dick.
Keyes?
Dick?
Estou?
Sim, sou Keyes Terry.
Sim, eu...
Sim.
Pode dizer...
Quem era?
O detetive Clark.
Quer que eu identifique um corpo.
Como assim? O corpo de quem?
Ele disse que não precisaria
de mim se soubesse quem era.
É estranho.
Suki.
Suki?
O que pode ter acontecido?
Não sei.
Hoje está tudo doido.
Alguma coisa falhou.
Sem identificação, nada.
Exceto esta nota...
que encontramos no bolso dele.
Tinha o seu nome e o seu
endereço escritos.
Conhece este homem?
Não.
Eu não, quero dizer, eu...
Eu o vi uma vez no Café,
mas não, não o conheço.
Isso é apenas ar saindo
dos pulmões.
Acaba se acostumando.
O que foi?
Me lembra alguém...
Keyes...
O que foi?
Nada.
O corpo.
Como vai enterrá-lo?
Acredito que um
pedaço de cada vez.
Acho que nenhum familiar o vai reivindicar.
Estes acabam sempre numa aula de medicina.
Talvez a sua maior contribuição
para a sociedade.
Eu gostaria de lhe pagar
um funeral digno.
Espere, espere, espere. Ajude-me aqui.
Conhece este homem ou não?
Não.
Mas eu queria que ele fosse
devidamente enterrado.
Pode cuidar disso?
Como eu disse, eu pago.
Sim, acho que podemos
cuidar disso.
Keyes?
O que aconteceu hoje,
na morgue?
Não sei.
Sabe sim.
Diga-me.
É só...
Eu vi aquele cara ali deitado...
Completamente só.
Me fez pensar...
no meu pai...
entende?
- Não acha que...
- Não.
Então porquê?
Quem sabe.
Não sei, talvez meu pai também esteja
deitado numa rua qualquer, neste momento.
Quem sabe.
Não sei, talvez meu pai também esteja
deitado numa rua qualquer, neste momento.
Gosto de pensar que alguém
tomaria conta dele.
Alguém poderá retribuir o favor.
Alguma vez se perguntou
como ele seria?
Aposto que ele era parecido
com você.
Aposto que iria
gostar muito dele.
Suki?
Suki, onde você está?
Está aí?
Não consegui pensar em
mais nada, o dia todo.
Oh, meu Deus!
Suki!
Merda!
Então, Sr. Cutler, foi a última pessoa
a vê-la viva e quando foi isso?
Esta tarde.
Esta tarde...
Ela estava trabalhando bastante...
pintando como se o mundo
fosse acabar hoje, por isso...
pensei que ela estava se sentindo sozinha e
fiz o que pude para lhe fazer companhia.
Eu quero que todos tenham
muita calma, esta noite, ok?
Claro.
Keyes?
Para onde está olhando?
Para mim, acho.
Não acredito no que
tem acontecido.
Vou sentir falta dela.
Também vou.
Vem para a cama?
Vou.
Cada um tem aquilo que merece.
Ainda estou tentando entender
o porque de ter feito isso.
- Ele está ali dentro?
- Sim, quase chegou a tempo.
Cena comovente.
Vocês são rápidos.
Chama-se Franklin Bronner.
Como souberam?
Pelas impressões digitais.
A história dele estava toda lá.
Achei que seria justo porque
ele conhecia a sua.
Ele tinha cadastro.
Achei que seria justo porque
ele conhecia a sua.
Ele tinha cadastro.
Sim, pode-se dizer que sim.
O que ele fez?
Tem certeza que quer saber?
Ainda não pagou a conta desta merda toda.
Não quero que mude de idéia.
Está brincando comigo, certo?
Isso aconteceu há 26 anos,
no estado de Nova York.
Num local chamado Amityville.
Aqui o seu amigo matou
a família toda.
Pai, mãe, irmão e irmã.
Aqui o seu amigo matou
a família toda.
Pai, mãe, irmão e irmã.
Por isso que quis se encontrar
comigo? Para me contar isso?
Achei que deveria saber.
Também queria saber mais sobre o motivo
dele querer entrar em contacto com você.
Na verdade, é um caso muito famoso.
No julgamento, havia muita gente furiosa
na porta do tribunal pedindo a pena de morte.
Ele se safou com a alegação
de insanidade.
Disse que estava possuído pelo diabo.
Está tudo bem?
Estou bem.
Esta imagem me parece...
familiar. Posso ficar com isso?
O que aconteceu com ele?
Mandaram ele para Danamore.
Para onde?
Hospital do Estado de Danamore.
Gaiola de malucos no norte.
Libertaram-se há sete anos, quando
o Reagan cortou o orçamento dos hospícios.
E assim...
O Bronner espapou
pelo seus dedos.
Curado.
Então...
ele deve ter visto o seu
nome em algum lugar?
Talvez, uma foto numa revista,
ou algo parecido?
Quem me dera.
Então nunca saberemos o porquê
dele ter te procurado.
O quê?
Mas que merda é essa?
Quem fez isto, Clark? Quem?
Eu nunca disse nada sobre isso.
- Keyes, calma...
- O que foi?
Alguém fez asneira
com a papelada.
Afinal, não há muita gente ajudando os sem-
teto a serem enterrados. Entende?
Alguém assumiu algo que
não devia.
Afinal, não há muita gente ajudando os sem-
teto a serem enterrados. Entende?
Alguém assumiu algo que
não devia.
Tenha calma, ok?
Sim, está bem.
Sim.
Bronner, Franklin.
Vamos ver.
Admitido em 11 de Dezembro de 1966.
Prognóstico: paranóia, alucinações,
um sociopata.
Dizia ter comungado com um
poder maligno desconhecido.
Vamos ver.
Disse que era estudante?
- Sim, num centro comunitário.
- Muito bem.
Por mim, tudo bem.
- Sim, num centro comunitário.
- Muito bem.
Por mim, tudo bem.
Como pode ver, não há muito o que fazer
por aqui desde que fecharam a ala esquerda.
Costumávamos ter muitos
como o Bronner.
Acho que têm uma base genética comum.
Costumávamos ter muitos
como o Bronner.
Acho que têm uma base genética comum.
Realmente.
Estes tipos homicidas, paranóicos
e alucinados.
Seja como for.
Estes tipos homicidas, paranóicos
e alucinados.
Seja como for.
Num dia está tudo bem até que alguma
coisa dispara e lá vão eles para as corridas.
Como os vizinhos costumam dizer,
"ele era um cara tão sossegado".
Você me parece um
cara sossegado.
Olhe para mim.
Não consigo ficar quieto.
Nós não costumamos ter
muitas visitas.
Não consigo ficar quieto.
Nós não costumamos ter
muitas visitas.
Há mais alguma coisa
que possa fazer por você?
Por acaso, será que posso
ver o quarto dele?
Vocês sempre querem
ver o quarto.
Como se houvesse
algum espírito lá.
Está tudo no arquivo dele.
Fique à vontade.
Cela 207, ala sul.
Foi fechada, por isso
tenha cuidado onde pisa.
Você... conhecia o Sr. Bronner?
Foi fechada, por isso
tenha cuidado onde pisa.
Você... conhecia o Sr. Bronner?
Não, eu...
Vi ele uma vez.
Ele...
Me deu um presente.
Entendo.
Aposto que era um espelho.
Como sabe?
Como sabe que
era um espelho?
Eu leio mentes.
Como sabe que
era um espelho?
Eu leio mentes.
Sou clarividente.
Está no arquivo.
Está tudo no arquivo.
O que o arquivo
diz sobre o espelho?
Você sabe?
A única vantagem em matar
toda a família?
Você tem a certeza que
vai herdar tudo.
A única vantagem em matar
toda a família?
Você tem a certeza que
vai herdar tudo.
Depois de sair daqui, ele poderia
ter ficado com toda a casa em Amityville.
Cheia de móveis.
De acordo com isso,
só quis o espelho.
Todo o resto foi para leilão.
Porque acha que
ele fez isso?
Não sei...
Cuidado com os pés.
Vamos, querido.
Keyes...
temos que ir.
Meu Deus, tantos anos
neste lugar.
Oh, não.
Surpresa, surpresa.
Adivinha quem tem
uma visita?
Surpresa, surpresa.
Adivinha quem tem
uma visita?
- Quem é você?
- Este jogo outra vez, não!
Calma. Não me obrigue
a acabar com você.
Isso é um engano!
E foi você que
cometeu, Bronner.
Eu não sou o Bronner.
Ele é meu pai.
Mãe?
Franklin...
Esta é a sua esposa.
Não se lembra dela?
Ela veio de muito longe
para vê-lo.
Frank...
Enfermeira...
Me ajude!
Eu estou louco, enfermeira?
Por que não nos
deixa decidir isso?
Keyes, venha aqui.
Não tenha medo.
Olá, filho.
Pai!
Oh, meu Deus!
Mãe!
Poderíamos ter conversado
no meu escritório.
Quem está naquele
túmulo, Clark?
- Me diga!
- Não, me diga você!
Eu estive hoje em Danamore.
- Me diga!
- Não, me diga você!
Eu estive hoje em Danamore.
É o meu pai que está lá dentro
e você sabia isso! Por que não me disse?
Eu não tinha certeza.
Você sabia que eu iria lá.
Não fazia idéia do que isso me faria,
descobrir quem ele é, o que você fez?
Você já sabia, Keyes.
Você sabia.
Essas lembranças estavam
enterradas dentro de você.
Você já sabia, Keyes.
Você sabia.
Essas lembranças estavam
enterradas dentro de você.
Elas tinham que sair.
Você tinha que lidar com elas.
Quem é você?
Eu trabalho para um grupo especial
que lida com a psicopatologia.
Como assim, genocidas e
assassinos em série?
Sim, este tipo de coisa.
É uma indústria em crescimento.
Se existíssemos na época do crime do seu
pai, teria sido um caso nosso.
Por isso, estou fazendo isso agora.
Vamos ver.
Você tem me observado desde
que tudo isto começou.
Você e os seus amigos especiais decidem
se eu devo saber ou não algo sobre o meu pai...
por mim mesmo.
É este o seu trabalho? Brincar
com a mente das pessoas?
Keyes, quando eu soube quem era o
Bronner, percebi que você deveria saber.
Verifiquei os registos. Você estava lá,
você viu tudo.
Talvez o tivesse bloqueado.
Porque as crianças que testemunham estas
coisas ou as bloqueiam ou ficam obcecadas.
Sempre pensando na possibilidade de
poderem, um dia, fazer algo igual.
E você viveu a sua dor nos
últimos anos, Keyes.
Sempre pensando na possibilidade de
poderem, um dia, fazer algo igual.
E você viveu a sua dor nos
últimos anos, Keyes.
Mas seu tempo não era seu.
E agora tem que pagar.
Eu quero ajudá-lo.
Vou fazer café.
Ele só tinha 17 anos quando
cometeu aqueles crimes.
Tem entrado e saído de instituições
mentais a vida toda. Ainda acontece isso.
- Nunca mostrou tendências violentas.
- Ele sabia que ela estava grávida?
Acho que a primeira vez que soube que tinha
um filho foi quando a sua mãe o levou ao hospital.
Então, depois de ter saído...
ele veio para cá.
Por quê?
Parecia estar à sua procura.
Talvez ele quisesse se lembrar.
Isso é assustador.
O que viu naquele dia?
Nada.
Ele me deu aquele espelho e me disse
que estava na família dele há muitos anos.
Isso fez algum sentido, por mais
estranho que possa parecer.
Então, aquele espelho veio
daquela casa.
Aparentemente.
Eu quero isso fora daqui!
Vou tratar disso logo
pela manhã.
Vem aí tempestade.
Vai passar.
Para onde vai o sol?
Isso não importa.
Eu estou com você.
Levantou cedo.
Amor...
Essas são as suas fotos...
por que está destruíndo-as?
Estou trabalhando numa
idéia para a inauguração.
por que está destruíndo-as?
Estou trabalhando numa
idéia para a inauguração.
Tenho que colocar
em primeiro lugar.
Mesmo?
Gótico americano.
...dois.
É assim que vou chamá-lo.
Uma espécie de referência a
Grant Wood,
Norman Rockwell. Que diabos,
vou colocar tudo em baixo.
Engraçado, nunca
tinha pensado nisso.
Então, vai...
ampliar isso tudo?
Enormes...
do tamanho do mundo.
Vai ser uma construção...
que vai centrar tudo como num
cenário de Ação de Graças.
Não entendo.
Não precisa entender.
Uma enorme cena feliz
de Ação de Graças.
Está vendo, mãe, pai, dois filhos...
peru...
- Aquelas coisas com que crescemos.
- Um peru?
Sim.
Um peru.
Só que este vai ter uma merda apodrecida
e bolorenta crescendo em baixo, sabe?
Significando a inevitável
degradação da família americana.
Mas... isso é muito...
Está tudo bem, amor?
Está!
Estou muito empolgado com isso.
Eu também.
O que isso está fazendo aqui?
Pensei que tinha dito
que se livraria disso!
O que isso está fazendo aqui?
Pensei que tinha dito
que se livraria disso!
Tentei dar-lhe uma utilidade.
Ok.
Adeus.
Oh, meu Deus!
Keyes?
Querido, está aí?
Entre.
Por que não?
Então...
Está bem?
Eu vi o seu...
na outra sala, a sua coisa.
Está pronta?
Onde estava?
Trabalhando.
O que acha?
Esteve trabalhando
o dia inteiro, querido?
Veja.
Olha.
O que foi?
Ali.
Oh, meu Deus!
Estão todas assim.
A emulsão funcionou.
Já o tinha visto antes, mas...
Não, não.
Assim não. Veja, estão todos...
mortos.
Me parece mais um borrão
de tinta.
Não parece para você?
Me parece mais um borrão
de tinta.
Não parece para você?
Acho que todos enxergam as
coisas de maneira diferente.
É.
O que você vê?
Talvez esteja na hora de
descansar um pouco.
Lanie, preciso disso para
o espectáculo.
Vamos.
Fazemos outra coisa qualquer.
Sim.
Keyes.
O que é?
Escute.
É só um sonho.
Onde vai?
Há uma semana que tenho
esses pesadelos.
Desde que o conheci.
Nesses sonhos...
é a única explicação.
Não é possível.
Entende isso, não é?
Sim.
Mas são tão reais.
Como o Clark disse.
As memórias ficam reprimidas...
e acho que agora querem sair.
Eu não tenho uma memória sobre
o que aconteceu em Amityville.
Eu ainda não era nascido.
Talvez esta mente já fosse.
- O quê?
- Talvez eu vá cometer o mesmo crime.
Talvez seja o meu destino.
Como o Bronner, talvez
isso corra no sangue.
Lembra do que disse o Clark?
Ele disse que era fácil ficar
obcecado com esse pensamento.
Você controla sua vida.
Ele disse que era fácil ficar
obcecado com esse pensamento.
Você controla sua vida.
- Acho que perdi o controle.
- Recupere-o!
Vamos recuperá-lo juntos!
O que o Bronner fez foi horrível, mas isso
não significa que vamos reviver essa loucura.
Não vai matar ninguém.
- Como sabe disso?
- Eu sei que está preso nessa idéia,
mas tem que ultrapassá-la.
Como?
Você consegue.
O quê?
Nos matar.
Matar a todos nós.
Acho que precisa de um
final para o seu espectáculo.
É isso.
É isso, o quê?
Vamos lá.
Veja...
É isso que eu penso...
Quando algo te assusta, o melhor
a fazer é enfrentar o medo.
De frente.
Quando algo te assusta, o melhor
a fazer é enfrentar o medo.
De frente.
E isso é o que você sabe fazer.
É um artista.
É normal estar assustado
e confuso.
É um artista.
É normal estar assustado
e confuso.
Por isso, persegue o que te assusta.
Vá atrás do Bronner.
- Acha isso engraçado?
- Estou falando sério!
Tem essa idéia ridícula de que o seu
destino é matar toda a sua família.
Então...
O Dick, a Jane, o Pauli, nós somos a
sua família. Nos mate.
Então...
O Dick, a Jane, o Pauli, nós somos a
sua família. Nos mate.
Podemos colocar corante
vermelho. Vai parecer sangue.
Desculpe, mas não estou
vendo ligação.
Está bem, talvez seja uma
idéia estúpida.
Keyes, só posso ajudá-lo até
um certo ponto.
Hoje tem a sua oportunidade.
Criou este espetáculo maluco
por alguma razão.
Leve-o até o fim.
Keyes.
Está com uma cara horrível.
Entrem, entrem.
Querem dar uma olhadela?
- Claro!
- Então, vamos lá. Entrem.
Cuidado, cuidado...
As armas estão temporizadas.
Prontas para disparar antes
do ano 2001.
Chamei isso...
Quando...
e onde.
É como...
a vida.
Certo?
A televisão ligada.
Ou seja...
Todos estão habituados a ver
violência na televisão, certo?
Ou seja...
Todos estão habituados a ver
violência na televisão, certo?
Estou lhes dando...
uma escolha.
Então,
está bem, cara?
Não sei.
Há muita morte por aqui, Pauli.
Eu não pretendo morrer.
Na verdade, ninguém quer até
isso acontecer, certo?
Não está carregada.
Certo?
Sim, ótimo.
Aqui vamos nós.
Olá. Obrigado por terem vindo.
O espectáculo é ali mesmo.
Aqui está.
O que foi?
É isso que estou
tentando entender.
Ela estava mesmo arrasada.
O amante tinha morrido recentemente.
Ouvi dizer que ela se matou.
O trabalho dela mostra
isso mesmo.
É um homem de coragem, Pauli.
Uma arma carregada...
com todos estes críticos
à sua volta.
Um de vocês, críticos, fique
aqui enquanto vou a casa de banho.
Keyes.
Está bem?
Então...
quando faço isso?
Não sei.
Está correndo tudo bem.
A Janet tinha razão.
Um crítico do Times está aqui.
E acho que apareceu muita
gente ligada às bolsas.
Então...
dentro de dez minutos.
Eu vou avisar todos.
Ok.
Inspetor Clark. Se tiver uma emergência,
ligue para o 112. Caso contrário, deixe mensagem.
Clark...
É o Keyes...
Preciso da sua ajuda...
Oh, Céus!
Está tudo bem,
nós cuidamos disso!
Oh, Céus!
Está tudo bem,
nós cuidamos disso!
Velas.
Janet?
Talvez eu possa encontrar
umas velas...
- Boa idéia, Dick.
- Onde está a lanterna? Eu venho já!
Cuidado com os fósforos, ok?
Se eu sobreviver a isso, não
quero mais saber de artistas.
Jesus Cristo!
Dick...
Olá?
Oh, meu Deus!
Suki?
Dick...
Me ajude...
Estou tão só...
Você prometeu...
Disse que seria para sempre.
É você mesmo?
Disse... para sempre.
Dick...
Quero te levar comigo
Não, afaste-se de mim!
Me abrace.
Me toque.
Está chegando.
- Aqui está.
- Isso.
O Keyes está pronto?
Está.
Vamos lá.
Cavalheiros.
Ok, por aqui.
Chamei de Gótico Americano 2.
É uma peça de representação.
É envolvente, desafiadora e
misericordiosamente curta.
Chamei de Gótico Americano 2.
É uma peça de representação.
É envolvente, desafiadora e
misericordiosamente curta.
Desculpe.
Saia já dessa cadeira!
Então, cara, isso nem deve estar
carregado.
Está aqui, não está, Bronner?
Me observando.
Esperando.
Não, você sabe que não
vou fazer. Eu não sou como você.
Não sou!
Vai para o Inferno, Bronner.
Eu me recuso.
Filho...
Oh, não, Su...
Pai?
É você?
Eu devia ter ido para Parsons.
Eu deveria ter ido!
Mas pessoas como você disseram que
eu tinha cabeça para os negócios.
Eu deveria ter ido!
Mas pessoas como você disseram que
eu tinha cabeça para os negócios.
Mas agora não tenho, tenho?
Tenho, Keyes?
Onde vai?
Volta aqui!
Você é o proprietário?
Bronner...
Estou orgulhoso de você, meu filho...
Agora...
está nas suas mãos.
O quê?
Amityville.
Está no seu sangue.
Onde está o Dick?
Talvez devêssemos continuar.
Eu disse que ele
iria se acovardar.
O que foi aquilo?
Senhoras, não foi isto que
ensaiamos!
Keyes...
olhe para mim.
Jesus! Merda!
Keyes.
Keyes!
Não!
Quieto!
Keyes...
Pare!
Olhe para mim!
Não atirem, não atirem!
Sim, filho...
Filho, você é capaz.
Vamos lá...
- Todos no chão!
Não!
Está no seu sangue...
Filho...
Vamos...
Me deixe em paz!
Eles ficaram doidos?
Keyes...
Que grande asneira, Keyes...
Sete anos de azar...