À venda - Agência Amityville
Agente Clifford Sanders
Boa noite.
Tem certeza que não há perigo?
Depois de tudo que aconteceu aqui.
Aquela família assassinada.
O mal ou o bem depende
da nossa reação.
Vamos começar?
Concentre-se no seu filho.
Chame por ele, Sra. Baxter.
Diga a ele que está aqui.
Ricky.
Ricky, é a mamãe.
Pode me ouvir?
Não consigo respirar.
Aqui.
Fumaça.
Fogo.
Socorro. Me ajude.
Essa criança morreu.
Essa criança morreu no fogo.
Agora ela está em paz.
Mamãe, estou aqui.
Mamãe.
Ricky!
Temos que...
Fique onde está! Fique parada!
Melanie, não.
-Mamãe?
-Ricky.
Estou aqui.
Ricky, onde está você?
-Estou aqui.
-Ricky?
Ricky.
Onde?
Olha.
-Mamãe, estou aqui.
-Ricky...
Cale a boca!
Quem são vocês?
O que raios vocês querem?
Revista Reveal. Parabéns.
Acabou de fazer a nossa capa,
Sr. Caswell.
Não tem o direito.
Não pode fazer isso!
Não podemos? Temos fotos e som.
E temos você.
Saiam desta casa. Estão invadindo.
Na verdade, já cuidamos disso.
Por sinal, John não é meu marido...
E o pobre Ricky.
Desculpe-nos pela demora.
E quem é este? Mais imbecis
da porcaria da sua revista?
Sr. Caswell, deixe-me apresentar
o Dr. Elliot West
do Instituto de Pesquisa Psíquica,
da Universidade Estadual, Long Island.
Não estou nem aí de onde ele é.
Vou processar você
e todos os filhos da mãe ligados
a você.
Este cavalheiro é o Sr. David Cohler
da promotoria.
Tomamos a liberdade de contar a ele
nossos planos de hoje
e ele fez a gentileza de vir.
Se tem alguma pergunta legal,
sugiro que pergunte a ele.
Emma! Venha!
Você foi muito convincente, garota.
Quase me enganou.
Obrigada.
Elliot, você foi de muita ajuda.
Obrigado pela dica.
Será uma história interessante.
Fico feliz em ajudar.
Na verdade,
algo assim é bem fácil de desmascarar.
A única coisa remotamente interessante
disso tudo é a casa.
Se não estiver com pressa,
gostaria de dar uma olhada.
Claro. Poderíamos usar algumas fotos
do equipamento deles.
Os alto-falantes, amplificadores,
as esferas luminosas.
Você está louco.
Bem, o controle geral deve estar
em algum lugar no porão.
-Depois de você, professor.
-Tudo bem.
Acho que deve ser por aqui.
Droga!
-Foi a caixa de fusíveis, eu acho.
-Ou pior.
Do jeito que a tempestade está,
deve ser um problema nos postes.
-Verdade.
-Sim.
-Talvez devêssemos...
-Ir embora?
Acho que sim. Podemos voltar amanhã.
Claro. Certo, vamos.
Pode abrir a porta?
-Estamos todos aqui?
-Sim. Estou aqui.
-Vamos, John.
-Vai. Me pegou.
Vamos, você é forte, John.
-Pegue!
-Tudo bem?
Olá?
-Sim?
-Sou Sanders.
O dono deste lugar.
Como vai?
Oi. Melanie.
-Como vai você?
-Como vai?
-Prazer.
-Prazer em conhecê-lo.
Vou te dizer. Quando aluguei
este lugar para aquelas pessoas...
Não tinha ideia que...
Olhem para isto!
Quando me falou sobre isso
ao telefone, fiquei chocado.
Posso imaginar.
Obrigado por nos deixar vir aqui hoje.
Sem problemas.
Olhem só para estes truques. É...
-Me ajudem! Por favor!
-Não se mexa!
-Não me solte!
-Puxe ele!
Não me soltem!
Vamos conseguir.
-Certo. Pronto.
-Você está bem.
Está tudo bem.
-Está tudo bem?
-Acho que sim.
Acho que isso é o portal do inferno.
Parece convincente para mim.
É apenas um velho poço.
Não sabia da existência disso.
Poderia ter morrido.
Não faça isso.
Não é para a sua revista, é?
Tem alguma coisa contra?
Se me ligar a isto,
certamente tenho algo contra.
De acordo com as suas informações,
você está ligado a tudo isto.
Aquele velho te falou isso?
Ele é um mentiroso.
Não faça isso. Vamos lá fora.
Preciso de um pouco de ar.
Como aquele trambiqueiro de quinta
me acusa assim?
Não tenho certeza sobre isso.
Devem ter lucrado muito
durantes esses seis meses.
Não pode me ligar a isso.
Não tem provas.
Sr. Baxter, sou corretor de imóveis,
e tenho muitos negócios nesta área,
tenho uma reputação a zelar.
Se for divulgado que eu tinha
ligações com isso,
o que quer que seja...
Acabaria comigo.
Comprei esta casa por pouco dinheiro
porque pensei que seria
um bom investimento,
já que todo o pânico havia
sido esquecido.
Bem, não foi esquecido.
Não consigo vender
nem as casas vizinhas.
Olhe para ela.
É uma casa comum, normal.
É bonita, está em boas condições.
E foi construída como antigamente.
É uma pechincha.
Ninguém quer.
Quanto está pedindo por ela?
Um preço bem acessível.
Está falando sério?
Vai comprar mesmo a casa?
Se os advogados da Nancy
não me depenarem.
Por que precisa
de uma casa grande e antiga?
Já viu meu apartamento?
Sim, mas não olhou outras casas.
Há lugares melhores.
Não melhor do que essa.
O cara está quase dando de graça.
Por que será?
Porque algumas pessoas são
muito supersticiosas.
Tem muito ar puro,
árvores, é espaçosa.
A casa é uma verdadeira antiguidade
de Long Island. É maravilhosa.
Vou ter uma casa para trabalhar
pela primeira vez na vida.
Eu sei. É disso que precisa.
Espalhar minhas coisas.
Precisa de espaço.
Precisa de paz e tranquilidade.
-Agora você tem.
-Isso mesmo.
Vai poder se concentrar.
Trabalhar sem ser interrompido.
Começar a escrever aquele romance.
Qual é, Nancy?
Não torne as coisas mais difíceis.
Tudo bem.
Antes, a palavra "divórcio" era
algo abstrato. Um termo legal.
E agora é real.
Olha, Nancy,
tomamos essa decisão juntos
porque não éramos felizes.
Tenho que sair daqui.
Tenho que sair do meu emprego.
Preciso mudar a minha vida.
Certo, tudo bem.
Se é o que precisa fazer, então faça.
Pare de falar sobre isso e aja.
Arrume suas malas, suas coisas e saia.
Apenas saia.
Pai?
-Não sabia que viria.
-Agora você sabe.
-Oi.
-Olá, Lisa.
-Oi, Sr. Baxter.
Pode me fazer um favor?
Me ajude a embalar isso.
-Claro.
-Sim.
Ouvi dizer que comprou
uma casa mal-assombrada.
Só comprei a casa, não os fantasmas.
Então quando vamos conhecer a casa?
Assim que puder. Tem muitos quartos.
Quero que vá para lá
e escolha um para você.
Ótimo.
Sr. Baxter?
Sr. Baxter? É o Sanders. Estou aqui.
Meu Deus!
John?
John.
-Ei, o que aconteceu?
-Sanders.
Teve um derrame, infarto, algo assim.
Foi horrível.
Já estava morto quando o encontrei.
John, quero lhe mostrar uma coisa.
Olhe isto.
Veja.
Tem algo de errado com o seu filme.
Mas só nessas fotos?
Só nas fotos em que Sanders aparece?
-O que quer que eu diga, Melanie?
-Não quero que diga nada.
Só quero que reconheça
que algo estranho está
acontecendo aqui.
Melanie, Sanders era um homem doente.
Bastava olhar para ele e dava para ver
que era um homem doente.
Sim, mas não acha isso
uma grande coincidência?
Sim, é exatamente
o que eu penso que é.
Uma grande coincidência. Nada mais.
Melanie, sabe o que está fazendo?
Está agindo exatamente
como uma pessoa supersticiosa.
É o que elas fazem.
Não sei.
Não vejo nada aqui
que explicaria isso.
E você acha que a câmera estava
funcionando normalmente?
Estava.
Certo. Posso mandar tudo
para o laboratório principal.
Fotos, negativos, outras amostras
desse papel fotográfico,
equipamento, tudo.
Se há uma explicação física,
eles vão encontrar.
-E se não houver?
-Vamos esperar para ver.
Sim. Mas só de olhar para estas fotos,
e saber o que aconteceu
com o Sr. Sanders...
É, parece incrível, eu sei.
Parece uma convergência de eventos
cuja única explicação é sobrenatural.
Deixe-me dizer, Melanie,
quase todos os dias
recebemos algo,
uma situação ou fenômeno,
que é tão estranho quanto isto.
Em 97% dos casos,
há uma explicação
perfeitamente lógica.
E os outros 3%?
O outros 3% é o motivo
de eu estar aqui.
Me diga, já viu algum fantasma?
Ainda não.
Estão se escondendo.
-Você leu o artigo?
-Na Reveal? Sim.
Só para constar,
eu nunca vi um fantasma,
nem nunca falei com ninguém
que tenha visto
e que tenha durado 20 segundos
num detector de mentiras.
-Como pode ter tanta certeza?
-Por experiência.
A revista Reveal me fez ir
a tantas casas mal-assombradas,
sessões espíritas
e confrontações psíquicas
que perdi as contas.
Todas têm uma coisa em comum.
Um tema único.
Explorar o medo da morte.
Esse é o meu quarto.
Não acha natural o medo da morte?
Imaginar o que está além da morte?
Sim, acho que é a coisa
mais natural do mundo,
mas não acho que há respostas.
A racionalidade não se aplica.
Vale tudo.
Pessoas como os Caswell
se aproveitam disso.
É uma forma nojenta de imoralidade.
Não que eu seja um poço de virtude.
Afinal, trabalho
para a revista Reveal.
Estou explorando também
os melhores deles.
Não acho que seja a mesma coisa.
É o que fico tentando dizer
a mim mesmo.
Ainda assim, acho irônico
que este monumento de paranoia e medo
se tornou meu lar
nesta nova vida séria que vou levar.
Vai começar a escrever o seu livro?
Vou tentar.
Então, madame, qual será o quarto?
Bem...
Acho que este. Eu gosto.
É bem interessante.
Vendido para a Srta. Susan Baxter
por um abraço gigante.
Revista Reveal
Fraude em Amityville por John Baxter
Ei, aonde vai?
Temos um artigo para editar.
Desculpe. Tenho um compromisso
com um agente.
Único horário que consegui.
-Agente?
-Sim. Clifton Sloan.
Um velho amigo.
Disse que se eu tivesse interesse
em fazer algo mais substancial,
eu deveria ir vê-lo.
O livro tão anunciado.
Isso.
Por que não vai lá em casa
às 18h e trabalhamos lá.
Certo.
Se eu não voltar a tempo,
Dolores vai atender à porta.
Olá?
Dolores?
Tem alguém aqui?
-Dolores?
-Sim.
-Quem é você?
-Sou a Melanie.
Estou aguardando pelo Sr. Baxter.
Ele não está aqui agora.
Eu sei.
-Tem certeza que tem que ir?
-Sim.
Não gosto de chegar tarde em casa.
O Sr. Baxter vai chegar logo.
Espero que sim.
Melhor ficar com isto.
O fusível tem desligado o dia todo
e o eletricista ainda não veio.
Sabe onde fica a caixa de fusíveis?
Sim, no porão.
Isso mesmo. Tchau.
Dolores!
Que bom.
Fique aberta.
Está tudo bem, senhor?
É um milagre eu não ter morrido.
-O que aconteceu?
-Não sei.
Foi inspecionado na semana passada.
O recibo está no carro.
-Quer ver?
-Não.
Deixe-me recuperar o fôlego.
Tudo bem, senhor.
Água?
Obrigado.
Merda.
Melanie?
Melanie.
-Melanie, o que houve?
-Não!
Não toque em mim!
-O que há com você?
-Fique longe de mim!
-Melanie, o que...
-Fique longe de mim. Não!
-Não!
-Melanie.
Não!
Socorro!
-Melanie.
-Não!
-Melanie, pelo amor de Deus.
-Meu Deus! Não!
O que houve?
Saia!
Quer falar sobre isso agora, Melanie?
Não.
Melanie, sou seu amigo.
Somos parceiros.
Foi algo que aconteceu na minha casa.
Tenho o direito de saber.
O que aconteceu?
As...
As luzes se apagaram. Foram...
Os fusíveis ou sei lá.
John, foi a coisa mais horrível
que já me aconteceu.
O pior pesadelo...
O pior pesadelo
não chega nem perto disso.
Nunca mais vou entrar
naquela casa novamente. Nunca!
Melanie, quando cheguei lá,
as luzes estavam acesas.
Não importa!
Não quero saber, John.
Não quero ouvir mais uma
de suas explicações racionais.
Sei pelo que passei e não sou louca.
Olha, Melanie,
aquela casa tem um certo misticismo.
Coisas acontecem lá porque as pessoas
esperam que aconteçam.
Essa foi a base
de toda a operação dos Caswell.
-Não me insulte, John.
-Não estou fazendo isso.
Estou dizendo algo
que ambos sabemos ser verdade.
Não sei mais o que é verdade ou não.
Por que não sai daqui?
Tenho trabalho a fazer.
Deixe-me fazer uma pergunta?
Por que acha que,
o que quer que tenha sido,
aconteceu com você e não comigo?
Não sei, John.
Talvez a casa tenha outros planos
para você. O que eu sei? Sei lá!
Pelo amor de Deus.
Certo, já chega. Tire ela de lá.
Já é o suficiente.
Sabe o que fazer, Joyce.
Ela esteve lá por quase 52 horas.
É o limite para a privação sensorial.
Uma vez que você priva a mente de
todos os estímulos externos habituais,
ela começa a improvisar.
Então ela...
Ela está em uma espécie de limbo?
Sim, isso.
Não há visão, som, nada para tocar,
para provar ou cheirar.
Nessas condições, a realidade não tem
significado objetivo para uma pessoa.
Um escritor uma vez disse
que realidade é a única
palavra em uma língua
que deve estar sempre entre aspas.
Dr. West, posso voltar. Não preciso...
Não, tudo bem. Ela está bem agora.
Vamos continuar.
Não sei o que fazer.
A ideia de que minha filha volte
àquela casa me aterroriza.
Sim, eu sei.
O que posso dizer é que não há provas
que alguém tenha
se machucado diretamente
pelo tipo de manifestação
de que estamos falando.
Desculpe, mas não entendi.
Bem, quero dizer que...
Quando se há uma lesão ou problema,
sempre é por causa de algo secundário.
Como alguém correndo em pânico
e cai das escadas.
Não é nada reconfortante.
Não acho que seja.
Sinto muito, mas não tenho
as respostas que procura.
Você está em busca de um sim ou não.
Quando falamos
sobre espíritos ou fantasmas,
o que queremos dizer, exatamente?
Podem ser coisas que as pessoas
carregam consigo.
E não coisas que se escondem
em uma casa.
Por outro lado,
certas casas têm a tendência
de manifestar atividades.
A casa de Amityville.
Possivelmente.
Tantas coisas
horríveis aconteceram ali.
Deve haver uma razão.
Talvez haja, talvez não. Não sabemos.
O que eu devo fazer?
Entendi.
Sinto muito.
Não acho que devemos ficar aqui
enquanto meu pai está fora.
Por que não?
Tem sua própria chave e tudo.
Estou morrendo de vontade de conhecer.
Eu sei. Não parece correto.
Qual é, Susan? Do que tem medo?
Já disse.
Deixa para lá. Vamos,
vou mostrar como você é boba.
É uma casa.
Sim.
Sabia que dá para transar
com um fantasma?
Sério?
Sim, sério, li algo sobre isso.
Parece que já aconteceu
com várias mulheres
e elas dizem que é fantástico.
-O que você acha?
-Acho que você é bizarra.
Talvez seja por isso
que seu pai tenha comprado a casa.
Tem alguma fantasma tarada aqui
com peitos enormes.
Não parece ser o estilo do meu pai.
Eu já li todos os artigos dele, sabia?
Conheço a história toda.
Sei exatamente onde
os assassinatos aconteceram.
Ron DeFeo
matou sua mãe e seu pai
e seus quatro irmãos nesta casa.
Meu Deus.
A suíte principal.
Foi aqui que ele começou.
E então aqui.
Ele fez mais dois disparos.
O som foi abafado
pelo barulho de um trovão.
E então ele subiu as escadas
para o quarto das crianças.
Ron DeFeo possuído pelo espírito
do diabo que vive nesta casa.
Lisa, já chega.
A maldade vive nesta casa.
Já sei. Vamos descer para o porão.
Seu pai escreveu
que tem um poço seco lá
que supostamente seria
a entrada do inferno.
Você é completamente louca.
É aqui.
Sim, é aqui.
Aqui está.
Venha, veja isso.
Foi aberto por um poder
colossal sobrenatural
das profundezas da Terra.
Isto deve ser
um antigo cemitério indígena.
Seus espíritos torturados
ainda estão lá embaixo
esperando a hora de se levantar
e pegar de volta a sua terra.
Oi.
-Papai, nos assustou.
-Eu não.
Por que não está na escola?
Greve dos professores.
De novo?
Bela casa, Sr. Baxter.
Vou colocar isso de volta.
Cuidado para não cair.
Estou tentando ser razoável, Susan.
Mãe, não foi nada de mais.
Lisa me encheu para conhecer a casa.
Ela é obcecada por isso,
então fomos lá.
Em plena luz do dia.
Não tinha perigo
e o papai não sabia de nada
-até chegar em casa.
-Com certeza.
-Ele não sabia.
-Não é esse o ponto.
-É o lugar.
-Você nunca nem viu.
Não preciso ver. Sei tudo
sobre esse lugar. Todos sabem.
O lugar é infame.
Só um homem de ego imenso
como o seu pai
consideraria morar lá.
Não quero que chegue
nem perto de lá. Entendeu?
Entendeu?
Sim.
Tenho medo, Susan. É simples assim.
Revista Reveal
A fraude de Amityville por John Baxter
Ela tem trabalhado até tarde.
Ela não vinha para a casa,
nem estava perto de lá.
Não acha estranho que duas pessoas,
ambas ligadas a esta casa...
Pelo amor de Deus! Você parece...
A Melanie?
Olha, John,
não foi fácil eu vir aqui hoje,
mas eu acho que é importante
não haver mal-entendidos
entre nós.
Minha filha é a coisa mais preciosa
do mundo para mim,
e ela não vai voltar para aquela casa.
Eu a proibi.
Ela é minha filha também, Nancy.
Você se esquece disso.
Não vou discutir com você, John.
Já disse como vai ser.
E eu tenho uma opinião sobre isso.
Ótimo. Então fale para o meu advogado.
-Time de basquete?
-Era beisebol.
-Beisebol? No basquete tem cinco.
-Beisebol.
Tá vendo o que tenho que aguentar?
Acho que seu pai tem
muita coragem em morar
numa casa mal-assombrada.
Não é mal-assombrada.
Qual é? E todas as pessoas
que morreram lá?
Não acha possível
que pelo menos um fantasma more lá?
Certo, por que não mudamos de assunto?
O que te incomoda?
Nada. Só quero falar
sobre outra coisa.
Qual é, Susan? Não seja chata.
Devíamos fazer uma sessão espírita.
É.
É o lugar perfeito para isso.
-Não.
-É.
-Fantástico.
-Sim.
E seu pai não está em casa hoje.
Você já nos disse.
-Vamos nessa!
-Não.
Se solte um pouco...
Vamos fazer sim.
Certo. Agora...
O tabuleiro Ouija só funciona
se todos cooperarem e acreditarem.
Agora, coloquem seu dedo no copo.
Todo mundo.
Certo, agora vamos fazer uma pergunta
e nos concentrar bastante,
e então os espíritos vão responder.
Agora vou fazer a primeira pergunta.
Existe alguma presença
sobrenatural aqui?
Ei...
Que tal?
Você está mexendo.
Não estou. Estava se mexendo sozinho.
Você sentiu. Estava se mexendo.
Eu não estava movendo.
-Qual é, Susan?
-Tenho uma boa pergunta.
Pode nos dizer
a cor da calcinha da Lisa?
Qual é, Jeff? Todos já sabem disso.
Vá se danar, querido.
Tudo bem. Espere aí.
Tenho uma boa pergunta.
-Certo.
-Esta é ótima.
Muito bem. Alguém aqui
vai morrer antes do ano que vem?
Não.
Não pergunte coisas assim.
-Ela está com medo.
-Eu sei.
-Pare.
-Não.
-Qual é, não sejam assim.
-Vamos, meninos.
Meninos, Susan tem razão.
Sem mais perguntas idiotas, certo?
Você está estragando tudo.
Pergunte ao espírito quem ele é
e o que ele quer.
Não...
-Tudo bem.
Tem alguém neste quarto
que está em perigo?
Não é o que você disse.
Algum de vocês está mexendo.
Não, eu...
-Não fui eu. Eu não...
-Veja, não estou mexendo.
Não estou mesmo.
Foi você.
-Você mexeu.
-Não foi.
-Susan, o que está fazendo...
-Não mexi.
...jogando o copo
na parede desse jeito?
-Eu não...
-Ela mexeu.
-Esqueça. Vamos embora.
-Não. Ela mexeu. Você viu?
Oi, Carla?
Sabe da Lisa? Acho que ela
e a Susan podem estar juntas.
Eu disse para ela vir
direto da escola para casa.
Ela disse que viria, mas, você sabe...
Deixa para lá. Acho que sei
onde ela pode estar.
Ligo mais tarde.
Ei, Susan.
Ei!
Venham ver o que tem aqui.
Vamos dar uma volta.
Ei, olha só. Vamos.
Jeff, o que achou aí?
Ele está desamarrando o barco.
-Um barco esporte.
-Tudo bem.
Vamos dar uma volta, garotas. Vamos.
-Vai tomar cuidado?
-Cuidado onde pisa.
-Cuidado.
-Aqui.
Deixe-me pegar isso. Pronto.
Certo, suba. Eu vou dirigir, cara.
Vai tomar cuidado? Tome muito cuidado.
Se abaixe!
Susan.
Por que está molhada? O que houve?
Susan?
Estou falando com você.
O que há com você?
Susan, vai me responder?
Susan.
Susan...
Susan, abra a porta.
Susan, está me ouvindo?
Cobertor.
-Cuidado.
-Deixa comigo.
-Susan.
-Afastem-se.
-Susan, acorde!
-Meu Deus.
O que aconteceu?
Alguém chamou uma ambulância?
Sim, chamamos.
Susan. O que aconteceu?
O barco. Ela...
-Ela caiu. Não sei.
-Susan, por favor...
Susan...
Meu Deus. Não...
Susan, por favor.
Susan!
AMITYVILLE
AMBULÂNCIA
Rápido.
Vamos... Para trás.
Um-um mil, dois-um mil,
três-um mil, quatro-um mil.
John, o que aconteceu? O que foi?
Nancy, Susan...
Susan o quê? O que houve com ela?
...três, quatro.
Alguma coisa?
Está me dizendo que aquela é a Susan?
John, aquela não é a Susan.
Acabei de vê-la. Ela está na casa.
Susan está na casa, John.
-Pulso?
-Nada.
John, pare. Não. Me solte.
Não pode ser a Susan!
Ela não é a Susan. Acabei de vê-la.
Ela está na casa.
Está se trocando.
Estava toda molhada e foi se trocar.
Não pode me dizer que aquela é Susan.
Um, dois...
Ela está na casa, John.
-Nancy.
-Ela está na casa!
Venha, eu te mostro.
Conseguiu alguma coisa?
Sem pulso.
Continue tentando reanimá-la.
Susan, quero que saia agora. Me ouviu?
Quero que você... Susan?
Susan.
Por que está se escondendo
de mim, Susan?
Sei que está aqui.
Sei que está aqui...
Susan!
Susan, onde você está?
-Susan!
-Nancy.
Por que está se escondendo?
-Venha aqui agora!
-Nancy, pelo amor de Deus!
Susan!
-Susan, onde você está?
-Nancy, pode parar com isso?
-Ela não está aqui!
-Sei que está.
-Eu a vi!
-Pode parar com isso?
Não entende?
Por que não me deixa ficar com ela?
-Ela não está aqui, querida.
-Quero ficar com ela.
Ela não está mais aqui.
-Ela se foi.
-Me deixe em paz!
Não se importa com ela.
Vou para o quarto dela
esperar por ela.
Susan!
O que aconteceu?
É a Susan.
Ela quer nos mostrar que está aqui.
Esta é sua blusa preferida.
Compramos pro aniversário dela
ano passado. Lembra, John?
Acho que são as cores.
Acho que este ano vou comprar
um suéter de caxemira para ela.
Ela precisa de um suéter.
Nancy.
Precisa entender o que aconteceu.
-O que você disse que aconteceu.
-Não, Nancy.
Você está fantasiando.
Nada disso é real.
-Precisa se conformar.
-Você que está fantasiando, John.
O que vi nesta casa,
com meus próprios olhos, é real.
O que você viu é fantasia.
Fantasia de que a Susan se afogou.
A visão em que acredita é mais real
do que a minha?
Quem sabe?
Você?
Ela nem foi ao funeral.
Não sei o que fazer.
Nancy precisa
de ajuda psiquiátrica, mas...
Não sei como lidar com isso.
Ela não quer ir ao médico.
Não sai nem de casa.
Estou morrendo de preocupação.
Pensei que talvez você...
Tenha uma sugestão.
Há sempre a possibilidade
de que ela não precise de ajuda.
Não entendi.
E se ela realmente viu alguma coisa?
Não a Susan, mas alguma coisa.
O que quer dizer?
Se cooperar comigo,
gostaria de tentar algo.
Poderia ser útil para você, para mim
e para a Nancy.
O que tem em mente, Elliot?
Uma investigação científica na casa
por fenômenos psíquicos.
Tenho uma equipe treinada
e todo o equipamento.
Investigamos casas bem menos
qualificadas que a sua.
Para que, Elliot?
É possível que não achemos nada.
Mas se acharmos, será mais fácil
para você entender a Nancy
com o apoio do nosso exame.
Possivelmente, mas duvido.
E por outro lado,
se encontrarmos algo, de fato...
Se houver algum indício,
não importa o quão efêmero,
de que Nancy esteja certa,
então estaremos salvando
a sanidade dela.
Deixa eu te dizer, Elliot.
Depois de tudo o que aconteceu...
Não sei mais no que acreditar.
Aqui.
Traga para cá.
Tem mais coisas no meu carro.
Certo, ótimo. Isso.
O trabalho da Joyce é garantir
que toda informação
que entre no computador principal
seja gravada.
Ela também pode trazer
qualquer uma destas imagens
ou qualquer dado que eu possa precisar
para os monitores aqui.
Cuidado com os cabos quando vier.
É aqui que vou ficar.
Este é um sensor ultrassônico
que vai registrar frequências sonoras
não detectáveis pelo ouvido humano.
Esta imagem é de uma câmera térmica.
Dave, pode virar a câmera
para cá, por favor?
Viu?
O que ela faz é traduzir
flutuações de temperatura
para um padrão visual de cores.
Elliot, poderia checar
o gráfico ultrassônico?
-Algo engraçado está acontecendo.
-Sim.
Obrigado, Dave.
Poderia mostrar o vídeo do sótão
no monitor grande?
Sim.
Está vendo?
Estou vendo o problema aqui.
Temos muita atividade
neste gráfico, é claro.
Então...
O que queremos, para o quarto,
é ter uma linha reta no gráfico.
A variável está muito ativa.
Baixe um pouco os agudos, por favor.
-Está bom?
-Bem gradualmente.
Certo. Agora um pouco dos graves.
Entendi.
Tudo bem. Continue assim...
Sim.
Aqui. Um pouco mais alto.
Pronto. Mantenha aí.
Temos todo o corredor para cobrir.
O que está acontecendo?
Nunca acreditou nesta casa, John.
Joyce, mostre o sótão aqui, por favor.
-Espere.
-O que foi? O que está acontecendo?
Estou ouvindo algo.
Não consigo entender.
Jordan, aproxime mais.
Ponha nos alto-falantes.
Coloque no volume máximo.
-Vou lá em cima, Elliot.
-Não, deixe acontecer.
Mamãe?
Mamãe. Preciso de você.
Por favor, mamãe.
Venha comigo. Ficaremos juntas.
Venha comigo.
Susan.
Venha comigo, mamãe.
O que é isso?
O que está fazendo com ela?
Há atividade no porão.
Algo está acontecendo no poço.
Meu Deus. Está usando a Susan.
O poço. A força vinda do poço.
Matou a Susan e agora a está usando
para matar a Nancy.
Não vou deixar isso acontecer.
John, não. Escute,
temos que salvar a Susan também.
Podemos libertá-la.
Acho que há uma maneira.
Você é louco, Elliot.
Não, me escute.
Tem que acreditar em mim.
Siga-as até o poço.
Não tente impedi-las.
Só as siga.
Susan...
Não, é a Susan...
Segure ela, John.
Não deixe ela se aproximar.
-John, é a Susan. Me solte!
-Temos que trazer a fonte.
Temos que forçá-la.
Tenho que confrontá-la.
Susan!
-Querida, você não pode.
-Não, é a Susan.
Saia.
-Por que não me deixa ir até ela?
-Você é louco!
Susan!
Meu Deus. Elliot.
Elliot!
Susan, saia! Salve-se! Susan...
Susan.
Vamos. Temos que sair daqui.
-Onde está o Dr. West?
-Saiam!
Saiam todos da casa!
Socorro!
Vamos!