SENHA
SENHA123
SENHA1234
DEIXEMEENTRAR
SINTAOBERN2020
PENISGRANDE69
HANATIROUPRIMEIRO
SEM TÍTULO
ENCONTRAR E SE CONECTAR A
UMA REDE WI-FI - ENTRAR
PROCURANDO...
A REDE DE WI-FI "PAPAYASOFTWARE"
REQUER UMA SENHA WPA2.
ENTRAR
Não. Vá embora.
De jeito nenhum.
LEMBRE-SE DE MIM
OI, NORAH NORAH.C.IV@GMAIL.COM
ESCOLHA UMA CONTA
USAR OUTRA CONTA
MATTYFASTWHEELZ@GMAIL.COM
PRÓXIMO
OI, MATIAS PRÓXIMO
PREPARANDO PARA BAIXAR BAIXANDO
SOBRE ESTE MAC
DOWNLOAD PRONTO
PAPAYA
POR MATIAS O'BRIEN - VERSÃO 2.321
ABRIR PAPAYA
OUVINDO...
Teste.
Amaya vai adorar isso.
Legal. Isso foi rápido.
Certo, vamos ver.
Essa coisa é bem mais rápida
que minha porcaria velha.
PORCARIA - VOCABULÁRIO INDEFINIDO
FAVOR DIGITAR
Tudo bem.
PORCARIA
ADICIONAR AO VOCABULÁRIO
Língua de Sinais Americana: "porcaria"
pronto para gravar?
PREPARE-SE! CANCELAR
GRAVANDO...
ADICIONE AO DICIONÁRIO!
Minha nossa.
OUVINDO...
JÁ VOLTOU?
SIM, IA TOMAR BANHO
LIGANDO PARA VOCÊ
QUERO MOSTRAR ALGO
NÃO PODE ME MOSTRAR NO AJ?
CONFIE EM MIM
SÓ LEVARÁ UM MINUTO
AMAYA DESOTO LIGANDO..
Aí está você!
Que bom ver seu rosto.
SENTIU MINHA FALTA?
O SHOW COMEÇA SEMANA QUE VEM -
TREINEI MEU SOLO 5 VEZES - DOR NOS PÉS
Eu sei.
Lembre quem tem dois polegares
e faz a melhor massagem do mundo.
QUE BREGA
O QUE QUERIA ME MOSTRAR?
Espere.
CONTINUAR OUVINDO?
Certo.
ABRIR PAPAYA
Ainda não resolvi
todos os bugs, mas...
Quer saber? Só...
Está pronta?
Tudo bem.
Comprei um computador novo hoje.
Bem mais rápido que o antigo.
Você consegue entender?
Adicionei um novo recurso
e quando o aplicativo não entende
uma palavra,
você simplesmente a digita,
e ele automaticamente a conecta
ao site da LSA,
e há um tutorial em vídeo
sobre como fazer.
PAPAYA FECHOU INESPERADAMENTE
IGNORAR
Droga! Espere.
Um segundo. Desculpe.
Eu entendi quando você disse
como era difícil
me entender quando estou no Skype.
O que você acha?
Amaya, pode digitar?
Sabe que não entendo...
DESCULPE, GOSTARIA DE USAR
OS SINAIS MELHOR
Amaya. Devagar.
A porta.
Desculpe. É a porta.
Tudo bem.
Não vou me mover.
O quê? Não. Qual é.
Não.
Por favor.
Qual o seu problema? Por favor! Vamos!
SAFARIA FECHOU INESPERADAMENTE IGNORAR
NOVO NOTEBOOK SURTANDO.
OI
Por favor.
SEM RESPOTA FECHAR JANELA
NARI VOLTOU AGORA DO TRABALHO
FICOU NO TRÂNSITO POR 2 HORAS
NARI BRAVA
PARECE UMA NOITE DE JOGOS PELO SKYPE
BOA SORTE CONVENCENDO AJ
CALE A BOCA E FAÇA LOGIN
FAZENDO NOITE DE JOGOS NO SKYPE
PARA NÃO PRECISAR USAR CALÇAS
SE QUISER PARTICIPAR,
TODOS ADORARIAM VÊ-LO...
SKYPE ENTRAR
NOVA MENSAGEM PARA NORAH C. IV
MARY ANNE: ESTOU COM TESÃO. NORAH...
MARY ANNE: ESPERO FAZ TEMPO
MARY ANNE: QUANDO VAMOS
NOS ENCONTRAR FINALMENTE?
SAIR
ENTRAR
QUEM É NORAH C IV
QUIS DIZER: QUEM É NORAH CARTER?
NORAH VOCÊ FINALMENTE ENTROU
ENVIOU AS PASSAGENS DE AVIÃO?
OI, GATA... POR ONDE ESTEVE?
- Olá.
- Tem o Matias.
E se formos para o analógico?
Um pouquinho de...
É uma rodada de aquecimento?
Antes do AJ?
Pessoal, comprei isso
de presente para Nari
para tentar compensar.
A CAIXA MAIOR E MAIS PRETA
Rolando no chão de tanto rir.
Certo.
"Oi, MTV, meu nome é Kendra.
"Moro em Malibu,
curto algo e adoro me divertir."
Certo, Matias,
quer começar e depois...
Matias!
Olá, meu nome é Kendra. Sou de Malibu.
E curto transar em cima da pizza
e adoro me divertir.
Oi, meu nome é Kendra. Sou de Malibu.
Curto destruição sistemática
de todo um povo
e de seus costumes.
E estou pronta para me divertir.
Experimente isso.
Oi, meu nome é Kendra. Sou de Malibu
e curto cheirar cocaína
do pênis duro de um palhaço e...
- O quê?
- E me divertir.
- Isso é tipo...
- O que é isso?
Matias. Posso ver os poros
em seu rosto.
O que está rolando aí?
Tipo, de um jeito bom.
Parece que está ligando
do ano de 2018.
São 30 frames por segundo, de verdade.
- Não acho que estejam prontos.
- Meu Deus! E é estéreo.
Comprei um notebook novo.
Novo de verdade?
É, tipo novo.
Sim, classificados.
Mas infelizmente,
por verem como ele é,
todos no Facebook estão
desfazendo a amizade.
Vocês vão vir para cá ou o quê?
Nós iríamos,
- mas eu comecei a ter...
- Não!
- Azia e queimação no estômago.
- Eu disse que ele faria isso.
Nunca deixei de ir nos de vocês.
Lexx, me ajude.
Eu gosto do Skype. Teria que pegar
um ônibus e um metrô, aí...
E Skype funciona para mim.
Vocês são muito velhos.
AJ, são três da manhã em Londres.
- Damon ficou acordado por você.
- Matias.
Pessoal, qual é.
Eu tenho batatinhas e patês e...
E eu tenho uma erva da boa.
O quê? Fale mais alto.
O quê?
Tenho uma erva da boa.
Eu sei, eu ouvi.
Queria que Linda ouvisse também.
Cale a boca! Ela não vai...
Ela ainda acha
que maconha é ilegal aqui.
E, Serena, oi?
Fiz uma tigela de coelho para você.
Sério?
SKYPE FECHOU INESPERADAMENTE.
REABRIR
MOSTRAR
DIGITAR TEXTO - TRADUÇÃO
MAL POSSO ESPERAR PARA ENCONTRÁ-LO!
QUANDO MANDARÁ A PASSAGEM AÉREA?
VOCÊ DISSE QUE PAGARIA!
ERICA DUNNE: QUEM É ESSA
FECHAR
SAIR
E terceiro, pessoal,
quantas vezes preciso dizer?
Não é só o governo.
São os Cicadians, Bilderbergs,
- Illuminati e empresas.
- O assunto é política?
Por que acha
que Facebook e Twitter são gratuitos?
- Porque você é o produto.
- Somos os produtos.
Sim! Eles são donos de tudo que posta.
E todos pensam:
"Só fotos e porcarias."
Eles só se importam
com marketing direcionado.
AJ PODE CALAR A BOCA?
- NÃO É PARANOIA SE FOR VERDADE.
- Só conhecem a superfície da internet.
- SE ELE FALAR CAMBRIDGE DE NOVO...
- Vocês são...
- O COMPUTADOR NÃO TRAVOU?
- Vocês só flutuam sem ligar pro mundo,
A BOLA DA MORTE
ROLOU ALGUMAS VEZES
mas é um oceano profundo,
- ISSO É POR EU TER USADO OS CLASSIFICADOS.
- E há tubarões.
SIGNIFICA DISCO CHEIO
Eles vão vir atrás de vocês
quando não estiverem olhando,
e vão...
Olá!
Não. Estou aqui. Continue.
E eles virão, os pegarão,
e aí acabou.
Sabe? É isso.
SEM TÍTULO
Não tem só tubarões lá embaixo.
Há leviatãs, krakens e colossus.
Acho que o plural correto
é "colossi", cara.
Procure "Skyhook" no Google. Pode ser?
HD ESTÁ CHEIO
- Vão morrer de medo.
- MAS NÃO VEJO ARQUIVOS.
É uma interação de Wi-Fi
e torres de celulares...
PODE SER CACHÊ.
MEMÓRIA VIRTUAL. ARQUIVOS ESCONDIDOS.
EXECUTE ESTE APLICATIVO
...GPS, detecção de IP, Bluetooth,
O AJ NÃO TOMOU O REMÉDIO
até aqueles relógios para exercício,
podem te rastrear.
O que está fazendo, Lexx?
Pare com isso. Não é engraçado.
- Mandou bem.
- Não é tão engraçado.
SEM TÍTULO - Me ajude!
Só quero...
Entendam!
- Um dia.
- Um dia o quê?
Espera sermos comidos?
Não. Espero que não sejam.
Está preocupado.
Como um grande ursinho de pelúcia?
PODEMOS CONVERSAR?
Sim, um ursinho em um galpão
com um ano de comida,
armas e munição.
QUERO CONSERTAR ISSO
QUERO QUE NOS ENTENDAMOS
Não!
RASTREAMENTO COMPLETO
O que foi isso?
Foi minha imitação de Nari
sendo penetrada por um pênis.
Certo.
SEM TÍTULO - AVISO: ESTA PASTA
ESTÁ OCULTA E NÃO PODE SER APAGADA.
FILMES 960 GB DOCUMENTOS 433 KB
Sim.
SABE COMO REVELAR PASTAS OCULTAS?
ESCREVA COM.APPLE.FINDER
DIGITE KILLALL FINDER
Nari, quero entrar no seu carro.
- Porque me deixa safado.
- Meu Deus.
Quando está por perto.
Ninguém se ofende com...
Nari, você tem um híbrido.
E quero colocar meu bit
dentro de você.
CONTA SEM NOME
Mas aí tem a Serena que vem
Serena.
Quero um pedaço seu.
Um pedaço...
ERICA DUNNE: SEI QUE ESTÁ AÍ.
Espere. Vou tocar agora, tudo bem?
Vejam. Comprei essas caixinhas
de som novas.
Abaixe o volume!
AJ, abaixe o volume!
Tudo bem.
Esperem. Viram isso?
Olhem minha caixa nova.
Não é?
Você ia adorar ouvir
sua música tocando, Lexx.
Iria, se viesse, mas não virá.
Não posso.
Um ônibus e um metrô, lembra?
Antes de começarmos,
tem algo que quero contar a vocês.
Esperem. Devemos esperar
pela Amaya?
Não acho que Amaya virá.
- Incrível.
- Posso ver?
Mais perto.
Quero ver!
Isso é ótimo.
- Estou muito feliz por vocês!
- Ela que pediu.
Não, esperem.
Precisam nos contar tudo.
Eu estava tomando
meu chá motivacional da manhã
e virei o último gole dele.
Basicamente, quase morri engasgada
porque estava na xícara.
Estava só assistindo-a tomar
o tempo todo, pensando:
"Ela vai encontrar logo"?
- "Ela vai..."
- Sim.
Ela coloca leite no chá.
Fica turvo.
- Incrível, pessoal.
- É o anel da minha mãe.
O anel da sua mãe?
Meu Deus, você...
Você pediu permissão
ao pai de Nari e filmou?
Por favor, diga que sim.
Meu Deus.
Adorei a expressão no rosto dele
quando descobriu
que não só dividiam a casa,
- e adoraria ver aquele rosto de novo.
- AJ, agora não.
Foi bom você se impor,
só digo isso. É adorável.
Serena, sua mãe está animada?
Está muito animada.
- Legal.
- Eu só...
O câncer progrediu, então...
Foi para o cérebro dela, e...
Mas estão cuidando dela,
e estão tentando
tratamentos agressivos.
Gostaria de ter pedido antes
para termos mais tempo.
Lembro quando sacrifiquei meu cão.
Meu Deus. Você é horrível nisso.
Estou muito feliz por vocês.
Não fazem ideia.
Sempre achei que Matia e Amaya
seriam os primeiros...
Que bela volta por cima.
A propósito.
Por favor, Amaya, podemos conversar?
- O que é isso?
- O que é?
Igreja da Vida Universal.
Inteiramente certificado.
Fiz em cinco minutos online,
posso casá-las.
- Isso mesmo.
- Cerimonialista?
Sim.
Não há nada mais romântico
que o último cara com quem transou
celebrar seu casamento.
O único cara, Lexx.
Nari.
A CAMINHADA QUE MUDOU TUDO
Nari!
Oi.
Não.
O lugar favorito da Amaya
para ver o pôr do sol.
O quê?
VIDEOCHAMADA DE AMAYA
AMAYA ESTÁ TENTANDO FALAR COM VOCÊ
MOSTRAR
AMAYA DESOTO ESTÁ LIGANDO.
ATENDER
Oi.
Sei que está brava comigo
e sei que estivemos ocupados,
mas parece...
DEVAGAR, NÃO CONSIGO LER SEUS LÁBIOS
Sei que tenho passado
muito tempo neste aplicativo,
mas estou fazendo isso
para que possamos...
Nos comunicar melhor.
NÃO VAI NOS AJUDAR
A NOS COMUNICARMOS
ELE ME AJUDA A TE ENTENDER
NÃO TE AJUDA A ME ENTENDER
ERICA DUNNE: QUEM É?
EU TE INSCREVI
NA AULA DE LÍNGUA DE SINAIS
E VOCÊ NUNCA FOI
Eu fui para a aula...
ERICA DUNNE: ME RESPONDA
ERICA DUNNE: SEI QUE ESTÁ AQUI.
ERICA DUNNE: PRECISA FALAR COMIGO.
ESTÁ FALANDO COM ALGUÉM?
Não, só...
ERICA DUNNE: NÃO OUSE ME IGNORAR
Amaya!
QUEM É? ERICA DUNNE: QUEM É?
QUEM É?
RESPONDER
ERICA DUNNE: A PESSOA
DE QUEM ROUBOU O NOTEBOOK
MOSTRAR
NÃO ROUBEI. EU COMPREI.
BALELA
NÃO ESTOU MENTINDO, ERICA.
EU JURO
NÃO SOU A ERICA.
ERICA É MINHA AMIGA.
ESTOU COM ELA AGORA
SOU NORAH C
COMPREI NOS CLASSIFICADOS
UM CARA VENDEU BARATO
TALVEZ ELE TENHA ROUBADO
ENTÃO MANDE O LINK DO ANÚNCIO
FOI O QUE PENSEI
VOCÊ É UM LADRÃO
VOU DEIXÁ-LO ONDE ENCONTREI
EU VOU AGORA
LIMPAR LIXEIRA
LIMPAR HISTÓRICO...
- Pessoal, vou sair rapidinho.
- O que foi? Vai aonde?
CHARON68: BOA CONTRIBUIÇÃO
NA ÚLTIMA SEMANA, NORAH.
Explico mais tarde.
CHARON68: FAZ TRABALHO PERSONALIZADO?
- Certo, tchau.
Tudo bem, Matias?
DESLIGAR
Às vezes, esse cara...
DOBRO SEU PREÇO. ADIANTADO.
FIZ A TRANSFERÊNCIA. RECEBERÁ EM BREVE.
BOA CONTRIBUIÇÃO
NA ÚLTIMA SEMANA, NORAH.
FAZ TRABALHO PERSONALIZADO?
DOBRO SEU PREÇO. ADIANTADO.
FIZ A TRANSFERÊNCIA. RECEBERÁ EM BREVE.
SEM AMIGOS PARA MOSTRAR
O QUE VOCÊ QUER?
NÃO NO FB. FALE NO THE RIVER.
JÁ OUVIU FALAR NO "THE RIVER"?
NÃO O QUE É?
CONECTANDO AO THE RIVER
Certo, não. Não é impossível.
- É improvável, mas...
- Obrigado, Capitão Spock.
É Embaixador Spock, e não somos nada
sem nossa cadeia de comando.
Você é um nerd, cara!
CONECTADO AO THE RIVER
Que droga é essa?
Parece alguém meditando ou algo assim.
Matias, você está bem?
Achei que ia sair.
Qual o problema?
Algo estranho aconteceu.
Espere, Matias.
O que está havendo?
Quer compartilhar a tela, cara?
Parece que o papel de parede
está se movendo.
Está. Mudou quando me conectei.
Conectou-se a quê?
Não faço ideia. Esse tal de "River".
É uma rede de overlay.
- Está usando uma rede sobreposta.
- O que é isso?
Damon, precisa traduzir isso.
Desculpe, é para ninguém
poder rastreá-lo.
Droga! Cara, isso é a darknet.
Provavelmente.
Damon, o que é darknet?
A parte da internet que não pode
ser indexada em motores de busca.
É onde acha mercado
para coisas ruins, basicamente.
Como a Silk Road.
Damon, sabe disso.
Para drogas,
identidades falsas, cartões roubados,
exploração e até assassinos
de aluguel.
Lolita City,
que é de pornografia infantil.
AJ, entendemos.
- Eu sei.
- Entendemos.
Talvez devesse deixar isso de lado.
THE RIVER USUÁRIOS ATIVOS
Parece um BBS antigo.
Charon. É o barqueiro dos mortos.
"Um barqueiro de Hades
que carrega almas
"dos recém-falecidos
pelos rios Estige..."
Estige. Desculpe.
"E Aqueronte,
que divide o mundo dos vivos
"do mundo dos mortos."
Comprou o computador de quem?
Eu não comprei...
Tem um cybercafé em que...
Vou trabalhar, e eu...
Não sei, notei este computador
parado nos achados e perdidos
por, sei lá, três ou quatro semanas.
Espere. Roubou o computador de alguém?
Não roubei. Só...
Mas me disse
que comprou nos classificados.
Me senti um lixo assim que o peguei.
Não sei o que esperava, eu...
Tinha que ficar indo lá porque...
Queria um computador melhor
para trabalhar no aplicativo,
e o meu estava tão lento
que não me importei
de quem fosse esse notebook.
Mas olha, quando entrei no Facebook,
tudo se autopreencheu.
Norah C, a quarta!
Babaca pretensiosa.
Só uma idiota elitista
teria esse nome.
Certo, Alistar Jeffcock.
Jeffcock é um sobrenome, Lexx.
É.
É um nome falso.
Pessoal, é Charon ao contrário.
Charon, a quarta. Charon Quatro. É.
Ele é um deles.
Sejam quem for, devem...
É lá que vão para vender.
Vender o quê?
Um deles me mandou
mensagens privadas mais cedo.
Era Charon 68.
O pobre coitado nunca chegou no 69.
Aqui.
"Fiz a transferência.
Receberá em breve."
É como se estivesse fazendo o pedido
de algo que já pagou.
- Deveríamos...
- Matias, volte ao começo.
O computador estava estranho,
então rastreei o disco
e disse que o HD estava cheio,
eu estava procurando
e achei esta pasta, certo?
Estava oculta,
invisível, e tinha vídeos.
- Achei 960 GB deles.
- Mostre-nos.
Não. Esperem.
Olhem para os endereços.
Este é aqui,
estes são no East Side e...
Estava wardriving.
- Claro.
- Traduzam, gente.
Hackers dirigem por bairros
procurando endereços de Wi-Fi
de roteadores sem segurança
e vulneráveis, para...
Podem ativar câmeras
em computadores e celulares
e desativar a luz
para que não saiba que está ligada.
Até o diretor do FBI diz
que cobre as dele.
Pense nisso da próxima vez
que cair no vício em pornô.
Esse cara é bom.
É, precisa de muita habilidade.
Ele pode ser um maestro.
- Mais como um psicopata.
- É.
Você abriu o link na pasta?
Um chamado "Conta"?
BEM-VINDO DE VOLTA
ENTRAR
SEJA SEU PRÓPRIO BANCO
Isso é de alguns minutos atrás.
RECEBIDO - 1508.253 XBT -
7 MINUTOS ATRÁS
Bitcoin. Não é moeda real, é?
É criptomoeda.
Sem intermediários nem bancos.
São dez milhões.
Dez milhões de dólares, galera.
É uma piada, certo?
Cara, eu...
Está falando sério?
A taxa agora é de
663,02 por XBT
vezes 16.263,52.
- É.
- Dez milhões e pouco.
Dez milhões. Está vendo isso?
- São quase 11.
- Dinheiro grátis parado lá.
Não existe dinheiro grátis, AJ.
Preciso cortar seu barato.
CHARON 68: VOCÊ RECEBEU?
Está falando do dinheiro.
Diga alguma coisa.
Espere. Não.
CHARON IV: SIM.
CHARON 68: É O SUFICIENTE?
Digite "Para quê?"
CHARON IV: PARA QUÊ?
CHARON 68: PINTE MAIS ESCURO. PRETO.
DEIXE LONGO E LISO.
Cabelo.
Está falando sobre cabelo.
AJ, só por uma vez, dá um tempo.
CHARON 68: É UM MÉTODO DIFERENTE.
ALGO MAIS DEVAGAR.
Método? Do que ele...
CHARON IV - QUE MÉTODO?
CHARON 68: TREFINAÇÃO
O que é isso?
"Um procedimento cirúrgico
em que um buraco é feito no crânio."
Meu Deus. É...
CHARON 68: DEPOIS COLOQUE ALGO DENTRO
Droga!
Meu Deus!
CHARON 68: MOSTRE A ELA PRIMEIRO.
QUERO VER OS OLHOS DELA.
CHARON 68: USE UM ESPELHO.
QUERO QUE ELA VEJA ENTRANDO.
CHARON 68: PAGAREI MAIS SE FOR ALGO VIVO.
- Não. Matias, pode desligar?
CHARON 68: E SE ELA ESTIVER VIVA.
- Matias, feche isso!
Tudo bem.
ERICA DUNNE: ESTOU AQUI
NO CAFÉ
É ele, não é?
ERICA DUNNE: NOTEBOOK NÃO ESTÁ AQUI
ERICA DUNNE: ONDE ESTÁ VOCÊ?
Não responda.
Contribuições?
Charon 68.
A primeira coisa que escreveu foi
que gostava da última contribuição.
Volte para a pasta de vídeo
e desça até o final.
Desça até o fim.
Não, Matias, não abra. Por favor.
Não, abra de uma vez.
CONTRIBUIÇÕES
Não, eu não...
Meu Deus.
Não. Não posso.
CORROSIVO
Feche. Não posso ver isso.
São vídeos personalizados.
É isso que estão vendendo.
AJ, eu não...
Não, é... Tudo bem.
VIDEOCHAMADA DE AMAYA
FECHAR
Mostre-me o mais recente.
Nari.
O último. É um arquivo pequeno.
Menor que os outros.
Jesus.
Só abra.
Certo.
Espere, pare.
Não pode ser verdade.
Matias, vá para o final.
Por que está olhando
para a câmera?
VIDEOCHAMADA
AMAYA ESTÁ TENTANDO FALAR COM VOCÊ
DESCULPE AMOR, ESTOU RESOLVENDO ALGO,
JÁ TE LIGO
- Foi isso, certo?
- É.
Então ele não deve tê-la ainda.
Ela ainda está no quarto.
As outras não estavam.
Ele escolhe uma garota,
mostra-a ao resto do grupo
e espera alguém pagar.
E alguém pagou. Então essa é...
- A próxima garota.
- Precisamos denunciar.
Temos o endereço dela,
faremos uma busca reversa.
- PRECISA ATENDER, MATIAS.
- Pessoal, já volto.
- Matias!
Pessoal, eu não...
- Cale a boca.
- Por favor.
AMAYA DESOTO ESTÁ LIGANDO.
Alô?
Kelly?
Espere. Um segundo.
Alô?
Sim, fizemos.
Bem...
Ele deve ter achado porque chegou.
Claro.
Obrigada.
Desculpe. Era da pizzaria.
Acho que o motorista ligou,
não estava achando...
Eu não sei.
Oi.
- Amaya está com você?
- Não, acabei de chegar...
Acho que Amaya está no banho.
Pode chamá-la, por favor?
Nossa.
- Está aí?
- Alô?
Eu posso ouvi-lo. Ainda está aí?
- Kelly, não posso vê-la.
- Não o vejo.
Aonde foi?
- É do seu lado ou...
- Não, acho que é do meu.
Desculpe, espere.
Kelly!
ESTÁ COM MEU NOTEBOOK
QUERO-O DE VOLTA
SE CONTAR A ELA, ELA MORRE
Espere.
Amaya!
Oi. Pode vir aqui?
Está vendo...
Amaya!
Não entre lá.
Pare!
Tudo bem.
Venha aqui.
VOCÊ ME LIGOU?
Deve ser um bug ou algo assim.
Seu computador ligou para o meu.
Kelly, ela está...
Tendo...
Ela trouxe um cara para casa. Ele...
PRECISO ME VESTIR
Não desligue.
Eu espero por você.
Pode se sentar por favor?
Por favor, não a machuque.
Faço o que você quiser.
Qualquer coisa. Eu prometo.
Como está fazendo isso?
VEJO TUDO QUE FAZ
E ESCUTO TUDO O QUE DIZ
SE VOCÊ OU SEUS AMIGOS DESCONECTAREM
OU CHAMAREM A POLÍCIA
AMAYA MORRE
Não posso dar o notebook a você
se eu não puder...
ELA PRECISA IR ATÉ VOCÊ
EU A SEGUIREI
E ENTÃO VAMOS TROCAR
Espere um segundo. Pode esperar?
Meu Deus.
Certo. Não.
PESSOALMENTE
HÁ ALGO QUE PRECISO TE DIZER
POR FAVOR, VENHA AÉ AQUI
11/9 MATIAS VOLTE
- Pode ser um clipe antigo.
- Matias!
- É, estou aqui.
Escute, o plano é o seguinte.
Nari vai encontrá-lo
na delegacia.
Tem uma a menos de um quilômetro.
- Precisa levar o notebook...
- Espere.
- ...com você porque...
- Onde está Damon?
- Não sei.
- Ele disse algo sobre...
Não. Precisamos do Damon.
- Damon!
- O quê? Matias!
- Cara, acalme-se!
- Precisamos do Damon agora.
- Damon!
- Ligamos para a polícia ou o quê?
Não ligaremos, iremos até lá.
Certo, Matias?
- Não temos muito tempo...
- SE ALGUÉM SAIR, AMAYA MORRE
Matias?
- Sei que muita coisa está rolando.
- Sim.
ELA ESTÁ SE VESTINDO
Mas precisa confiar em nós.
E precisa ser rápido.
ELA NÃO ME OUVIRÁ VINDO
- NÃO SEREI RÁPIDO.
- Pegue o notebook. Vá à delegacia.
- Ficarei aqui.
- Não.
- ISSO NÃO É UM JOGO.
- Um amigo vai nos encontrar.
Ele sabe como lidar com isso.
- Não podemos.
- Sim.
- Pode, sim.
- Não podemos!
Não é real.
O quê?
É...
É um jogo. Inventei tudo.
É uma brincadeira.
Lexx. Você caiu direitinho no começo.
Espere. Estou confusa.
O quê?
É um jogo.
É meu jogo.
O que estive trabalhando.
Damon sabe.
Estou perdido, o que tem eu?
Eu disse que estava escrevendo algo.
Matias, eu...
Cara, você disse
que estava escrevendo.
E não testando
ou implementando jogos.
Eu queria que fosse...
Queria uma reação natural de vocês.
Se soubessem,
não seria tão verdadeiro.
Assim poderia saber
se funcionaria mesmo.
É noite de jogos.
- Caramba, cara!
- Babaca!
- Acho que significa que é muito bom.
- Meu Deus!
Matias, não é engraçado.
Na verdade, não é para ser.
Na verdade...
- É um JRA.
- É transmídia de horror...
Um jogo de realidade alternativa.
Isso mesmo.
É um teste sobre o que fariam
se acontecesse de verdade.
- Foi assustador...
- AJ, você estava nisso?
Não! Não fazia ideia.
Cara, onde conseguiu esses vídeos?
São bem sombrios.
- É.
- Eu sei.
São filmes de guerra.
Deve ter procurado
em lugares bem obscuros,
porque já vi de tudo
e nunca vi um vídeo assim...
E se tivéssemos chamado a polícia?
Tecnicamente, registrar-se-ia
para jogar com o número do celular.
Quando você entrasse,
se chamasse a polícia,
hackearia seu telefone,
e receberia uma gravação
como o vilão que hackeou seu celular.
NÃO QUERO IR AGORA
Que loucura.
Espere.
NARI AINDA ESTÁ DESCONFIADA
MAS ACHO QUE OS OUTROS ACREDITARAM
CONVENÇA AMAYA A IR ATÉ VOCÊ
AGORA
OU ELA MORRE
Eu fui para a aula de sinais.
Pelo menos a primeira.
E o cara estava ensinando a turma.
Ele falava da dificuldade
de um deficiente auditivo
de manter uma relação significativa
com alguém que não sinalizava.
E como constrói um laço especial
com a habilidade de se comunicar
com alguém
de uma forma especial que...
E ISSO O ASSUSTOU
Tem razão.
Estou muito assustado, Amaya.
Quero dizer...
Nunca me importei com nada nem ninguém
como me importo com você.
NOVA MENSAGEM PARA O'BRIEN
TENTE MAIS
Na noite em que nos conhecemos
no bar...
A música estava tão alta e...
Eu a vi e lembro-me de pensar:
"Pra quê tentar?"
Uma pessoa linda não me ouviria,
fazia muito barulho.
Não sabia que era surda.
Não sabia que todo o barulho
não importaria...
É o que quero para nós.
Quero que nada importe.
Não quero nada no caminho
do meu amor por você.
EU TE AMO.
Preciso que venha aqui.
Preciso que chegue aqui
o mais rápido que puder.
Pegue o metrô, pode ser?
- ESTOU INDO.
- Certo?
ATÉ MAIS TARDE
Matias.
Qual é a dos números romanos,
tipo, por que romanos?
- É.
- Como assim?
- É estranho.
- No jogo,
em vez de Charon, ser tipo,
Charon 4,
com o número quatro, tinha IV.
E a garota no vídeo?
A que era a próxima.
O que tem ela?
Onde conseguiu o vídeo?
Desculpe, pessoal. Tenho que atender.
É o mestre dos fantoches.
Tire o som do microfone, Lexx.
- Meu Deus.
- Ela fez de novo!
Você é mais barulhento que ela.
Adoro como ela fala alto no telefone.
É bem...
Eu sei.
- R. GOODMAN 1225 NOTÍCIAS.
- Pessoal, não precisamos jogar.
Vamos conversar. Nos divertir e...
vocês sabem...
Pessoal, talvez devêssemos
meditar juntos.
Não.
Achei por um segundo
que fosse real.
Vou ser sincero.
Eu acreditei mesmo.
AUTORIDADES PROCURAM
UMA ADOLESCENTE DE 17 ANOS
Fazia uns dois anos
que não me divertia assim.
REZANDO POR SUA VOLTA EM SEGURANÇA
AQUI É O PAI DA ERICA.
SE ALGUÉM TIVER INFORMAÇÕES,
FAVOR LIGAR PARA DETETIVE KAYES
NA FILIAL DO METRÔ
ESPERO QUE ESTEJA BEM.
SENTIMOS SUA FALTA.
Matias.
Tenho mais perguntas, cara.
Sinto muito. O que foi?
É melhor se tivermos uma experiência
solo ou em time?
Como estão lidando
com as tomadas de decisões?
Se decidíssemos fazer algo
com o dinheiro do vilão,
se o tivéssemos aceito,
como isso se desenvolve na história?
Alô?
Matias. Droga, ele está sonhando!
- Matias.
- Espere. Já volto.
Por quanto tempo vai sumir desta vez?
O MUNDO ESTÁ ABERTO
PARA NEGÓCIOS
CRIE SUA CARTEIRA
Está aí?
Está aí? Pode me ouvir?
Está me ouvindo?
NOVA MENSAGEM PARA MATIAS O'BRIEN
ESTOU AQUI
Ótimo.
Então assista isso.
SEJA SEU PRÓPRIO BANCO
ENVIAR PARA:
US$ 10.000.000
BTC: 15.082.501.
SEGURO
NÃO
SÓ QUERO ESSE COMPUTADOR
ESTÁ COMETENDO UM GRANDE ERRO
TRANFERÊNCIA COMPLETA
Você recebe o computador
quando devolver Amaya.
Você recebe o dinheiro
quando eu ver na TV
que Erica Dunne voltou
para casa em segurança.
VIDEOCHAMADA DE AMAYA
AMAYA DESOTO ESTÁ LIGANDO.
Seu filho da mãe idiota!
Só quero meu notebook.
Eu só quero a Amaya!
Não entende no que está se metendo.
- Você matou Kelly!
- Não matei.
Se encostar um dedo em Amaya ou Erica,
jamais verá o dinheiro.
Cale a boca e escute.
Eles não liberam as meninas.
Do que está falando?
O círculo de pessoas com quem trabalho
e os clientes de Charon,
eles monitoram as contas Bitcoin.
Eles vão pensar
que roubei o dinheiro.
Alô?
Perdi sua tela.
O que foi? O que aconteceu?
Não sei.
Eles te puxaram para
o outro lado do rio, não foi?
Quer saber? Eu vou fechar.
Não feche.
Eles saberão que não sou eu!
O CÍRCULO CHARON IV
Eles falam com você? O que dizem?
CHARON I - CONFIRME SUA
IDENTIDADE, CHARON IV
Estão dizendo: "Recite o código".
Meu Deus.
Colocou uma bala em nossa cabeça.
Seu idiota...
Certo.
Me escute.
Se descobrirem
que perdi o computador,
vão me matar, vão matar vocês,
e matarão qualquer um
que puder ter visto.
Então... Me dê o código.
- RECITE O CÓDIGO.
- Primeiro, devolva o dinheiro.
- E então...
- Não, vá se ferrar!
Estou a três metros de Amaya
e enfiarei uma faca no pescoço dela
e desaparecerei antes de ela cair.
Então vai morrer
e perder dez milhões.
Pode ser moleza. Eu devolvo Amaya,
você devolve o notebook,
e nada terá acontecido.
- Não, você matou Kelly!
- Não matei.
Só bati na cabeça. Ela acordará
e achará que foi um roubo.
Não temos tempo para isso.
- Devolva o dinheiro.
- Não.
Quando Erica Dunne estiver em casa,
você receberá o dinheiro.
RECITE O CÓDIGO - Certo.
É melhor se apressar.
Disseram que é sua última chance,
Charon IV.
Tudo bem.
Digite "A-B-Y-S-S-U-S."
Segunda palavra, "A-B-Y-S-S-U-M."
Terceira palavra, "I-N-V-O-C-A-T."
Estão digitando em maiúsculas.
É assim?
Envie de uma vez!
Tudo bem.
Perguntam por que você limpou a conta.
Diga que mudei de Bitcoin
para Ethereum.
Perguntam por quê.
A taxa de conversão é melhor.
Ganhei comissão.
Estão acreditando?
SAINDO DO RIVER
Acho que sim.
- Estamos chegando. Você terá a Amaya.
- E você, seu notebook.
Se eu soltar Erica,
acharão que ela escapou...
E perderão a fé,
vão me responsabilizar.
Você terá seus dez milhões
para ajudá-lo a desaparecer.
Se algo der errado quanto isso,
vocês dois morrem.
Ele está mentindo.
- Por quê...
- Ele voltou. Matias.
Oi.
O quê?
- Nari, é só um jogo.
- Eu a encontrei.
Encontrei a garota...
- Quem?
- Matias, do seu vídeo.
Ela é real, o nome dela é Erica Dunne.
Está mesmo desaparecida.
Nari, eu sei. Foi...
- Foi só temporário...
- É.
Não. Foi mesmo temporário.
- É...
- Cara, isso é doentio.
Onde conseguiu o vídeo?
LiveLeak.
Alguém de dentro deve
ter vazado o vídeo. Não sei.
Por que usaria aquele vídeo?
Quem sabe? Mande o link.
Nari, isso é ridículo. O quê?
Quem é?
É a Amaya?
Ligue seu vídeo, amor.
Matias.
Tire-o.
- Matias, é você?
- Como tiramos?
Alguém sabe como tirar?
- Pare.
- Espere, o que está acontecendo?
Qual é, Matias.
Seu babaca espertinho...
- Não.
- Ele está jogando. É o jogo.
Pessoal. Não cliquem no link.
- Esse é o link?
- Não cliquem no link!
- Estão ouvindo?
- Tudo bem.
Não clicamos,
mas o vídeo está passando mesmo assim.
Aqui também.
EU A ENCONTREI - O que é?
O quê...
É o último ano. Festa de dezembro
no Pub McCleary, não?
FACULDADE HILLARD DESDE 1929
BUSCAR UM EX-ALUNO
- Que legal.
- O que tem a ver?
Não sei.
Onde está Lexx?
Não sei, deve estar ouvindo
bronca da mãe.
Lexx!
O que foi?
É uma broca. E um exploit.
- O que é exploit?
- Uma ferramenta de hacker.
De hacker?
SUCESSO!
Lexx!
Estranho.
- Está ligando para a Lexx?
- Sim, estou ligando.
Achei que estava...
INFORMAÇÕES DE CONTATO
Onde ela está?
Certo, eu...
Ela está nisso, Matias? O que há?
MEU DEUS ISSO ACABOU DE ACONTECER
NA FRENTE DO MEU PRÉDIO
Meu Deus! Não!
Matias?
Era a Lexx?
Jesus.
Matias, por favor, fale com a gente!
Este é o jogo.
Não era ela.
AMAYA DESOTO LIGANDO...
Está muito perto?
Está muito perto está do metrô?
DESCENDO AGORA
Pode me fazer um favor?
Pode ficar na chamada?
Deixe o celular no bolso,
ou onde botar.
Mas deixe ligado, pode ser?
ESTÁ AGINDO ESTRANHO
Confie em mim, certo?
Eu vou explicar quando chegar,
tudo bem?
Espere, não, Nari.
Para quem está ligando?
- Para a Lexx.
- Não ligue.
Por favor, não ligue agora.
- Caixa de mensagens.
- Certo.
Me escutem por um segundo.
Sem mais ligações, tudo bem?
Deixem os telefones ligados...
- Por quê?
- Mas não...
Há ligações automáticas,
é parte do jogo.
Só quero garantir que funcionam.
Balela, Matias.
- Eu estou farta.
- Não.
- Comece a falar.
- Matias está brincando.
- Eu só estou...
- Não. Vou chamar a polícia.
Nari, não faça isso.
Desligue o telefone.
Não vou. Ligarei para a polícia agora!
- Se acalmem!
- Me deem só mais um segundo.
É real. Tudo é real!
Me escutem, tudo bem?
Eu disse que era um jogo
porque se alguém soubesse
ou desconectasse,
ele mataria a Amaya
e depois a nós.
- Quem?
- Charon. Charon IV.
- O dono do laptop.
- Matias, entendemos.
Já estou cheio disso, tudo bem?
Podem calar a boca e me ouvir?
Ele pode ouvir tudo, entendem?
Ele achou a casa de Amaya.
Foi a primeira para quem liguei,
ele deve ter rastreado
- ou sei lá.
- Espere.
- Meu Deus.
- É sério?
Ela está vindo para cá,
- e ele está seguindo.
- Espere.
Espere. Não há jogo,
e isso está acontecendo mesmo?
Meu Deus. Ele matou Lexx.
- Não sei.
- Ele a empurrou. Ele matou Lexx!
Se estava com Amaya,
como fez isso com Lexx?
Exatamente. Não foi ele.
Deve ter sido um dos outros.
- Dos outros o quê?
- Charons!
Os que compram vídeos
e escolhem garotas.
Devem ter descoberto
que o notebook foi roubado.
Não deixarão provas livres por aí.
Vimos todos os vídeos.
É controle de danos.
Estão fazendo uma limpeza.
Se acharam Lexx,
podem encontrar o resto de nós?
Eu sou disfarçado online.
Não podem me achar.
- Não...
- Ele tem razão.
- Precisam chegar na casa de AJ.
- Não...
Qualquer local físico
que não possam rastrear.
Se são tão bons,
rastreiam celulares, carros.
Não os mandem para minha casa!
Me escutem, pessoal.
Precisam ficar online
e agir normalmente.
Não podemos ficar sentados
esperando alguém chegar.
Esperem.
Como sabe que ele não está ouvindo?
Por causa de um chat no Facebook.
A linha verde some
quando perde conexão.
Por isso pedi
para ela pegar o metrô.
Quando desconectasse
e ficasse sob o solo,
poderia contar a vocês
o que está havendo.
Fica fora de serviço na estação,
mas tem Wi-Fi nos trens.
Assim que ela entrar no trem,
terá Wi-Fi de novo e ele também.
Certo? Vamos começar...
Podemos jogar um jogo...
Como se nada estivesse acontecendo?
Vou entregar o notebook.
Espere. Se ele está assistindo,
se viu o que houve com Lexx,
ele não sabe?
Não sei. Ele não disse nada ainda,
deve ter ocorrido
quando ele não tinha conexão.
Oi, AJ, cara, vá embora.
- AJ, dê o fora agora.
- AJ, vá embora.
- AJ.
- AJ, saia!
Dê o fora.
Jesus Cristo, mãe! O que está...
Escutem, eu transferi todo o dinheiro
para a minha conta. Temporariamente.
Por que não nos disse?
Por que não tentou avisar?
Como poderia, Damon?
Se avisasse, Amaya seria...
E só fiz por segurança, certo?
E o notebook?
Não é segurança o bastante?
Ele não vai machucar Amaya,
se você tem...
- Não só a Amaya!
- Você tem provas dele.
Erica Dunne.
Disse que devolvo o dinheiro
quando souber que ela está livre.
Cara, você está morto.
O que mais poderia fazer?
Viu o que fazem com aquelas pessoas!
O que achou que aconteceria?
Achou que ele pegaria o notebook
e iria embora?
Sei que o que estou pedindo é...
A Amaya chegará em cinco minutos,
e não prometo que nesses minutos
alguém não aparecerá
na porta de vocês, mas...
Pessoal, se não fizermos
isso, Amaya...
Por favor.
Certo.
Quem quer ir primeiro?
Eu.
Não, esse é horrível.
"Meu professor da academia foi
demitido por pôr algo nos obstáculos."
"Muita cocaína."
"Velcro."
"Depressão."
Gosto de Velcro.
Achei que depressão era bom.
Certo, eu vou.
Ou você quer ir, Damon?
- Tudo bem. Eu vou.
- Tudo bem.
"Nesta nova ação...
- TIRE NARI DO TELEFONE.
- Nesta nova ação de comédia,
"Jackie Chan deve derrotar ninjas
- "enquanto também..."
- Nari.
Estamos tentando jogar.
CADÊ LEXX?
Depressa.
- "Um cavalo sem pernas?"
- Desculpe.
O NAMORADO DELA APARECEU
FAÇA-A FICAR ONLINE AGORA
"Por aí, socando as pessoas."
- É.
SEM MAIS LIGAÇÕES
- Você escolheria isso.
- Boa tentativa.
Matias, me dê acesso ao notebook.
Preferências de sistema,
usuários e grupos,
adicione usuário e me dê
acesso de administrador.
Espere, estou...
O que vai fazer?
Vou fazer backup dos vídeos
e vou verificar a localização,
se descobrirmos
onde o notebook esteve,
talvez encontremos
a garota desaparecida.
- Como assim?
- Ficarei bem, não se preocupe.
Pessoal, meu amigo do exército
está vindo aqui.
Certo.
"Branco: Ótimo na teoria,
meio bagunçado na prática."
"O time de nado, todos juntos."
Ele se foi. AJ, assim que Amaya chegar
na minha casa,
desconecte-se e saiam você
e sua mãe de sua casa.
Você é o único
que pode não estar a salvo.
Damon está em Londres,
não podem pegá-lo.
E Nari tem um amigo do exército,
a polícia já está chegando.
Escutem, não podem ficar aí.
- Não, nós não vamos.
- Esperem.
O METRÔ QUEBROU
PODE DEMORAR UM POUCO
ACHA QUE PODEM TER HACKEADO O METRÔ
A Amaya vai se atrasar.
Disse que deu problema no metrô.
Podem jogar mais um pouco?
Sim.
- Claro.
- Certeza.
Serena? Serena, Nari.
- Serena?
- Pessoal?
Oi?
Desculpe, pessoal.
A Nari vai pular essa rodada.
Matias,
podemos jogar outra coisa?
Cansei deste jogo.
- Quanto tempo mais?
- Quanto tempo...
Onde o metrô quebrou?
Deixe-me perguntar.
ONDE O METRÔ QUEBROU?
ANTES DA WESTERN BLVD
Western Boulevard.
Não é longe.
O que houve com Nari?
Banheiro. Ela não está bem.
Pode demorar um pouco.
O CAMINHO DE AJ
Procure o quanto quiser, babaca!
- AJ!
- Tenho tudo planejado! Faça seu pior!
Acabou, AJ.
Estou muito farto
de vocês pessoas passivas
não estarem fartas
o bastante para tirarem...
Farto...
Farto... Farto...
É assim que se evita
corrupção de dados
ao usar SSD paralelo. Corrupção.
Tem um protesto acontecendo
no Shopping Great American
no centro de Flint, Michigan,
por aquela sujeira que aconteceu,
então vou empacotar minhas coisas
e vou ao centro me divertir.
Vou ao shopping do centro
me divertir.
A bela segunda emenda
tornando legal ter um armazém
de armas de fogo e explosivos...
Armas e explosivos...
Polícia, por favor,
diga qual é sua emergência.
Estou cansado da corrupção.
Senhor, é uma emergência real?
Vou preparar
minhas armas e explosivos,
e vou ao shopping
do centro me divertir.
Senhor, qual seu nome?
Jeffcock é um sobrenome.
O quê?
Fizeram a ligação há dez minutos.
AJ, você precisa...
Polícia! Temos um mandado de busca!
- Meu Deus!
- Não, eu...
AJ, no chão agora, tudo bem?
AJ, deite no chão!
Que isso?
- Onde está seu filho?
- No porão!
Espere, o que é isso na tela?
É a área de trabalho do AJ.
O que é...
Estão no computador dele.
Baixando... Sucesso!
Estão enviando algo.
- Abra a porta!
- Não posso! Estou no chão!
Abra ou vamos arrombar!
Estou indo.
- Estou indo.
- Fique abaixado!
- Meu Deus!
- Abra a porta!
- Estou indo!
- Não, AJ!
- Não, fique no chão!
- Não! AJ!
Não, AJ! Fique...
- Não, AJ!
- Não!
Ele tem uma arma!
Meu Deus...
Suspeito morto.
USUÁRIO WAYOFTHEAJ BANIDO
DO CHAT DO GRUPO
SABEM QUE PERDI O NOTEBOOK,
NÃO SABEM?
O CÍRCULO
Matias, Damon.
POR FAVOR, DEIXE-A IR
ELA ESTÁ MORTA DE QUALQUER FORMA
TODOS ESTAMOS
Meu Deus!
Ele vai matar a Amaya
assim que o trem chegar na estação.
- Não! Nari está indo para lá agora.
- O quê?
Ela vai tentar chegar lá
antes de eles a alcançarem.
Posso chegar mais rápido, vou agora.
O que está acontecendo?
Tchau, amo vocês!
A única coisa é que
contaremos a eles
hoje à noite pelo Skype...
Você quer não contar hoje
- ou o quê...
- Não, é perfeito,
porque, assim,
Damon estará lá para as notícias...
AJ ficará bem. É grandinho.
Um grandinho que provavelmente irá
sozinho em um protesto simbólico.
Provavelmente é verdade.
- Ou em um cavalo branco, como "Nari".
- Ele adoraria isso.
Ou com uma caixa de som,
no estilo John Cusack.
E podemos colocá-lo
na mesa dos seus pais.
Só precisaremos dessa diversão.
Eles não virão.
Acha que mudariam de opinião
magicamente e virariam modernos?
Sou a filha única deles...
Minha mãe.
- Não, sua mãe ficará bem.
- Não.
- Não, ela tem que ficar.
- Nari.
Nunca sairá daquele hospital.
Então vamos nos casar hoje à noite
no quarto dela,
e podemos levar a papelada...
Na UTI?
E ela será nossa testemunha. Sim.
Adorei a ideia.
Mas a questão não é essa.
Não quero ter que escolher.
Entre eu e eles,
não é justo.
Não quero que tenha que escolher...
Espere, é a Nari.
Espere. Quem é?
É minha mãe.
ESCOLHA
Meu Deus!
Não! Eu farei qualquer coisa.
Pare agora!
Eu farei qualquer coisa.
Por favor, por favor, parem com isso.
Pode me matar, não ligo.
Por favor, isso não.
Por favor, por favor.
Deus!
ESCOLHA
Não!
Não posso!
Não.
Não vou.
Não!
Sinto muito.
Sinto muito!
Não.
Não, droga!
Não. Meu Deus!
Não!
Nari.
Nari!
Meu Deus.
Sinto muito, Serena.
Serena, saia agora!
- Saia!
- Serena, saia agora!
Me escute, com quem quer
que eu esteja falando agora.
Amaya, minha...
Ela não tem nada a ver com isso.
Ela nem sabe que achei o notebook.
O cara que o perdeu
está no metrô com ela,
está usando um moletom de capuz cinza,
e a culpa é dele.
Ela não tem nada a ver com isso.
Por favor.
Eu vou deletar tudo.
Não ficará nenhum rastro seu comigo,
juro, se o matá-lo.
Não importa o que faça comigo,
mas, por favor,
deixe Amaya fora disso!
NA ESTAÇÃO, MAS A POLÍCIA ESTÁ AQUI
ACHO QUE ALGUÉM SE MACHUCOU
"PERIGO"? O QUE ESTÁ HAVENDO?
- Não...
- O quê?
Não.
Tudo bem?
O quê?
Devagar.
Tchau.
Vai pegá-la, cara?
Vou.
Deixe o computador aberto
porque preciso baixar os vídeos.
- Certo.
- Matias, cuidado.
Sim.
Está aí, não está?
CONECTANDO AO COMPUADOR
(NOTEBOOK ISCA)...
ÁREA DE TRABALHO REMOTA HABILITADA
USUÁRIO REMOTO: CHARON 1
Adivinhe, eu estava gravando.
Tenho tudo.
Deveria ter acordado com Matias.
Ele devolveria o computador.
Ele devolveria e esqueceria de tudo.
Mas não é o que vou fazer.
Está vendo isso?
Sabe o que é?
As coordenadas.
São todos os lugares
onde o computador esteve.
Isso vai levá-los a Erica Dunne
e a todas as garotas que pegou.
É o seu fim!
Meu Deus.
Damon, o que foi?
Matias! Ele não perdeu o computador.
Charon IV. Ele deixou lá de propósito.
Queria que fosse encontrado.
Todos queriam.
Foi uma isca!
Estavam fazendo phishing!
Quando digitou sua senha de Wi-Fi,
eles entraram.
- Tinham controle o tempo todo.
- Damon, desculpe, o quê...
Foi uma mentira.
Estão nos enganando.
Fizemos tudo que queriam.
Movimentamos o dinheiro,
copiamos os vídeos...
Vão fazer parecer
que fomos nós o tempo todo.
O quê? Desculpe, mas como...
Alô?
ESTOU AQUI
Certo, já vou.
Estou chegando. A um segundo.
DEVO ENTRAR?
Entrar onde?
NO PRÉDIO
Amaya, em que prédio vai entrar?
Eu disse para ir ao parque
onde demos nosso primeiro beijo.
VOCÊ ME MANDOU UM ENDEREÇO NOVO
MANDOU UMA SENHA
Que senha? Do que está falando?
Amaya, não mandei nada.
DESABILITAR VÍDEO MATIAS
O'BRIEN - CELULAR
SEM VÍDEO - NÃO POSSO VÊ-LO
PAPAYA
POR MATIAS O'BRIEN - VERSÃO 2.321
ABRIR PAPAYA OU DIGITE UMA FRASE
DEVO ENTRAR? ESTÁ AQUI?
SIM, ENTRE
Não, Amaya.
Amaya, escute. Não sou eu!
CERTO, ENTRANDO
Não, Amaya, não sou eu!
Não!
Amaya, por favor.
Alô?
DAMON HORTO ESTÁ COMPARTILHANDO
A TELA COM VOCÊ
MEUS AMIGOS E EU FIZEMOS ALGO HORRÍVEL
NÃO POSSO MAIS ENCARAR
A PROVA ESTÁ NO MEU SERVIDOR
EM UMA PASTA NOMEADA 'CONTRIBUIÇÕES'.
Me desculpem!
DAMON
Por que está fazendo isso?
Por quê?
É noite de jogos.
MATIAS DEVERIA VIVER?
VOTAÇÃO COMEÇOU - VOTOS DADOS: 0
TEMPO RESTANTE: 120
Socorro!
Sou Erica Dunne!
Pode me ouvir?
NÃO SIM
TRANSMISSÃO AO VIVO
NOITE DE JOGOS XIV
AMIZADE DESFEITA 2: DARK WEB
COMANDOTORRENTS.COM