(Conversa distante)
Garoto:  Laura?
Laura!
Laura, não...
Laura, tá me escutando?
Garoto 2:  Hey! Abaixe isso!
Garoto:  Tá tudo bem. Tudo bem.
Tá tudo bem. Abaixe isso.
Garota:  Laura, para com isso!
Garoto:  Vamos entrar...
Laura!
Garota:  Oh, Deus!
Val:  Mas que merda?
Garoto:  Dá uns tapas nessa vagabunda!
Val:  É, puta,
vou te bater muito.
Vai me bater?
Ela vai me
bater, galera!
Val vai
me dar uma surra. Oh!
Garoto 2:  Soca ela!
A boazinha da Val
vai me bater.
Garoto 3:  Mas que porra?
Que foi isso, irmão?
Garoto 4:  Pega
sua garota, caralho!
Garoto 5:  Kyle,
se manda daqui!
Vou pra cama.
(Sirenes tocando ao fundo)
Blaire:
Hey. Hey, amor.
Mitch:  E aí? Tá bem?
Uh-huh.
Você parece, tipo,
meio pra baixo.
Ah. Não, não, não, não.
Tô ótima.
Okay.
Eu tenho algo
pra te mostrar.
Ooh.
Tô animado.
Aguenta aí, rapidinho.
Vou mijar.
Mitch.
(Rindo)
Hey. Estou aqui.
Eu tenho algo
pra te mostrar.
Tá fazendo sua
voz de demônio de novo?
É.
Ah, meu Deus.
Você gostou?
Yeah.
Oh, isso é muito excitante.
Tô ficando excitado.
E os pés, também.
Isso.
Eu gosto só da ponta
dos dedões.
Blaire: O que, você... espera.
Você não gosta deles, né?
Não, é que, você sabe,
tem outras coisas que
eu queria ver mais.
Aí, isso aqui vale mais.
Eu acho que sei o que você quer.
Isso, continue se mexendo.
Aí vai.
É quase isso.
Meu joelho machucado.
Não. Não, eu não
quero morar aí.
Não? Não era isso?
Eu não quero morar aí.
Quero morar mais pro alto.
Qual é.
Você é uma vendedora de imóveis.
Venda pra mim.
Bem, no momento você
está olhando para o exterior
de uma perna direita humana.
Quer saber?
Você devia deixar eu
ir até aí
e te mostrar
como que funciona.
Não, não pode.
Como assim,
não posso?
Não. Meu pai
te mataria.
É simples. Tranquilo.
Vale a pena.
Eu morreria por você.
Você vale a pena.
Eu quero que tire
essa camisa.
Me obrigue.
Tire essa camisa
antes que eu a corte.
Isso foi muito violento.
Tire essa camisa,
ou vou cortar ela.
Hey, funcionou.
É assim que dá certo com você?
Tá bom.
Continue.
Continue, você está...
Mais rápido. Vamos.
Yeah, yeah, yeah.
Eu quero essas mãos
lá em baixo.
Não, não, não.
Volta pra baixo.
E quero essa
calcinha fora,
ou vai perdê-las.
Você é adorável.
E muito sexy
quando é violento.
Ah, é?
Hmm...
O que?
O que foi, Srta. Estraga-prazeres?
Hey, garotas também tem vontades.
Não... Não quero
nem saber sobre isso.
É nojento.
Não, você entendeu.
Tipo...
Eu não sei o
que quis dizer.
Eu fiquei aqui
imaginando, mas não.
Bem, eu sinto como você.
E não quero me sentir
assim nunca mais.
Hmm, o que quer dizer que...
Por que...
Você tem algum
discurso em mente?
Eu...
Para!
O que?
Eu quero que a noite
da formatura seja "A Noite".
Ah, é?
Tá falando sério?
Mmm-hmm.
Não iria mentir pra mim?
Não.
Não mentira, né?
É sério?
Não, não estou
mentindo pra você.
Isso é ótimo.
Isso é...
Finalmente eu tive
a reação que estava esperando.
Dois, 	quatro, seis, oito!
Do que gostamos?
Seus peitos!
Seus, seus, seus,
seus peitos!
Yeah.
Vamos continuar o show.
Quero ver o
que vou ganhar.
Formatura, eu tenho algo
pra ficar animado.
Hey, nós ligamos depois.
Yeah, yeah, yeah.
Tá ficando bom.
Pegue a faca.
Pegue a faca, baby.
Vamos ver o show inteiro.
Oh, hey, caras.
Jess: Oh, merda!
Ken: O que foi isso?
Adam: Oh!
Ken: Oh! Alguém de cueca!
Jess: O que foi que
encontramos aqui?
Adam: Uh-oh.
Um pouquinho de cybersex!
Alguém de cueca!
Blaire,
você é uma garota bem safada.
Você vai pro inferno agora.
Blaire: O que?
Ken: O que estão fazendo?
Indo pro inferno com
o resto de nós.
Nada. E aí?
Hey, gente.
Ken: De onde você
está vindo, cara?
Hey, Mitch.
por que está
de pau duro, cara?
Do que está falando?
Não entendi.
Fica quieto.
Ken: Hey, Blaire.
Hey, Ken.
Não tem graça.
Como vai?
Blaire, sua blusa, gata.
O que?
Por que está chamando
minha namorada de gata?
Hey, Mitch,
Quem é seu amigo?
O que?
Uh...
Não está com a gente.
Mas que tipo de sexo
estavam fazendo?
Achei que eram vocês
que tinham adicionado.
Blaire: Ken, não estávamos
fazendo sexo.
Não era a gente.
Estavam fazendo a três?
Não. Que? Quem é esse?
Adam: Hmm...
Eu tentei excluí-lo.
Eu não sei.
Não estava com a gente.
Jess: Sexo a três!
Ken?
Ken: Yeah? Uh...
Eu tentei desligar
essa coisa.
Mas não quer sair.
Jess: Vocês revezam?
Mitch:
Sério, ele não
está com a gente.
Veio com vocês, caras.
Não tá funcionando.
Mitch: Muito bem.
Ken: Certo.
Blaire: Como assim?
Vamos ligar de novo
pra cada um.
Tá?
Okay.
Bye.
(Musica tocando)
(Discando)
(Chamando)
(Musica continua tocando)
Ken: Oi!
Jess: Oi!
Adam: Por que essa merda
ainda está aqui?
O que? O Mitch de pau duro?
Qual é a desse cara?
Ken: Gente, gente,
com certeza é um hacker.
Ele está infiltrado pra pegar
informações sobre peidos
e ereções, okay?
É o que tem agendado
pra hoje, é?
Ken: Bem, ainda não
começamos com os peidos,
mas graças à famosa salsa
do Ken,
vai rolar muito gás
hoje a noite, baby.
Blaire: Caras, oi!
Tá certo, parou.
Jess: Vocês são muito nojentos.
Não tem como a gente
excluir essa pessoa?
Hm...
E se eu ligar
de voltar pra Blaire,
e então partimos daí.
Jess: Tchau.
Ken: Tchau.
E aí?
Ainda está aí.
Então, vocês estavam
fazendo sexo virtual?
Não.
É algo, tipo,
que fazem sempre?
É...
Huh?
Adam: Que gracinha.
Blaire: Ainda está aqui.
Adam: Vocês são uma graça.
Jess: Hey.
Adam: Hey, caras.
Jess: Olá!
Ainda está aqui.
Deixa pra lá, que se foda.
Ken: Provavelmente é só
um defeito.
Como vamos ter certeza?
É, eu não consigo
ligar pro número
nem fazer nada.
Então provavelmente...
Adam: Oh, merda!
Três estrelas,
otários!
Chupa essa!
Ken: Um... ei,
então eu falei com
o Kyle sobre Sexta.
E eu comprei a erva,
mas ele já
tá chapado. Então...
Blaire: O que?
Jess: Blaire, volta!
Blaire! Onde vocês foram?
Adam: Para de ver pornografia!
Mitch: Cala a boca,
só um segundo.
Jess: Tá falando com outros caras?
Hey, estou escrevendo
um e-mail. Para.
Ken: ...falou a chefe.
Blaire: Gente, falaram
com a Val hoje de noite?
Jess: Oh, cara, quando
fomos na festa do Adam,
ela tava falando que eu
tinha problemas com bebida.
Adam: Mas você tem.
Vou adicionar ela.
Posso ser honesto?
Não gosto da Val.
Ninguém gosta.
Posso ser honesto?
Não gosto dela.
A única pessoa
que gosta da Val
é a val.
É, a val. É.
Mandou bem, Jess.
Adam: Oi, val.
Hey, Val.
Ken: Hey, Val.
Val. Aumenta o volume,
vaca burra.
Val!
Pode me ouvir
agora, Ken?
Ken: Yeah, aí está
você sua tarada.
Oi, yeah.
Você sabe que quando fala
mas estou no "mudo",
ainda posso ouví-lo aí, né?
E não gostei nem um pouco do
"vaca burra."
Okay. Você compraram
os ingressos,
tipo, duas semanas atrás
como eu pedi?
Ken: Não, você disse que ia
comprá-los.
Val: Não, você não comprou.
Não, eu falei pra você comprar.
Então o que sei é
alguns vão se sentar
no andar de cima,
e três de nós
vão ter que ficar em baixo.
Então, talvez devesse
comprar os seus ingressos...
Blaire: Por que?
Val: ...antes
como eu falei.
Ken: Certo. O que?
Eu não ligo.
É uma pena.
Devia ter comprado antes.
Hmm, onde é melhor,
em cima ou em baixo?
Em cima.
Ken:
Eu fico em baixo.
Okay, você vai pra cima.
Posso colocar mais um em cima.
Eu prefiro ficar em baixo.
Val: Tenho certeza que sim.
Blaire: Jess.
Oh, meu Deus! Você é, tipo,
a única que entendeu isso.
Blaire: Val.
Val: O que?
Jess: Espera. Que?
Blaire: Tá linda.
Val: Obrigada.
Blaire: Eu cortei o cabelo,
tipo, dois dias atrás.
Não. Tipo, você tá linda
agora, também, mas checa
aí seu Facebook.
Val: O que?
Blaire: Cenas fortes.
Espera.
Você deu autorização pra Jess?
Jess! Mas que droga?
Cara!
Val: Por que você
postou isso?
É a primeira vez
que vejo isso.
São incríveis.
Val: Oh, meu Deus. Simplesmente
veio de seu perfil.
Nunca tinha visto antes.
Jess!
São incríveis.
Val, eu nãoi sabia
que era tão legal.
Oh, meu Deus! Um cachimbo?
Okay, sério,
Minha mãe está na
minha lista de amigos.
Isso aí.
Val: Qual é!
Ken: Eu devo olhar?
Valem a pena?
Val: Mas que inferno!
Delete isso!
Blaire:
Jess, apaga isso.
Não são legais.
Cara, eu não...
Apaga elas, Jess.
Eu não fiz isso, okay?
Não sei porque está
tão puta comigo.
Oh, meu Deus.
Sua putinha suja.
Apaga elas.
Espera. Espera, você me
chamou de suja?
Isso é sério?
É, Jess.
Então, tá me pedindo
a porra do favor
de tirar essas fotos
que eu
sequer postei,
caralho...
Oh, perdão.
Estou pedindo o favor?
Estou pedindo...
Você que postou.
Tá, eu não fiz
porra nenhuma, okay?
Então seja legal comigo
e eu te ajudo...
Mitch: Galera, cala a boca.
Blaire: Garotas.
...Ou pode vir
chupar meu pau...
Val: Você era a única
que estava naquela
porra de festa.
Jess: ...cai fora.
Ken: Whoa!
fecha essa boquinha
suja, tipo, por um
segundo e me escuta.
Blaire: Meninas.
Cara, eu vou
te dar uma surra
o dia que você
vier até aqui, puta.
Val: Oh, eu tenho certeza que vai.
Muita certeza.
Blaire: Escuta,
não somos favelados.
Não. Okay, que tal isso? Mitch...
Blaire, sério?
Você quer que eu
as delete ou não?
Sim! Apague já.
Olha, eu posso
pegar vocês
e podemos ir brigar
do lado de fora da Wendy's
ou de outra loja...
Ken, não está ajudando.
Blaire: Ken. Para,
não está ajudando.
Podemos ir
pro estacionamento
do Taco Bell
e você podem
se estapear a vontade.
Jess: Vou apagar
agora mesmo.
Eu pego vocês.
Obrigado, Jess.
Blaire: Até parece.
Ken: Fiquei até excitado.
Val: Ainda estão
aqui, Jess.
Jess: Parece que não
está dando certo.
Por que foi tão
rápida em presumir
que fui eu que postei
quando já te disse...
Val: Quem mais seria?
Jess: Eu nunca vi
a merda dessas
fotos antes, okay?
Adam: Oh, meu Deus! Cala a boca.
Eu aperto delete,
e elas somem.
Eu recarrego a página,
e ainda estão aqui.
Eu aperto.
Eu... eu estou tentando.
Ken: Tô com dor de cabeça.
Estou tentando te ajudar.
Okay, val?
Tá com dor de cabeça, Ken?
Tá com dor de cabeça?
Okay, parece que deu certo.
Obrigada.
Okay.
Impossível de acreditar
que realmente achou
que ficaria por isso.
Okay, já foi.
Ken: Não, ainda estão aqui.
Blaire: Não. Adam...
Me deve um "obrigado".
Val: Adam! Mas que merda!
Adam: O que?
Agora foi sua vez, é?
Você copiou e colou?
Não. Eu não postei
porra nenhuma.
Jess: Caramba!
Blaire: Gente,
precisam parar.
Sou uma puta, Jess?
Adam: Relaxa, val.
não... ah, você está
fazendo suas unhas agora.
Ah, você é tão inocente.
Sou uma puta? Sério?
Adam: Problemas pra controlar a raiva?
Cara, Não estou
nem teclando.
Não sei o que dizer.
O que é que está
acontecendo?
Mas que porra?
Okay, eu saí,
com dois caras.
Eu não digitei isso.
Vai se foder, okay?
Mentira.
Ken: Hey, só...
alguém me avisa
quando essa merda acabar.
Eu amo quando acha
que sou uma vagabunda,
e está morta de bêbada...
Eu não escrevi isso!
Blaire: Meninas, parem.
Por favor.
Okay, yeah, Blaire.
Fica do lado da Jess, mesmo.
Claro.
Eu amo tanto vocês.
Vamos ser...
Oh, Blaire, você vai ficar
do lado da Jess?
Eu mereço isso?
Não, eu não estou
a favor da Jess.
Você acabou de escrever isso.
Eu não acho que ela
devia ter postado aquelas...
Que?
Não, eu não escrevi
nada disso!
Oh, se não foi
você quem digitou,
então quem foi?
Tá, quem é Billie, porra?
Eu te falei que
não postei as fotos, Val.
Gente, quem é esse?
Eu não sei.
Ele estava aqui
o tempo todo?
Blaire: Ken, você disse
que era um defeito.
Bem, o defeito
acabou de digitar!
Brucer.
Ken: Gente, aposto
que esse cara estava
aqui o tempo todo.
Jess: Não sei quem é Billie,
mas pelo jeito ele odeia a Val.
É o perfil da Laura.
Ken: Tem certeza?
Certeza.
Val: Não a Laura Barns?
Sim, ainda tenho o
perfil dela aqui.
Eu nunca deletei.
Jess: Sério?
Quem tá fazendo isso?
Ken: Uh...
Talvez seja a Laura.
Ken.
Adam: Quem hackeia
uma garota morta?
Jess: Talvez seja o
irmão dela, sei lá.
Por que ele faria isso, Jess?
Jess: Ele é bem estranho.
Estranho, mas nem tanto!
Ken: Provavelmente é só um "troll".
O que é um "troll"?
Um troll da internet?
Val: Como assim, você
não sabe o que é um troll?
Tipo, alguém que
fica zoando pessoas
na internet.
Eles só querem deixar
as pessoas zangadas.
Podemos excluir ele?
Ken: Não, não consigo.
Não consigo tirar ele.
Se não podemos tirá-lo...
Tudo bem, vou dar um jeito nele.
Oi, Billie,
escuta, querido.
Você é um cuzão de merda,
e se não sair agora mesmo,
eu vou até aí
te dar umas porradas!
Quem diabos
é esse cara?
Mitch: Okay.
Certo, certo,
vamos para com isso.
Todo mundo, mãos pra cima,
agora.
Quem tá fazendo isso?
Não sou eu.
Adam,
aqui vamos nós.
Te falei que não sou eu,
é só o que sei.
Muito bem, vamos
tirar ele da conversa.
Ken: Não tem nenhum...
Não tem esse botão.
Val: Como assim?
Não tem o botão.
Mitch:
O que quer dizer?
Não tem o botão
de tirar ele da conversa.
Val: Gente, ele tá me
enviando alguma coisa.
Ah, meu Deus!
Onde ele conseguiu isso?
Pegou pesado,
tá me ouvindo?
Brucer, quieto!
Blaire:
Val, o que é?
Ken: Relaxa, Val.
Não, não tem como relaxar,
isso é sacanagem!
Jess: Aw, Val, eu te falei
pra não fotografar seus peitos.
Val: Ah, sério?
Sério? Isso foi uma ameaça.
Tá, quer saber?
Isso aí, cuzão, boas notícias,
vou ligar pra polícia.
Parabéns, otário.
Tô ligando.
Val, você não precisa
ligar pra polícia, tá bom?
Apenas se acalme.
Val: Preciso, sim.
Eu realmente preciso ligar.
Okay? Isso foi uma ameaça.
Oi. Oi. Hmm...
Hmm, escuta, meu nome
é Valerie Rommel,
Estou online
e tem um idiota
fazendo ameaças diretas
contra minha pessoa.
Brucer!
Ken: Isso.
Val: É. Um momento...
Ken, juro por Deus,
se eu descobrir que é você,
te queimo vivo.
Tá me entendendo?
Ken: Tá me zoando, porra?
Muito obrigado pela visita, Val.
Gente boa,
ótima garota.
Ela me disse que vai
me queimar vivo, cara.
Mitch: Não é você, Jess?
Jess, não é você, né?
De forma alguma.
Nem vale meu tempo.
Adam: Ela nem consegue fazer
uma apresentação no "powerpoint".
Como...
É mais provável...
não consigo
te escutar, Adam.
É mais provável que seja
alguma garota que
ela irritou,
e está ficando assustada,
e ela merece
isso pra caralho.
Me desculpa.
Mas ela desfaz de
todo mundo na escola.
Mitch: Será que a gente
devia fazer um "print"
das coisas que ele escreveu?
É "Billie" com I-e.
Com certeza é uma garota.
É bem ameaçador, né?
Ele ficou escutando
o tempo todo.
Ken: Não está me deixando
tirar "print" da tela.
É, nem eu.
Adam: Vamos sair daqui.
Vamos desligar.
Ken: Vamos dar o fora.
Beleza. Vejo vocês amanhã.
Hey!
Chega aqui, Adam,
pra gente ver, uh...
Adam: Kyle?
Vamos ver "Correndo do Destino".
Adam:
Certo, tô indo.
Espera.
Adam: O que?
Blaire: Acabei de receber
um e-mail dele.
Mitch: O que diz?
Blaire: É um e-mail da Laura.
Adam: E o que diz?
Blaire: É um link.
Ken: É só um
troll idiota, cara.
Óbvio. Um troll óbvio.
Manda isso pro Ken
e daí ele descobre
de quem é.
Encaminha pra mim.
Tá, deixa com o Ken,
pra descobrir o endereço IP
ou algo assim.
Okay, ou tô ficando louca,
ou não tem a opção "encaminhar".
Mitch: Tá no fim da página,
se clicar no "responder pra todos".
Blaire: Não, eu sei onde fica,
amor, mas...
Mitch: Está no Gmail?
Isso.
Ah, meu Deus, Blaire,
você sabe como usar
a porra de um computador?
Abra ele,porra!
Blaire: Já abri.
Deixa eu ver sua tela.
Adam: Jesus.
Apenas encaminha essa
bosta pro Ken
pra gente não ter
que mexer mais com isso.
Meu Deus.
Adam.
Veja, olha só.
Literalmente não existe.
Não tem o botão "encaminhar".
Você viu?
Ken: Não.
Jess: Cara, problemas no computador,
acontecem comigo o tempo todo.
Clica na porra do link, cara!
Ken: Nossa.
Blaire: Oh, Val.
Val, você é muito doente!
Ken: Em defesa da Val, o comentário
dela não foi completamente desmotivado, okay?
Ninguém quer
tocar no assunto,
mas vou dar minha opinião.
Laura era uma babaca.
Ela sacaneava todo mundo, okay,
ela mereceu toda
a merda que aconteceu com ela
naquele vídeo.
Ken, cara.
Qual é.
Blaire: Ken.
Que?
Ken: Desculpa.
Desculpa o mau jeito.
Adam: "Eles deviam te prender."
"Seu monstro"?
Adam: Mas que...
Okay, está
realmente me assustando.
O que você quer?
Val, o que a polícia disse?
Adam: O que foi?
Acho que travou.
(Latidos)
Hey, Val, sua
puta babaca, diga algo.
Adam: Vocês ouviram ela chamar?
Tô ligando pra ela.
Adam: Caras, olhem
no espelho dela.
Ken: Vocês vêem
o espelho?
O espelho tá todo quebrado.
É.
O que tá
acontecendo lá?
Val!
Ken: Val?
Cara, talvez seja ela quem
esteja fazendo isso.
Tipo, pra chamar a atenção.
Mitch: Blaire, tá chamando?
Acha mesmo?
Acho, eu...
Olha, olha lá!
Está bem ali.
Ela não está...
Mitch: Mas que merda.
Espera...
(Chamando)
(Telefone vibrando)
Ken: O que foi isso?
Mitch: Caralho!
Adam: Merda.
Val?
O que?
Val!
Mitch: Mas que droga?
O que houve?
Jess: O que tá acontecendo?
Ele fechou o computador?
Ele caiu?
(Batidas na porta)
Homem: Alguém em casa?
Olá?
Blaire: Olá?
Ken: Olá?
Mitch: Hey.
Man: Delegacia de Fresno.
Alguém ligou pro 911?
(Porta abrindo)
Olá?
Mitch: Eles podem nos escutar?
Olá, hey!
Aqui! No computador!
Olá?
Hey!
Policial: Central, temos uma...
Olá?
Jess: Olá,
pode nos ouvir?
Espera, o que ele disse?
Ken: 10-35?
Mitch: Eu escutei 10-25.
Qual foi?
Ken: 10-30.
Mitch: 10-25.
O que significa?
10-35...
Não, é só pra checar as horas, então...
Mitch: Que loucura.
5250?
Mitch: 5250?
Não escutei 5250.
Não, é pra casos de doença...
Mitch: Isso é sério.
Val já teve convulsões!
Oficial: Certo, vamos começar pelo...
Gente, ela...
Ken: Tem certeza?
Não me lembro.
É, ela me contou,
mas faz muito tempo.
Ela tinha uma doença
que causava convulsões.
Talvez ela só teve
a droga de uma convulsão.
Adam: Já viu ela passar por isso?
Uma vez sequer?
Man: Jesus.
É um 10-55.
Não, cara,
disseram 10-55.
10-55?
Mitch: 10-55?
10-55...
10-55 é suicídio.
Ele realmente
disseram 10-55?
Val?
Jess: Oh, meu Deus.
Mitch: Hey! Hey!
Adam: Hey!
Oi? Olá?
Mitch: Merda.
Adam: Merda.
Mitch: Okay.
Certo, vou ligar.
Alguém sabe o telefone
dos pais dela?
Ken: Vou tentar conectar
ela de novo, okay?
Ken: Ninguém aceita.
Ninguém aceita.
O que...
Blaire: Quem é você?
Blaire:
O que ele mandou
pra vocês, gente?
O que?
Ken: Não consigo desligar
essa porra.
Temos que banir ele.
Mitch: E daí?
Temos que ir ajudar a Val.
Okay? Podemos mexer com
essa merda depois.
Espera, espera.
A polícia está lá.
Mitch:
Pois é, vamos fazer
isso depois.
Qual a razão?
Espera.
O que podem fazer além
do que a polícia já
está fazendo?
Foda-se! Okay?
Não vamos cair nessa.
Todos, parem agora.
Peguem seus telefones,
coloquem o computador no mudo.
Não sei onde meu
telefone está, gente.
Na boa, não façam
isso, por favor.
Espera aí, Jess...
Porra, caras.
Gente?
Adam:
...A Val mora a cinco minutos daqui.
Mitch: Seja  qual for a intenção desse cara,
isso pode esperar, okay?
Jess: Gente, eu tô escutando vocês.
Ele pode escutar vocês também.
Ele ligou os microfones.
Ken: Caras, podem confiar em mim, caralho?
Instalem esse programa
e vou encontrar quem
está fazendo isso.
Mitch: Sério?
Adam: Quem se importa, cara?
Val está com problemas.
Você acabou de ver.
Mitch: Okay,
todo mundo relaxa.
Blaire: Ken, você consegue
banir ele, okay?
Precisamos parar
esse cara.
Jess: Por favor, Billie,
deixa a gente sair, okay?
Ken: Vocês querem descobrir
quem é ou não?
Claro, estamos prontos
pra brincar, Billie.
Jess, vamos jogar um jogo.
O que tá havendo, gente?
Eu não sei o que está acontecendo!
Vamos jogar um jogo, okay?
Você quer jogar.
Você quer jogar o jogo.
Jess, você quer
jogar o jogo.
Jess: Okay.
Mitch: Okay, está pronto?
Jess: O que é?
É só um jogo.
Vamos todos
baixar ele e jogar, certo?
Não tô fazendo nada, cara.
Só quero jogar um joguinho.
Você gosta de jogos.
Parece que gosta.
Cara, eu achei que
íamos jogar um jogo.
Beleza.
Tenho a porra de um
jogão pra você, cara.
Okay, todos prontos?
Blaire: Yeah.
Mitch: Okay.
Acabei de iniciar.
Tenho algo pra você, Billie.
Ken: Merda.
Okay, okay, okay.
Tá buscando, gente?
Todo mundo fez o download?
Blaire: O meu acusou algo.
O programa acusou algo.
Okay, bom. Esperem até acontecer
isso com todos.
Detectou algo?
Detectou algo no computador de vocês?
Deve aparecer mais
de um, também.
Podem ser múltiplos.
Jess: Yeah.
Okay, legal.
Blaire: Sim.
Okay, apertem "lixo".
Deletem tudo e
esvaziem suas lixeiras, okay?
Certo, esvaziem as lixeiras.
Não salve nada.
Deletem tudo.
Tudo que for marcado.
Mitch: Não quer apagar.
É só me escutar, caralho.
Confiem em mim, gente.
Mitch: Merda. Merda.
Jess: Okay.
Apagou?
E aí, gente?
Me mantenham informado.
Okay. Okay, Adam acabou.
Mitch?
O meu também.
Okay, Jess?
O meu acabou.
Okay, Blaire?
Blaire? Blaire!
Mitch: Merda.
Blaire: Tem muita coisa
na lixeira.
Não sei como
ir mais depressa.
Mitch: Que?
Adam: Vou te matar, porra.
Adam, não deixe ele nervoso.
Mitch: Ela tá certa.
Adam, você está exagerando.
Ele tem...
Ken: Vai dar tudo certo.
Só precisamos...
Blaire: Parem. Só isso.
Estamos só esperando
a Blaire, gente.
Tudo vai se resolver,
eu prometo.
Blaire...
Tem uma criptografia,
Eu não...
Por que ele colcou essa contagem?
Mitch: Não dêem ouvidos a ele.
Não se preocupem.
Apenas acabem logo com isso.
Ken: Okay.
Tudo certo, Blaire.
Blaire: Muito bem, acabou!
Tudo... feito.
Ken: Terminou?
Terminou? Acabou?
Sim.
Adam: graças a Deus.
Sumiu?
Ele saiu?
Mitch: Yeah. Yeah.
Vai se ferrar, Billie.
Chupa essa, babaca!
Obrigada, Ken.
Adam, você sacou
a porra de uma arma!
Jess: Cara,
o que foi aquilo, porra?
Mitch: Ela estava carregada?
Sim, cara.
Você ficou sacudindo ela!
Podia ter disparado.
Ken: Oh, meu Deus.
Mitch:
Não posso acreditar.
Você ia atirar...
O que ia fazer,
atirar pelo
computador?
Caras! Cara,
eu salvei a vida de vocês.
Nós só...
Val já teve convulsões.
Quero dizer,
é a única coisa
que posso imaginar.
Mitch: Devíamos
chamar a polícia.
Mitch: Okay.
Já conversamos sobre isso pelo computador...
(telefone chamando)
Polícia:
911, por favor
qual a emergência.
Adam: Yeah, oi, tem
alguém online fazendo ameaças
a mim e aos meus amigos,
e fez o mesmo com
nossa amiga, Valerie Rommel.
Vocês enviaram alguns
policiais lá na casa
dela mais cedo,
mas eles não viram
o que nós vimos,
e é uma longa
história, então...
Qual o endereço
de sua amiga?
O que?
O endereço dela.
Uh, caras?
Caras, qual o endereço dela?
Jess: Uh, espera aí,
eu tenho aqui anotado.
Espera.
Adam: Um segundo.
Jess: 10705, East Bauer.
Adam: Certo,
é 10705, East Bauer.
E ele fica
ameaçando a gente,
e não quer deixar
a gente em paz, e...
Onde você está agora, senhor?
Hmm, em casa.
Online, com meus amigos.
Está seguro?
Sim.
Todos vocês?
Sim, estamos bem.
Até mesmo Ken?
Como?
Não desligue.
O que?
Jess: Mas o que aconteceu?
Eu disse, "não desligue".
Blaire:
Pra quem você ligou?
Porra! É aquele cuzão idiota!
Hey, gênio,
nós podemos ver você!
Hey! Hey, amigo!
Uh...
Quer saber?
O que é aquilo?
Parece estar atrás,
tipo, de uma grade?
Como uma caixa
ou algo assim? Tipo...
Não me deixa desligar.
Jess: Espera, Ken! Ken!
Ken: O que?
Espera, volta.
Uh...
Vai pra trás um pouquinho.
Por que?
Faça isso, cara.
Ken, que porra tá acontecendo?
Ken.
Mitch: Mas que porra?
Blaire: Ken? Ken?
Ken: Não me mate!
Blaire: Ken!
Jess: Ele tá bem?
Ken!
Ah, meu Deus! Ken! Ken...
Adam: Vamos lá, Ken!
Ken, para de sacanear a gente!
Blaire: Ai, meu Deus!
Não! Não...
Jess: Gente...
Mitch: Mas que merda!
Blaire: O que ele tá fazendo?
Jess: O que aconteceu, porra?
Ken?
Fica quieta, Jess!
Cala a boca!
Jess: O que foi aquilo?
Adam: Cala a boca, Jess! Porra!
Isso é doentio!
Blaire: Acabou a graça!
Adam: Foda-se isso! Okay?
Vou dar o fora daqui, caralho!
Está me escutando?
Adam: Merda.
Adam: Porra.
Hey, amor,
tranca a porta.
Vai trancar a porta.
Blaire: O que? Eu...
Eu acho que já tranquei.
Adam: Olá?
Olá?
Ah, porra.
O que tá vendo?
Adam?
Adam,
o que é?
Adam: Pessoal...
Adam: Não tem ninguém aqui.
Vou dar uma olhada.
Não, não, não.
Não vá.
Jess: Não, não faça isso.
Não, Adam, não!
Jess: Não vá lá fora.
Adam: Que?
Adam: Mas que...
Tá trancada?
Tranque a porta.
Adam: É, eu já...
Quem tá aí? Hey!
Quem é?
Eu tenho uma arma, porra!
Tá me escutando?
Merda. Que foi isso, porra?
O que você quer?
Blaire: Que vídeo?
Val:  Mas que droga!
Boy:  Dá uns tapas nessa vagabunda!
Val:  É, puta,
vou te bater muito.
Laura:  Vai me bater?
Ela vai me
bater, galera!
Val vai me bater!
Val vai me dar uma surra!
Garoto:  ...Dá uns tapas nessa vagabunda!
...dá uns tapas!
Laura:  Val vai me
dar uma surra!
...uma surra, galera!
Adam: Não, não tem nada
a ver com a gente, cara.
Jess: Não é culpa nossa.
Adam: Não foi a gente.
Adam: O que?
O que?
Não. Não, foda-se.
Eu não vou...
Não vou jogar
porra nenhuma...
Adam! Adam, para!
Mitch: O que? O que?
Tipo o jogo da bebida?
Como? Espera, como se joga?
Como se joga?
Mitch: Não vou jogar
seus joguinhos, porra.
Por que não
explica, caralho?
O jogo é seu, porra!
Alguém me explica
como jogar! Gente...
Jess, como você...
Cara, você... okay,
você levanta os cinco dedos,
e se você já fez
uma das coisas faladas,
você abaixa um dos dedos.
É assim que funciona.
É a coisa mais tonta.
Espera.
Por que você está... Por que?
Vou perder.
Mitch:
Vamos fazer isso?
Eu não quero jogar.
Ponham as mãos pra cima.
Ponham as mãos pra cima!
Façam logo, porra.
Tá bom, beleza,
cinco dedos pra cima, certo.
Quem fez isso?
Não fui eu.
Okay, porra,
fui eu, okay?
Você disse que foi a Val.
Okay, eu menti,
tá bom?
Você...
Não é como se não
houvesse um pouco
de verdade aí!
Jess, o que está fazendo?
Cara, não é culpa minha!
Por que está fazendo
isso comigo?
Você que fica,
"Não estou com fome,
eu já comi."
Toda essa merda.
Mitch: Não briguem agora.
Não fui eu.
Foi um de vocês, caras?
Mitch: Jess, para!
Não começa a atacar
a gente, agora.
Sabem por quanta merda
eu passei por conta disso?
Me desculpa, fui eu, okay?
Estávamos bêbadas,
e aconteceu,
e eu não sabia
como te contar.
Vai se foder!
Desculpa, Jess.
Bela amiga, Blaire.
Eu me desculpei.
Ela não se desculpou
por criar essa fofoca
a meu respeito.
Isso nem é verdade,
aliás.
Hey! Estamos juntos nessa.
Parem com isso.
Fui eu. Fácil.
Foi o ano passado.
Ela me beijou.
Eu afastei ela.
Não aconteceu nada.
Tudo bem.
O que? Não, não,
por favor me diga que ele
está mentindo, Jess, sua puta!
Vai se foder.
Não fui eu, okay?
Cala a boca. Cala a boca!
Blaire?
Fui eu, cara.
Hey, fui eu.
Foi você?
Me desculpa. Yeah.
Como assim? Por que?
O que quer dizer com,
"Como assim? Por que?"
Isso faz alguma
diferença, caralho?
Claro, pra mim faz,
Mitch!
Me algemaram, porra!
Caras, parem!
Quase fui fichado!
A porra do meu pai
quase me deserdou!
Cara, era nós dois
ou um de nós,
e eu faria o mesmo por você.
Então deixou que
eu ficasse com a culpa, é?
Hey, sem problema!
Não faz mal!
Exatamente, não faz mal!
É?
Oh, que merda de herói,
Mitch.
Hey! Deixa pra lá!
Meu herói!
Oh, porra. Vocês são uns desgraçados!
É, como se não tivesse
muito dinheiro, okay?
Oh, quieta, piranha!
Cuzão.
Oh, yeah, vamos ouvir
a Blaire de novo,
por que está tudo
dando muito certo.
O que?
Gente,
é brincadeira né?
Nenhum de nós fez isso.
Por que faríamos?
Blaire?
Que?
Blaire,
você fez isso?
Não!
Como vamos saber?
Hey! Não foi ela.
Não foi ela.
Eu... não faríamos isso.
Abaixe um dedo
e vamos saber.
Ela já disse.
Para de forçar!
É, eu escutei ela falar isso!
Ela sempre diz a verdade,
Mitch?
Sim! Sim.
Oh, é mesmo?
Ela sempre diz
a verdade, certo?
Porque você é
sempre honesta,
certo, Blaire?
Sempre diz
a verdade.
Tá bom, fui eu.
Adam, Jesus!
Seu bosta!
Você é um merda.
Sabia?
Oh, vai se ferrar!
Você é um merda!
Jess: Não sou nada
pra você, Adam.
Seu monte de merda.
Mitch, para!
Oh, vai se foder!
Ele disse que se eu
trocasse nós três
ficaríamos vivos.
Eu estava salvando
a sua vida, Mitch.
Mitch: Não!
Jess: Eu te odeio!
Te odeio!
Odeio você, Adam!
Por que vocês
são muito perfeitos, né?
Não é?
Espera, espera, espera.
Gente, gente, gente.
Qual é. Vamos lá, por favor.
Okay, okay.
Tudo bem. Entendi.
Quer saber?
Foda-se.
Gente, por favor.
Hey, tive uma ideia.
Vamos apenas jogar o jogo.
Hey, Billie,por que
não relaxa um pouco?
É minha vez agora.
Jess: O que tá fazendo, porra?
Essa é fácil.
Eu nunca fiz sexo.
Hey, Billie, pode colocar
a contagem, por favor?
O que está fazendo?
Oops! Aí vai meu dedo.
Hey, Jess,
só precisa abaixar
um dedo, não 50.
Vai se foder, Adam.
Oh, okay. Whoa!
Hey, que estranho.
A contagem ainda tá rolando.
Hey, Billie, por que não
parou a contagem, hein?
O que está fazendo?
Tick-tock...
O que está fazendo, Adam?
A rodada ainda não acabou.
O que está fazendo?
Falta alguém responder ainda.
Olá?
O que você...
Perdão.
Me desculpa.
Perdão, Mitch.
Como assim?
Oh, okay, pergunta nova.
Blaire: Me desculpa...
Eu nunca
fodi com o melhor amigo
do meu namorado.
Blaire: O que está
fazendo, Adam?
Pronto.
Está feliz, Blaire?
Por que está fazendo isso?
O que está fazendo?
Ele tá falando sério?
Mitchie, me desculpe.
não...
Jess: O que?
Sério?
Ele tá falando sério?
Mas que droga, Adam!
Como assim?
Foi um acidente.
Foi um acidente!
Mitch: Um acidente?
Eu não queria fazer, Adam.
Oh, meu Deus!
Eu estava bêbada, okay?
Oh, meu Deus.
O que está fazendo?
É que...
Me desculpa, só...
Como? Como?
Não entendo. Como?
Te odeio, Adam!
Vai se ferrar, Blaire.
Para de falar,
Adam! Para!
Mas, hey,
tanto faz,
lembra, Mitch?
Tanto faz, porra.
Certo?
Isso importa, sim.
Isso importa, porque...
Podemos todos morrer,
mas somos melhores que você,
seu monte de bosta!
Blaire: Gente, para.
Parem, por favor.
Jess: Todo cara que
gostei me tratou como lixo.
Mitch: Eu vou vencer
essa porra.
Vou vencer isso.
Nunca... eu nunca...
Todos! Mãos pra cima!
Ainda estamos jogando!
Eu nunca coloquei drogas
na bebida de Ashley Dane!
Vai se foder, cara! Okay?
Gente, o que estão fazendo?
Oh, olhem só!
Dedo pra baixo!
Estávamos bêbados.
Ela é uma puta mentirosa.
Olhem só!
É assim que quer jogar?
Tudo bem. Beleza.
Gente, por favor.
Por favor, vamos parar!
Não fale comigo.
Não quero ouvir nada
vindo de você, piranha.
Piranha do caralho.
Por favor não me chame assim.
Não me chame assim.
Quantos caras, hein?
Quantos caras?
Naõ tem mais, eu juro!
Acha que sou uma piranha?
Tá brincando, né?
Oh, você jura?
Como jurou que me amava?
Não!
Mitchie, eu te amo!
Blaire, a perfeitinha.
Foi só...
Eu nem sei!
Durou, tipo, um segundo!
Oh, foda-se,
Blaire!
Por que me contaria?
Certo, Adam? Foi só...
Não muda merda nenhuma.
Me desculpa, amor.
Não sei mais o que dizer.
Me desculpa.
Mitch, Eu...
Mitch: Caralho...
Nunca... eu nunca
obriguei Ashley Dane
a fazer um aborto!
Parem com isso, gente.
Me desculpa, okay?
Todo mundo, só...
Oh, são quatro!
São quatro!
O que está...
ah, não faça isso, cara.
São quatro.
Foda-se!
Você fodeu minha garota,
e pegou ela pra você.
Não, não pegou. Eu ainda sou...
Não foi assim, cara.
Não foi assim!
Mitch...
Não foi?
Não foi assim?
Adam: Não, não foi!
Não foi, porra!
Blaire: Por que isso está acontecendo?
Por que está mostrando isso?
Mitchie, não assista!
Não assista, okay?
Não cai nessa, okay?
Não assista.
Amor, isso não significou
nada. Eu te amo.
Pare de assistir.
Olhe pra mim, Mitch.
Mitch, olhe pra mim!
Foi sem querer.
Pessoal?
A gente estava bêbado, Mitch, okay?
Foi meu aniversário.
Oh, vai se foder!
Eu te mandei a porra de um cartão,
seu bosta.
Jess: Não!
Não! Merda.
Vai se foder!
Estou pronto pra você,
filho da puta!
Tá me ouvindo?
Tô pronto pra você, porra!
Vem aqui! Agora!
Vou matar você, caralho!
Eu vou...
Merda.
É minha impressora.
Merda!
O que? Que foi, Adam?
Porra!
O que é?
Mitch: O que é?
Adam: Merda.
O que é?
Aqui diz que não
posso contar a vocês.
Oh, qual é, Adam.
Não faça isso com a gente.
Por favor, não faça
isso com a gente!
Jess: O que diz?
Fale agora,
seu merda.
Você fodeu minha namorada.
Eu já falei que te amo, porra.
Você fodeu ela. Porra...
Oh, Mitch. Você nunca
ia descobrir, okay?
Então enfia isso
nessa sua cabecinha,
tá me ouvindo?
O que diz?
Mitch: O que é?
Não posso.
Adam: Merda.
Não podem?
Oh, Adam and Blaire têm
a porra de um segredo.
Não, não, não.
Não. Não é isso, cara.
Não é isso.
Você não entende, okay?
Mitch:
Pra mim chega.
Vou desligar.
Mitch, não é isso, amor.
Não, não, não!
Ela vai matar você!
Ela vai matar você.
Para!
Vai me matar?
Hey, se vai
me matar,
é melhor fazer isso
agora mesmo, porra!
Não! Para, amor, okay?
Mitch. Mitch...
Acalme-se.
Fique calmo, okay?
...Fique calmo, okay, cara?
Todos, fiquem calmos.
Okay? Todo mundo...
Amor? Tá tudo bem. É que...
Me desculpa.
Não posso te dizer.
Mitch: Olha pra mim.
Olha pra mim.
Você tem um minuto.
Diga o que quer.
O que?
Okay, okay, okay.
É, um... é que...
A gente se encontrou mais
uma vez pra ver se era
só uma coisa banal
ou algo mais,
okay?
Okay. Onde foi isso?
Adam: Na minha casa.
Cala a boca!
Shh... Adam.
Onde? Quando?
Deixa eu falar com ele.
Foi em setembro um pouco
antes de voltarmos às aulas, okay?
A gente só...
A gente começou,
mas logo paramos
porque ficou
bem claro, okay?
Não rolou...
Ela não está mentindo, cara.
Cala a boca! Cala a boca!
Adam, para.
Ele te tocou de novo?
Ele te tocou lá
em baixo novamente?
Só por um segundo, okay?
Só por um segundo.
Adam: Ela não está mentindo,
Mitch. Não está, okay?
Okay?
Mitch: Agora me mostra o papel.
Você não vai querer
que eu mostre o papel.
Não, eu quero, Blaire.
Me mostra esse papel.
Não, Mitch,
por que está fazendo isso?
Chega de segredos, porra.
Blaire, não tô brincando.
Mostra esse papel.
Ou eu saio!
Não, não, não!
Por favor não me deixe!
Então é isso, Blaire.
Me mostra o papel...
Você tem que entender...
Mitch: Não tô brincando, aqui!
Me mostra o papel!
Senta aí...
Volte aqui, Mitch!
Blaire: O que vai...
Não, não, não!
Mitch, Volte aqui! Não!
Blaire: Oh, meu Deus!
Não! Não! Não!
Jess: Adam!
Sua piranha idiota!
Perdão, Jess.
Você matou ele.
Eu não sabia o que fazer.
Voz mecânica:
Olá. Posso compartilhar
um segredo com vocês?
Só três palavras.
Câmeras ao vivo.
Câmeras ao vivo
é o que tem de melhor.
Com lindas mulheres
por toda a Internet
só esperando pra
satisfazer seus desejos.
Blaire: Não.
Não há nada
melhor que isso.
Blaire: Não vou ficar aqui
sentada, gente.
Adam...
Adam estava certo, okay?
Não podemos dar ouvidos a ela.
Vamos fazer o certo,
gente, okay?
Eu não fiz nada.
Jess, não responda,
não se entregue!
O que?
Não responda.
Faça o que fizer,
não responda.
Oh, meu Deus!
Jess? Jess, corre.
Esconda-se, Jess.
Esconda-se no banheiro.
Vou chamar ajuda!
Deus.
Sim! Okay. Oi!
Gente, escuta, olhem pra mim!
Hey, olhem pra mim. Oi, Oi.
Meu nome é Blaire Lily,
e eu preciso de ajuda.
Não! Olá!
Oi! Olá!
Oi! Meu nome é Blaire Lily,
e eu preciso de ajuda.
Preciso de ajuda.
Não seja um... qual é.
Olá?
Não.
Oi. Oi.
Pode me ouvir?
Oi, pode me ouvir?
Oi. Oi. Meu nome é Blaire Lily, e...
Não! Merda!
Quer um pouco?
Oi. Aceita?
Oi!
Hey, caras! Olá!
Rando: Hey.
Oi.
Podem me ouvir?
Rando: Hey.
Tem algo acontecendo...
Rando: Algo está acontecendo.
Dank: Posso te falar...
Tá acontecendo agora.
Hey! Apenas...
Estou sendo atacada!
Dank: Ela tá dizendo...
Preciso que liguem
para a polícia!
Rando: Cala a boca!
Ela está sendo atacada!
Por favor.
Polícia, sim, a polícia.
Dank: Nós vamos
ligar pra polícia.
Faremos tudo que quiser.
Liguem pra Fresno, California...
Dank: Polícia.
Por favor liguem.
Polícia!
Parem de bobagem!
Ah, Deus!
Olá?
Pode me ajudar?
Você tá okay?
Eu... escuta, Eu...
Tá acontendo algo.
Tipo, minha amiga
foi atacada.
Ela precisa de sua ajuda.
Como posso ajudar?
Posso ajudar?
Sim, sim.
Pode ligar pra Fresno,
California, polícia,
e dizer a eles que...
Meu nome é Blaire Lily.
Olha, aqui está meu endereço.
Olha, olha.
Aqui está o endereço dela...
Okay, um segundo.
Okay. Aqui.
Okay, um minuto.
4478, Winslow Avenue.
Oi, esta é a garota,
e ela está online,
e ela disse que tem
alguém atacando-a.
Ela está em Fresno,
California.
Quem a está atacando?
Quem? Eu não sei.
Tem alguma coisa
em minha casa...
Ela está gritando muito.
...e estamos sendo atacadas.
Ela diz que tem algo
na casa dela e
está sob ataque,
e também seu namorado
e todos seus amigos.
Apenas diga pra virem
nesse endereço.
Você sabe quem
está fazendo isso?
Okay. Ela tá apenas
dizendo para irem pra lá.
Espera,
pode repetir?
Qual o endereço?
Tá, vou falar...
Estou te mandando
agora mesmo.
Desculpa, um minuto.
Eu... eu...
Vamos!
Okay. O endereço é
4478, Winslow Avenue.
E ela disse que é
em Fresno, California.
Só fala pra virem logo!
Estão vindo?
Você está...
Eles vão mandar uma viatura.
Eles vão? Eles vão?
Obrigada!
Okay.
Okay, ótimo.
É, eles disseram que
chegam em cinco minutos.
Em cinco minutos?
Okay. Okay.
Okay, Jess.
Tem uma viatura chegando.
A polícia está vindo.
Estarão aqui em
cinco minutos.
Por que tanta demora...
Estão a caminho.
Blaire: O que?
Ah, meu Deus.
Ah, meu Deus. Jess?
Jess! Jess! Corre.
Jess, corre, okay?
Corre...
Blaire: Jess!
Não. Jess? Jess?
Não! Não! Ai, meu Deus!
O que?
Estou muito...
Ah, meu Deus!
Mitch?
O que está fazendo?
Mitchie.
Blaire: Consegue ver..?
Blaire: Ah, meu Deus!
Ah, meu Deus!
O que é isso?
É o alarme que
coloquei pra amanhã.
Temos prova.
Temos?
É, é de...
Mitch,
você me odeia?
Eu não odeio você,
Blaire.
Não odeia?
Não, não odeio você.
Te amo tanto.
Eu te amo.
Não foi a gente, Laura!
Laura, por favor.
Não foi a gente, te juro.
Não foi.
Não foi a gente.
Por favor, Laura.
Não foi a gente!
Blaire: Estou com medo.
Mitch: Laura,
eu te juro.
Mitch!
Por que você fez...?
Mitch? Mitch?
Mitch!
Que?
Gente, me desculpem!
Por que você fez isso?
Que... quem foi que...
O que?
Não, não, não.
Por que continuar
a contagem?
Por que está...
O que quer de mim?
O que pensa que fiz?
Éramos como irmãs, Laura.
Não sabe?
Eu amava você.
Olha.
Olha pra gente.
Não, olha pra gente. Olha!
Você se lembra disso?
Sinto muito que nos distanciamos.
O que?
Não!
Peguei ela.
Me desculpa.
Blaire: Não!
Laura?