Adoro o interior.
Gabriela. Ótimo treino.
A afirmação de hoje é:
flua facilmente com novos desafios.
Aqui está, Gabby.
Simon, você é vidente!
BOA SORTE NA APRESENTAÇÃO!
TE VEJO À NOITE!
"Ganhe uma Pousada"
GANHE UMA POUSADA NA NOVA ZELÂNDIA
Sim, você pode ser o dono
desta bucólica pousada
-na Nova Zelândia.
-Aí eu disse: "Não vou pagar os impostos."
Oi, gente.
-Atrasados? São 10h30.
-Não viu o Slack?
Sua apresentação ficou pra semana que vem.
Chad, tomei um latte triplo,
estou cheia de energia,
estou pronta pra arrasar com
casas acessíveis movidas a energia solar.
O Kyle tem uma dessas,
o Conselho vai ouvir no Skype e...
o pai dele é um grande investidor,
minhas mãos estão atadas.
Mas minha versão tem as economias de custo
-que os investidores...
-Semana que vem. Prometo.
E continue assim, Diaz.
Adoro o entusiasmo!
Oi, é o Chad.
É, Chad e seus amigos parecem
uma despedida de solteiro descontrolada.
Continue firme. Vai conseguir sua chance.
-Estou faminta. Podemos ver o cardápio?
-Pedi pra minha assistente fazer o pedido.
Certo, obrigada.
Que tipo de carboidratos
vão me reconfortar?
Aquela salada de couve crua que você ama.
Não queremos pão, obrigado.
Bem, enquanto não impressiono meu chefe
com minhas grandes ideias,
que tal se eu impressionar você...
-É mesmo? Com o quê?
-Uma reorganização de armário.
-Não era no que eu estava pensando.
-Nunca deixa suas coisas na minha casa.
Vamos resolver isso. Veja só. Certo.
-Tiramos o cabideiro.
-Certo.
E colocamos prateleiras recicladas.
Um repelente natural de traça
pros seus ternos de lã.
Quando começam as reformas,
o amor vai embora.
Já era! Metade dos meus casos de divórcio
começaram com reformas.
E tenho um depoimento em LA no sábado,
mas que tal...
um fim de semana bacana quando eu voltar?
-Napa? Uma daquelas pousadas que adora?
-Parece ótimo.
Juro, o Dean consegue me deixar tão brava.
Não sei o que fazer com ele.
Estou ouvindo.
Por favor, façam a posição
do cão olhando para cima.
Respirações profundas e purificadoras.
Ofereci espaço no armário.
Cervos prestes a serem atropelados
parecem mais calmos.
-Limpem a mente e a alma...
-Isso impacta seu chi.
...de conversas.
Desculpe.
Passem pra posição da árvore.
Belos pulos.
Quer um conselho?
Deixe-me adivinhar. Compaixão. Amor.
-Frases de camisetas de ioga.
-Não. Ultimato.
Um diamante ou passa adiante.
Foi como o Mike fez o pedido.
Agora, sentem-se
e preparem-se para, silenciosamente,
-fazer a lótus.
-Ela é má.
Não quero forçar as coisas.
Mas o que houve
com compartilhar objetivos e sonhos?
Isso é fantasia. Já faz dois anos e meio.
Acredite, amiga.
Ultimato.
Quer saber? Se for pra ser,
o universo vai me mostrar.
Veremos.
Achei que ioga fosse relaxante.
Seria, se não ficassem conversando.
-O quê?
-Já ligaram pra segurança?
Estou trancado pra fora.
Talvez precise de um toque feminino.
Isso é estranho.
Está no Twitter.
A enViona Tech faliu!
Os investidores desistiram.
Incluindo o pai do Kyle.
-Inacreditável.
-Acabei de começar.
Oi. Paul, por favor?
Oi, é o Chad.
Certo, tantos candidatos assim?
Sim, eu enviei meu currículo.
Eu teria que morar onde?
Ah, na Síria.
Sim. Espanhol e inglês.
Ah, turco?
Por que eu teria que cortar o cabelo?
Sei que sou superqualificada,
mas ninguém precisa saber.
Você entende?
Alô?
Beleza. Hoje foi uma droga.
Mas o dia não terminou.
Vai ver o Dean e vai dar o ultimato a ele.
Vai transformar o negativo em positivo.
Entendeu, maninha?
Talvez seja um sinal.
Eu preciso agir sozinha.
Sim, esse é o espírito empreendedor.
Como posso ajudar?
Bem, eu estava pensando...
se morarmos juntos,
posso ter um home office,
ser freelancer,
encontrar meus investidores,
criar meu reciclador de água...
Só... Volte um pouco, dois segundos.
-Morar juntos?
-Já faz dois anos e meio.
Sim, mas parece que foi ontem
porque estou feliz com as coisas assim.
Nossa, Gabz...
sabe que te amo.
Mas quando estou em casa,
preciso do meu espaço para relaxar.
Não podemos deixar como está?
Eu sou tão idiota.
O quê?
Se não pôde aceitar uma prateleira,
como se comprometeria comigo?
Terminou.
Gabz. Qual é?
O que houve?
Dean.
Meu telefone.
Nova Zelândia.
A vida dos seus sonhos
espera por você na Nova Zelândia.
Imagine-se como dono desta pousada...
Pousada Bellbird Valley Farm
...idílica e charmosa na Nova Zelândia.
E o preço?
De graça.
Só um texto de 400 palavras dizendo
por que merece esse tesouro.
-Nossa.
-E uma pequena entrada.
E sua vida dos sonhos espera por você...
ÚLTIMO DIA!
...na Nova Zelândia.
Último dia pra se inscrever.
DIGA POR QUE GOSTARIA
DE SER DONO DESSA POUSADA
"Quando criança,
imaginei a casa dos meus sonhos.
Uma mansão fantasiosa com um toboágua
e uma sorveteria caseira."
Sim, está bom.
"Mas esses sonhos desaparecem
quando você está correndo
na roda corporativa de hamsters.
Estou pronta pra um lugar
onde eu possa dar as ordens.
Como diz o ditado:
'Pule, e a rede aparecerá.'
Bem, estou pulando."
PARABÉNS!
CLIQUE AQUI
Você ganhou uma pousada!
Bellbird Valley Farm.
Localizada na pitoresca
Beechwood Downs, Nova Zelândia.
Sou oficialmente a proprietária
de uma pousada, é adorável.
Não vou me mudar pra Nova Zelândia.
Isso seria loucura, mas...
talvez esse lugar dê certo.
Sim, e eu posso usar os lucros
pra fazer meus projetos aqui.
-Colocar minha vida real nos eixos.
-Vida real. Certo.
Canalizando a raiva em autocuidado
e se convencendo de que está tudo bem.
-Tudo bem com você e o Mike?
-Nós temos terapia de casal às 15h.
Que é quando pagamos muito
pra gritar um com o outro.
Aqui.
Fique com isto.
Use minha casa como seu lugar pra meditar.
Você é a melhor.
Um voo de 30 horas pra Auckland
e três ônibus.
Deseje-me sorte.
Vou acender uma vela na aula de meditação.
SÃO FRANCISCO - EUA
AUCKLAND - NOVA ZELÂNDIA
-Oi.
-Gabriela Diaz.
-Estão indo pra Beechwood Downs?
-Sim, querida.
Onde diabos é esta cidade?
Essa não.
Não.
Só uma barra
Vamos.
Por favor?
Uma barra!
Isso!
Não! Meus sapatos, minhas...
Minhas roupas!
-Minha máscara facial.
-Tem licença pra ter isso na estrada?
-Sinto muito.
-Precisa colocar uma coleira nessa coisa.
Eu pago por qualquer dano.
Bem, isto... arranhou meu grandão.
-Não precisa ser inapropriado.
-Grandão... o carro.
-Certo, Crocodilo Dundee.
-Isso é em outro país.
Está perdida?
Porque Wellington é mais pra baixo.
-Aqui é Beechwood Downs?
-Sim. Essa cidade fica a um quilômetro.
Então estou onde deveria estar.
Por que pergunta?
Você não é do tipo
que costuma aparecer por aqui.
Costumam ser trabalhadores de bota.
Tipo eu.
-Couro italiano.
-Talvez, mas esse couro italiano
não vai durar dez minutos
aqui nos cafundós.
Nos cafun-o-quê?
No interior.
Se me der licença, eu e meu...
calçado inapropriado
vamos pedir uma Karona.
Posso te dar uma carona.
Não desse tipo.
O aplicativo, com "K".
É como um táxi.
Não existem táxis com "K" por aqui.
Mas posso te dar uma carona.
-Desculpe. Não pego carona com estranhos.
-Como motoristas do Karona.
Certo, tchau. Prazer em conhecê-lo.
-Sim. Ei, espere, você...
-O quê?
Esqueceu isto.
Obrigada.
Que homem não adora salvar o dia?
O negócio é que não preciso ser salva.
Obrigada mesmo assim.
Tchau.
Isso foi interessante.
THE COTTAGE LANE CAFÉ
Isso!
Kia ora. Acabou de sair do ônibus?
É tão óbvio?
Está com o visual confuso que vem
depois de horas num veículo.
E só temos um ônibus por dia.
Preciso desesperadamente de um café.
Passado, carioca ou flat white?
Não entendi nada, mas parece incrível.
É dos EUA, certo?
O que há com as Kardashians?
-Ignore meu marido, Peter. Ele é metido.
-Longe de casa e muito bem-vestida.
Aposto que há uma história
por trás da sua vinda.
Chega, Peter. Aqui está, querida.
O que mais vai querer?
Instruções pra chegar à Pousada Bellbird.
Sou a nova dona.
-Certo.
-Tudo bem, querida.
Vá até o fim da rua,
duas direitas, depois esquerda.
-Quanto devo?
-É por conta da casa.
Obrigada pelo café.
Oi.
POUSADA BELLBIRD VALLEY FARM
Vou arrumar isto.
Minha pousada.
Certo.
É linda!
Mas que lixeira é essa?
Sério?
Qual é?
Olá?
-Parece que viu um fantasma.
-Um bode.
O Gilbert.
Ele é ladino, acha que o lugar é dele.
A lenda local diz que um fantasma
mora nesta pousada.
-O quê?
-Charlotte Wadsworth.
Gabriela Diaz.
Entre...
Soube que a nova dona da pousada
havia chegado, uma americana!
Então trouxe umas rosas de boas-vindas
e vim ver pessoalmente.
-Obrigada.
-Sou dona da Pousada Tea Rose House.
É a única da cidade.
Esta também não é?
Em teoria, mas dê uma olhada.
Nunca acredite que algo na internet
seja igual à foto de perfil.
Estas fotos eram de quando
a Mabel Browning gerenciava a pousada.
Ela morreu há eras
e o lugar ficou aos pedaços.
O bisneto dela que orquestrou
o golpe "Ganhe uma Pousada".
Pra que algum trouxa
ficasse com esse lugar.
A cozinha.
Ei.
Sabe onde posso encontrar esse bisneto?
Na Dinamarca, pelo que ouvi. Boa sorte.
Tem experiência em gerenciar
uma pousada histórica?
Não muita em gerenciar,
mas adoro um "faça você mesmo".
Quando você perceber
que vai ser "desfaça você mesmo",
me ligue.
Acho que poderei ajudá-la. Já vou indo.
Tchauzinho, Gabriela.
Ei! Mas o quê...
Está bem.
Acenda pra mim.
Não!
Não pode estar certo.
Essa não! Meu Deus!
Lado errado da rua!
Desculpe!
Ela é uma beleza.
-Como é?
-Sim, é muito boa. Digo...
Posso ajudá-la a restaurá-la
à sua antiga glória.
Obrigada, mas não tenho interesse
em restaurar esta relíquia.
Não é uma relíquia.
É, sim. E vou substituí-la
por uma torneira contemporânea.
Posso?
-Isso é latão feito à mão.
-Ótimo.
Não fazem mais coisas assim.
-É só trocar a peça e ficará novinha.
-Por que sempre está onde estou?
Beechwood Downs é uma cidade pequena.
Talvez você esteja onde estou.
-Limpeza, corredor três.
-Tudo bem, Jo. Eu cuido disso. Obrigado.
Desculpe!
-Precisa pegar leve com gavetas antigas.
-Geralmente sei como abrir uma gaveta.
-Eu só quis...
-Dizer que sabe mais que eu?
Relaxa, fica de boas.
Deixe-me dizer algo, cara.
Depois de perder meu namorado
e meu emprego em uma semana,
eu viajei pelo mundo para descobrir
que sou dona de algo que vai me falir.
-Certo.
-Já estou quase sem paciência,
então eu vou ficar de boas
quando e onde eu decidir.
Sim, entendi. Você relaxa como quer.
Sim.
Oi, fica de boas.
Ela não fez isso!
Espere por isso.
Annabelle causou um furdunço
no clube do livro mês passado.
Ela levou uma gelatina de framboesa
e, como pode imaginar,
a Sheila não gostou.
A Sheila pegou a gelatina dela
e foi embora.
Tenho uma cliente.
Fique ligado.
-Tudo bem aí?
-Sou desajeitado.
Você deve ser a americana
que está reformando a Bellbird.
Sou o Norman.
É um prazer, Norm.
Posso te chamar de Norm?
Só não demore pra me chamar pra jantar.
Foi engraçado.
Problemas com a torneira?
Conhece o velho ditado:
"Toda grande jornada
começa com um desastre no encanamento."
Pode adicionar isso?
Essa pousada vai ser mais complicada
do que eu esperava.
Conhece alguém na cidade
que faça reformas?
Na verdade, o melhor empreiteiro
do norte da ilha mora bem aqui.
-Se chama Jake Taylor.
-Adorei. Pode me dar o telefone dele?
Jake, qual é seu telefone?
-Quem quer saber?
-Ela.
Não, não quero.
Acabou de perguntar.
-Sim, mas eu...
-Por que quer meu número?
-Não quero.
-É a nova dona da Bellbird
e quer seu número.
Pensando bem,
não preciso de empreiteiro, mas obrigada.
Fique com o troco. Tchau.
-Que garota estranha.
-Ela me chamou de Norm.
PREFEITURA DE BEECHWOOD DOWNS
ESTOU NA SUA CASA.
DIGA QUE VAI VOLTAR LOGO!
Já vou, querida.
POSSO DEMORAR UM POUCO.
O SORVETE ESTÁ NO FREEZER! BJS
A senhora está bem?
-Droga!
-Eu pego. Não se preocupe.
Obrigada, Hana. Agradeço muito.
Aqui está.
-Não foi tão difícil de encontrar.
-Não, este não está tão ruim.
Hana. São incríveis!
A Pousada Bellbird Valley Farm
era muito famosa antigamente.
Ninguém cuidava de uma posada
como a Mabel Browning.
-Até a tragédia.
-Tragédia?
Não precisamos falar disso.
Preciso disso. Obrigada, Hana.
Trouxe outro flat white
e uma fatia de sobremesa.
Uma fatia de...
Paraíso. Doce de Gengibre do Peter.
-Gosto desse som.
-Paraíso confirmado.
-Peter é fluente em sobremesas.
-É a linguagem internacional do amor.
-Vai reformar a Bellbird?
-Isso é empolgante.
Estou tendo ideias. Talvez, só talvez,
a Pousada Bellbird seja minha chance
de fazer a casa sustentável
com a qual sempre sonhei.
Isso!
Obrigada, Alan.
Como é?
Pedi meu visto de empreendedora.
-E isso!
-Isso!
Esse projeto vai ser dificílimo.
-E isso!
-Isso!
Eu vou estourar todos os meus cartões.
Mas é hora de mostrar ao mundo
do que Gabriela Diaz é capaz.
Isso!
-E bom dia pra você!
-Certo.
Esqueci minhas coisas.
Certo, Norm. Preciso de alguns rolos
de isolamento de cânhamo,
e uma caixa de...
pisos de bambu sustentáveis.
Terão de vir da Austrália.
Não será barato.
Pode me pagar em 90 dias.
Em 90 dias?
-Por quê?
-É como fazemos as coisas por aqui.
E... você me deu um apelido.
Norm.
Nunca tive um apelido antes.
Sempre quis um.
Bem, 90 dias não parece nada prático,
mas agradeço muito, Norm.
Você me paga quando a Bellbird
estiver funcionando.
Sinceramente, estou curioso pra ver
como tudo vai ficar.
Sim, eu também.
Amigos, me chamem de Norm
a partir de agora. Norm.
Norm!
Meu plano era ficar aqui
por uma semana, mas...
reformar esta pousada
deve levar de dois a três meses.
Nem pude te ver antes de ir.
-Porque terminamos.
-Ah, isso.
Por que não dizemos, por enquanto,
que somos amigos?
Podemos falar sobre isso quando eu voltar.
-Que tal?
-Péssimo.
Gabz, você sabe o quanto eu...
É a Dominique, minha facialista.
Preciso atender. Ligo depois.
Ouça, Mabel.
Pode assombrar este lugar,
mas você fica na sua parte da casa
e eu fico na minha, fechado?
Vou aceitar isso como um sim.
Gabriela Diaz!
Fiquei pensando quando apareceria.
Parece que todos conheceram
a nova dona da Bellbird antes de mim.
Desculpe pelo suspense.
Não, desculpe, sou a Shelley.
Sou dona da Shoots and Sprouts.
-Bem-vinda.
-Obrigada.
Veio até a Nova Zelândia sozinha?
Claro que você é uma mulher
muito forte e independente.
É que pode se sentir sozinha
aqui no interior.
É muito... rural.
É incrivelmente... quieto.
Sim, sou só eu.
Eu, um bode mal-humorado
e o fantasma de Bellbird.
Mas eu e o fantasma fizemos uma trégua.
Expliquei que acabei de terminar
e precisava de um espaço.
-Estou numa relação séria com as plantas.
-Acho que estou namorando uma pousada.
Romances modernos podem ser complicados.
Demais!
Pensei em começar essa relação
com algo fácil: jardinagem.
Sim.
Erva-doce e hortelã, ambos gostosos
e atraem insetos benéficos.
Gosto do que está fazendo.
Que tal isso? É uma árvore kawakawa.
É nativa da Nova Zelândia.
É sagrada para os Maori,
que usam as folhas como remédio,
e as frutinhas atraem os kereru,
que são pombos selvagens...
Adorei. Vou levar duas.
Ouviram isso? Ganharam um novo lar.
Aí está você!
Cadê o fertilizante que encomendei?
É você.
Soube que decidiu ficar
e reformar a Bellbird.
As fofocas por aqui são muito precisas.
E soube que recusou a oferta
de Jake Taylor para ajudá-la.
Todo mundo cuida
da vida de todo mundo aqui?
Acertou.
Quero saber como está indo.
Chá, domingo, na minha pousada?
Claro. Te vejo lá.
"Meu nome é Gabriela Diaz.
Você matou meu pai.
Prepare-se para morrer."
Gilbert?
Oi, Gilbert.
É só uma coleira!
Beleza.
Qual é?
Gilbert
Não estou adorando esse bode.
Oi, Norm.
Mais uma coisa pra lista de coisas
que preciso, mas não posso pagar.
Ai, você de novo.
-Ora, se não é a Pequena Miss Sunshine.
-Você trabalha aqui?
Tecnicamente, não.
Mas ajudo o Norman quando posso.
Se for pra pia da cozinha,
deve usar uma chave 5/8.
Era disso que eu precisava,
mais mansplaining. Não, obrigada.
-Vou ficar com essa chave.
-Quem precisa de chave?
Ela, pra pia da cozinha da Bellbird.
Então precisa de uma 5/8.
-Eu disse.
-Precisa ser uma 5/8.
-Viu? O Norman está ali.
-5/8.
Leve uma maior.
Ela não escuta.
Vai desperdiçar seu dinheiro.
-Já chega!
-Nossa.
Por mais que eu adorasse
participar dessa comédia,
tenho um compromisso na Tea Rose House.
Com licença.
Obrigada. Te amo. Tchau.
Ela é meio estranha.
Charlotte!
Eu sinto muito.
Minhas rosas! Pra trás! Minhas rosas!
Consegui.
Foi divertido.
Sinto muito sobre as rosas.
Vou substituí-las.
Aquela híbrida venceu o Best in Show.
É insubstituível.
Sinta-se à vontade.
Bizarro.
Este lugar parece
uma casa de bonecas gigante.
Que belo elogio.
Deixe-me pegar isto.
Por favor, sente-se.
Vou colocar a Lady Millicent
com o Sr. Patton.
Meus hóspedes adoram o chá da tarde.
Eu prefiro algo mais forte.
Hora do vinho. Minha hora favorita.
Independente do fuso horário.
Precisa atender?
Deixe-me ver.
Não, é só uma mensagem de um amigo.
-Dean.
-Dean. Que nome lindo.
Meu marido é comandante da Marinha,
está na Antártida.
Nos escrevemos o tempo todo.
A carta de amor moderna.
Deve sentir falta dele.
Às vezes.
Então, conte-me como a reforma está indo.
Está sendo difícil.
Parece que não consigo consertar uma pia,
imagine realizar meu sonho de ter
uma pousada movida a energia solar.
Pela minha experiência,
hóspedes querem se afastar da modernidade.
Querem uma escapada à moda antiga.
Vou direto ao ponto.
Adoro a Bellbird desde criança.
O bisneto da Mabel Browning
a prometeu para mim.
Ser dona das duas pousadas da cidade
era meu sonho. Meu mini-império.
Aí ele percebeu
que podia se beneficiar com este...
esquema "Ganhe uma Pousada".
E ele roubou meu sonho.
Agora que teve uma amostra
do trabalho duro e custoso
que a pousada precisa...
sei que achará minha oferta justa.
Alguém deve sentir sua falta em casa.
Embolse o dinheiro,
termine essa desventura,
e volte pros EUA, pra sua vida real.
Posso pensar a respeito?
É claro.
Saúde.
-Não acredito que matei as rosas dela.
-Acidentes acontecem.
Charlotte disse que são insubstituíveis,
-mas preciso tentar.
-Legal da sua parte.
Vou resolver a entrega disso. Já volto.
-Oi, Shell, está sem cobertura morta.
-Jake!
-Adivinhe quem está aqui?
-Quem?
Gabriela. Ela estava bem ali, juro.
-Já volto.
-Sim.
Ei!
-Olá.
-Oi.
De quem está se escondendo?
FERTILIZANTE ESPECIAL
Eu...
estava lendo a placa.
Muito informativa.
Como vai a Bellbird?
Do que vocês falavam
antes de eu chegar aqui?
Admito que estávamos sem assunto.
Sua chegada animou as coisas
nesse sentido.
Que bom servir à comunidade.
-Sua cobertura morta está lá na frente.
-Obrigado, Shell. Te vejo por aí.
Boa leitura.
Obrigada.
Acho que o maior partido
de Beechwood Downs tem uma queda por você.
Sim. Duvido.
Toda vez que o vejo, sou um desastre.
Por isso estou tentando evitá-lo.
Conheço Jake Taylor a vida toda.
Ele é ótimo.
Se ele é tão desejável,
por que ainda está solteiro?
Por que não namora com ele?
Eu tive uma queda por ele
quando éramos mais novos, todas tivemos,
mas o Jake teve uma namorada
por muitos anos.
Namorados de escola.
Ela morreu há três anos.
-Nossa, isso é horrível.
-Ele não deu chance pro amor desde então.
Esse flerte sobre o fertilizante me diz
que as coisas podem estar mudando.
-Eu? Não. Com certeza...
-Oi.
Oi, Corey. Já vou te atender.
Sem pressa.
Esperaria por você o dia todo, Shelley.
-Desculpe, eu vou...
-Não, tudo bem.
-Tudo bem.
-Desculpe.
Aquele é o Dr. Harrison.
É o médico da cidade.
-E o melhor cliente daqui.
-Ele obviamente gosta de você.
O quê? Corey? Não.
Ele só adora plantas.
É por isso que ele vem aqui
o tempo todo quando nem tem um jardim.
Sim.
-Se ele é tímido, tome a atitude, amiga.
-Não, eu não poderia, eu...
-Oi.
-Diaz.
-Chad? O que...
-Duas palavras.
Investidores chineses.
Estou abrindo minha empresa.
-Já está empregada?
-Não. Na verdade eu...
Sempre gostei da sua energia.
Posso te conseguir um emprego.
Fique ligada, está bem?
-Chad...
-Preciso ir. Tchau.
Desligou na minha...
Inacreditável.
-Oi.
Entre.
-Estão fechados?
-É noite do rúgbi.
O que é isso?
-Alan trouxe a TV do escritório.
-O Alan tem um escritório? Certo!
-Vou fazer meu pedido e ir.
-Não, fique.
Tire a noite de folga.
Veja o jogo e vamos trazer vinho.
Nem tente, aprendi cedo
que o Peter sempre consegue o que quer.
Estamos lotados,
se importa de dividir uma mesa?
Claro que não.
Não consegue ficar longe de mim.
-Continua sonhando, não?
-Finja que não estou aqui. Como sempre.
Certo. Temos alguns especiais.
Mexilhões com curry e coco,
nhoque k%mara, costeletas de cordeiro,
ou... o cardápio completo.
Sabe, eu devia pedir uma salada.
Salada não é um jantar de verdade. Não.
-Está bem. O que vai pedir?
-Tudo o que falou parece bom.
Então, o cardápio completo?
-Você decide e eu acompanho.
-Gosto do jeito que escolhe sua comida.
Vamos nessa. O cardápio completo.
Obrigada.
Sempre fui uma garota da cidade.
Fui acampar uma vez por uma semana.
-E choveu, então ficamos no carro.
-Vamos, não ia derreter com a chuva.
A Nova Zelândia tem um jeito de conquistar
até os maiores inimigos da natureza.
Já fui conquistada. Apesar da sinfonia
ensurdecedora das cigarras.
-É o canto de acasalamento.
-Por isso continuam solteiras.
Já vi que odiaram tudo.
Ka pai to kai.
Significa "sua comida é boa", certo?
Chamou minha mãe de prostituta.
-O quê? Não...
-Brincadeira!
-Ainda fazem isso?
-Sim.
Vocês dois...
Saúde.
-Está ficando doente?
-Não, estou bem.
-Quanto é?
-Tudo bem, eu pago. Você paga a próxima.
-Por que acha que vai ter próxima?
-Você fica me seguindo pela cidade.
Continue repetindo isso.
-Mas obrigada.
-De nada.
Damas primeiro.
E você? Beechwood Downs a vida inteira?
Fiz uma EE. Uma experiência no exterior.
Morei por um ano em Londres.
E passei alguns anos
na universidade da Austrália.
Há mais nesse carpinteiro
do que a senhorita suspeitava, hein?
Não, eu estava...
-Vou parar antes que eu diga besteira.
-Mas senti falta do interior.
-Ar puro, lugares abertos.
-Ouça, eu estava...
Saúde.
-Não está ficando doente?
-Não. Estou bem. Nunca fico doente.
Não acredito que estou doente.
Está aberta.
Trouxe o Dr. Corey
pra uma consulta em domicílio.
-Ding-dong.
-Como sabiam que eu estava doente?
Peter e Manaaki me contaram
que tinha alguma coisa
e como não apareceu no mercado...
Por que não tem
uma xícara de chá na sua mão?
E por que isso não está no fogão?
Não consigo consertar a pia da cozinha.
-Eu ia encher na banheira.
-Certo. Vim resolver isso.
Diga "ahh".
-Como eu suspeitava.
-O que suspeitava?
Resfriado comum. Sua imunidade está baixa.
Receio que a cura seja
repouso e hidratação.
Kia ora.
-Manaaki.
-Ai, querida.
-É um resfriado?
-Sim.
Beba isto.
Está bem.
Isto... nossa!
Pedi a sopa de k%mara e curry do Peter.
-A pimenta acaba com o resfriado.
-Sim, apimentado.
Mais.
Bom dia!
-Jake. Vieram num carro de palhaço?
-A pia da cozinha ainda está estragada?
-Quem será que disse isso?
-E uma coisinha pro seu chá.
Ajuda com dor de garganta.
Das minhas abelhas.
-Suas abelhas?
Abelhas.
-Tipo, os insetos?
-Sim.
-Vou dar uma olhada na pia da cozinha.
-Sonho febril.
Jake, espere.
Gente...
Estou com pouco dinheiro.
Gabriela, querida, não.
Não vim a trabalho. Tudo bem.
Estamos aqui porque somos seus amigos.
Enquanto estiver aqui, é wh%nau.
Uma de nós. E cuidamos dos nossos. Pegue.
Agora, já pra cama, mocinha.
Vamos.
Ele é tão fofo quando dá ordens.
Jake.
Isso foi muito bom.
Tino pai.
Kia ora.
-Eu falei direito?
-Sim.
Ótimo.
Foi tão fofo.
Gabriela! Quer comprar uma rifa?
Deixe-me ver. Tem troco pra 20?
Não tenho, mas é pra uma boa causa,
então aqui está.
-Obrigada.
-De nada. Ei, já pensou na minha oferta?
Falei com meu marido
e poderíamos transferir algum dinheiro.
Charlotte, eu...
-Eu vou recusar.
-Como disse?
Não quero desistir do meu sonho.
Ao menos, não ainda.
-Ainda podemos ser amigas?
-Não pense muito nisso.
Desculpe.
Isso foi um sim?
Vamos lá.
Vamos, Tim. Eu te treinei
por cinco temporadas.
O que estão te ensinando
naquela universidade?
ACERTE E AFUNDE
Ora, ora. Se não é a americana.
Quer testar suas habilidades?
Só queria agradecer pela ajuda
com a pia e a janela, Jake.
Aqui eu atendo por Chefe Taylor.
-Você é bombeiro?
-Bombeiro voluntário, sim, todos somos.
Certo, Chefe Taylor.
Posso te fazer uma proposta?
Proposta?
Como pode ver, estou ocupado no momento,
mas se fizer uma doação,
posso te dar um minuto.
Se não, posso agendar
pra semana que vem. Talvez.
Semana que vem? Está procurando problemas?
Problemas com quem?
Uma garota que não consegue...
Foi muito bom.
Onde aprendeu a lançar assim?
Eu era a arremessadora do time de softbol.
Cheia de surpresas.
Sim, se acha que isso é uma surpresa,
ouça isso.
O que acha de colaborar na Bellbird?
Obrigado.
Obrigada.
O que te fez mudar de ideia?
Aprendi que há diferença entre alguém
achar que sou incapaz
e alguém me oferecer ajuda.
Vá em frente. Diga.
-O quê?
-"Eu avisei."
Sim, não.
Aprendi do jeito difícil
que não gosta de ser mandada.
Além disso, começaríamos essa sociedade
com o pé esquerdo.
-Espere, então... significa que topa?
-Sim.
Como fazemos isso funcionar?
Qual é o seu plano? Vai ficar?
Ou volta pra São Francisco
quando a Bellbird estiver pronta?
-Eu preciso voltar pra minha vida real.
-Sua vida real. Certo, entendi.
Certo, dividiremos o trabalho,
os custos e o lucro quando vendermos.
Certo. Gostei, sócio.
Sócia.
Não pode se livrar deste fogão.
Isto não é Os Pioneiros.
Precisamos de uma cozinha moderna.
Isso é uma obra de arte, princesa.
É um queimador de madeira
Waterford Stanley da Irlanda.
São quase 400 quilos de aço.
São 400... que seja.
Não uso o sistema métrico.
Como a pia da cozinha,
não é porque algo está estragado
que não pode ser consertado.
Precisa trabalhar com o que tem
aqui na Nova Zelândia. Não toque...
-Ótimo.
-Viu? Quebrado.
Nossa.
A lareira é original e artesanal.
A madeira conta uma história por si só.
Uma história que diz:
"Me substitua, sou velha e perigosa."
-É hora de fazer a Bellbird...
-Parece estar indo tudo bem...
Não sei se vão se apaixonar ou se matar.
-Talvez ambos.
-Que excitante.
Painéis solares?
Vai arruinar o charme original da pousada.
Absorva isso.
Que sol glorioso!
Sim.
Quero encher a pousada com o calor
e o poder do sol.
O que é melhor que isso?
Derrubar paredes devia ser um autocuidado.
-É bem terapêutico. Bom trabalho.
-Espere!
O quê?
Parecem... cartas antigas.
São cartas de amor.
-Mas o que faziam dentro da parede?
-Um velho costume.
Esconder itens na estrutura da casa.
Então... explique-me.
Está bem.
Se chama emparedamento.
Os antigos egípcios deixavam artefatos
nas paredes da pirâmide com os faraós.
Alguns dizem que é superstição.
Alguns dizem que é boa sorte.
Eu digo que é uma linha...
ligando o passado ao futuro.
Uma casa...
Uma casa se lembra de todos
que já moraram nela.
O quê?
Estava pensativo.
-Não estava.
-Sim, estava. Saudosamente.
-Não sou assim.
-É, sim.
Precisa de um momento?
Posso pegar uns lenços.
-Está se divertindo, não está?
-Mais ou menos.
Acha que seremos bisbilhoteiros
por olharmos esta cartas?
Alguém está ficando interessada
na história antiga, é?
LEDs são 80%
mais eficientes energeticamente.
Maravilha.
-Olha só, adotando a linguagem.
-Estou tentando.
E espere.
Quando reformarmos a pia e o balcão...
Sim?
...podemos reinstalar...
isto?
E sua nova torneira chique?
Vai levar cinco minutos
trocar por essa belezinha.
Cara...
Você realmente gosta de torneiras.
Shelley, cadê meu fertilizante?
Já vi nos fundos.
Charlotte. Parece que vendi tudo,
mas vou pedir mais.
Tudo? É meu fertilizante especial,
quem mais o compra?
Eu te conheço desde o jardim!
Somos nascidas e criadas
em Beechwood Downs.
Gabriela é uma estrangeira,
uma intrusa, e você...
Você dá meu fertilizante pra ela?
É cocô com marca, querida.
Há o bastante pra todos.
Eles parecem confortáveis.
Achei que ela tinha alguém nos EUA.
O Dean? Não, eles terminaram.
Ainda conversam, ela pode estar em dúvida,
mas não acho que eles vão... O quê?
Não, conheço esse olhar, Charlotte.
Não crie problemas.
-Eu?
-Sim.
Nunca.
-Está começando a ficar bom.
-Os azulejos combinam muito.
Foram fabricados na mesma era.
Consegui online no Trade Me.
Olha só você, usando a tecnologia.
Ainda há esperança.
Quer ajudar uma garota a rebocar?
Não consigo alisar isso.
-Como...
-Você precisa... Só...
Assim, pra cá.
E só... Viu?
Sim.
Assim.
Tem razão. É uma beleza.
É mesmo.
TANQUE DE RECICLAGEM DE ÁGUA
-O que é isso?
-Meu reciclador de água.
Ele trata e usa a água da lava-louças
pra irrigar nosso novo jardim.
Não, isso é nojento.
Não quer água limpa pros seus vegetais?
Aí é que está.
O reciclador limpa a água...
-Está me provocando, não está?
-Alvo fácil.
Não, o reciclador de água...
gosto da ideia.
Ótimo, eu também. Ele vai ficar.
Parece que o Gilbert também gostou.
Gilbert!
Aonde estamos indo?
Pra minha casa. Precisamos de ferramentas.
Fica a dez minutos.
...na colmeia, coletando uma amostra.
Há dois novos métodos...
O que é isso?
"Buzzworthy". Notícias de apicultura.
É muito informativo.
-Tem tanta informação.
-Posso mudar? Vou mudar.
Meu Deus.
-Pode mudar.
-Ei, você...
-É seu carro, eu falei.
-Foi o melhor que encontrei.
Não procurou muito bem.
Uau, uma música animada, gostei.
-É minha batida.
-É sua batida?
-Sim!
-Achei que não gostasse.
Certo.
Bem...
É isso.
Uau!
É incrível.
Minha avó construiu nos anos 60.
Você me lembra minha avó.
Sério?
-Por causa do meu espírito aventureiro?
-Porque as duas são impossíveis.
Vamos.
Lar, doce lar.
Aconchegante.
Taxidermia?
É um gambá empalhado
ou preciso me preocupar com algo, Jake?
Minha avó tinha uma rixa: gambás,
Esse carinha comeu
todos os abacates, então...
Ela o prendeu e teve sua vingança.
Você fez deste lugar um lar.
Sim.
Me mudei pra cá depois que a Megan morreu.
Tudo bem. Tenho certeza
de que alguém já te contou.
Sim.
Megan...
não gostava da vida rural, era...
era demais pra ela.
Então alugávamos lugares na cidade.
Mas depois que ela morreu, eu...
voltei.
Estava precisando ficar sozinho.
Sinto muito.
Sim, eu também.
Acho que o universo
tem seus próprios planos.
Sim, ele tem.
Enfim, aqui está.
-Vamos nessa.
-Está bem.
Quando falou em painéis solares,
pensei em algo grande e feio.
A melhor coisa da tecnologia
é que ela sempre evolui.
Esses painéis vão abastecer a pousada
sem comprometer o visual.
Vou admitir que é muito legal.
O que foi isso?
Foi você admitindo a derrota?
Como uma aceitação
pode ser considerada derrota?
Fique na sua.
Vou ligar pro Norman pra ele
e os rapazes levarem esse lixo.
Saiba que ele atende por Norm agora.
-Claro que sim.
-Isso mesmo.
Você está bem?
Tinha uma...
Tinha uma cobra.
Uma cobra?
Aquela cobra?
Uma curiosidade sobre a Nova Zelândia.
Não há cobras.
Sim. Obrigada por amortecer minha queda.
Quando quiser.
-Vou ver aquele corrimão.
-Sim.
Achei que éramos amigos.
Ei! Área proibida!
Esta é minha área de expressão artística.
Está bem, vá em frente.
-Vá em frente.
-Libere seu Picasso.
Obrigado.
Quer saber?
O que acha? Paramos por hoje?
-Acho que merecemos uma cerveja.
-Sim, eu também. Obrigado.
Nossa!
-Oi.
Aqui está.
-Saúde.
Então...
isto...
-Sua casa.
-Sim?
O que há com você e casas antigas?
É o que curte?
Sempre gostei de construções,
desde criança.
Criar algo do nada.
E depois...
que a Megan morreu e eu terminei
a reforma na casa da minha avó...
descobri que gosto
de consertar coisas quebradas.
Das construções que os outros desistiram.
É um trabalho duro, mas...
me faz sentir menos...
Menos quebrado?
Sim.
Algo assim.
Vá em frente.
Eu falei meu segredo, sua vez.
Está bem.
Como sei que deve ter imaginado,
as coisas não estavam tão boas
em São Francisco.
Estava na pior, o que significa
que passei dias no sofá de pijama
afogando minhas mágoas em sorvete
e muito vinho.
Entrei no concurso "Ganhe uma Pousada".
E, como você diria, tem sido um trabalhão.
Não, sério.
Passei a adorar este lugar.
Vou sentir falta.
Quer saber?
A Nova Zelândia não fez o trabalho
de te convencer a ficar, mas...
podemos resolver isso.
Amanhã será feriado.
Está bem.
Um dia de folga. Não têm isso nos EUA?
Não, nós temos, só não costumamos usá-los.
Sabe, a roda corporativa de hamster...
Certo. Vou te buscar cedo.
Use roupa de banho.
-Roupa de banho?
-Sim.
E consiga botas de verdade,
não aquelas chiques.
Para que possa andar.
Então, é um encontro com o Jake?
Não sei, mas vamos andar.
Não sei o que significa.
Mas e você?
Como estão as coisas com o doutor?
Aceitei seu conselho
e eu ia chamá-lo pra sair,
mas ele foi mais rápido.
Detalhes! Agora!
Ele vai me levar pra um clube de blues
em outra cidade amanhã.
Estou com um bom pressentimento.
É tão estranho pensar que esse tempo todo
ele estava embaixo do meu nariz.
Por isso você não via.
E é por isso que vamos parar
de falar nisso, senão vai dar azar.
Me inscrevi pra ser presidente
do Festival da Colheita.
Diga que participará do comitê comigo!
É mesmo.
-É mesmo. Você não vai mais estar aqui.
-Sim, a pousada vai estar pronta.
É engraçado. Quanto mais penso em ir,
mais eu quero ficar.
Por favor, eu ficaria tão feliz
se ficasse. Todos ficariam.
Sabe quem não ficaria? A Charlotte.
Sim, acho que arruinei o sonho dela
de ter um império de pousadas.
Ela tem o jeito dela,
mas a Charlotte é assim. Ela vai superar.
Ficaram ótimas.
Precisa de novos óculos
pra combinar com o visual.
Venha comigo. Por aqui.
É tão engraçado.
Mas olha essas belezinhas.
Esses.
Viu? São lindos.
Vejamos. Meu Deus.
Acho que preciso desses.
ME LIGA! SINTO SUA FALTA, GABZ.
ME LIGA LOGO, GABZ.
PODEMOS TENTAR E NOVO?
-Adorei!
-Sim, você precisa deles.
Preciso de uma segunda opinião.
Que tal... Sim, claro.
PARE DE ESCREVER...
SE REALMENTE ME AMA,
VOE PRA NZ E ME CONVENÇA
A VOLTAR PRA CASA.
Que tal os dois?
-Está bem.
-Sim.
Sim. São bonitos.
São incríveis.
Sério?
Cuidado, tubarão!
-Estamos no raso.
-Não faça isso.
Como haveria um tubarão? Estamos no raso!
-Você me assustou!
-Como caiu nessa?
Como tudo isso fica no mesmo lugar?
Porque é a Nova Zelândia.
E...
abra.
Veja isto.
Nossa.
Isso é incrível.
Sim, achei que gostaria.
Vamos, por aqui.
Já que seu único acampamento
foi um desastre,
pensei em fazermos um piquenique.
Deixe-me mostrar o que tem na cestinha.
Cestinha?
Às vezes acho que você inventa
esses termos adoráveis só pra me provocar.
É tudo verdade. Pronta?
Vamos lá.
Sanduíche vegemite.
-Delícia.
-Olhe que cara boa.
Biscoitos Anzac.
Inacreditável.
-Refrigerante L&P.
-Está bem.
-E por último...
-Mostre-me.
Sorvete Hokey-Pokey.
Vamos começar pela parte boa.
Certo. Gosto do seu jeito
de fazer um piquenique.
Eu também trouxe algumas coisas.
As cartas de amor.
Achei que não queria bisbilhotar.
Posso ser punida
pelo fantasma da Mabel Browning,
mas acho que vale o risco.
Certo.
Vamos comer juntos.
"12 de setembro de 1916.
Minha unidade foi enviada
pras linhas de frente.
Os homens continuam confiantes.
Eu juro te deixar orgulhosa,
minha brilhante Vaga-lume.
Lutar com honra e mantê-la no meu coração
me dá a coragem de fazer o que é preciso.
Com amor, Leão."
"1o de maio de 1917.
Meu corajoso Leão,
minha mãe continua querendo que eu
aceite o pedido do Reverendo Williams,
mas eu não o amo.
Nunca vou quebrar minha promessa
de ser fiel a você.
Amor e orações, sua Vaga-lume."
"20 de outubro de 1917.
Uma eternidade se passou nas trincheiras
sem sinal de alívio.
Eu valorizo suas cartas
e as levo próximas ao meu coração.
Nas piores horas, a única luz
que brilha é a memória é seu rosto.
Para sempre seu, Leão."
"4 de dezembro de 1918.
Corajoso Leão,
faz meses desde sua última carta.
Contatei oficiais
nas Forças da Nova Zelândia
mas não há notícias de sobreviventes.
Rezo de manhã, ao meio-dia e à noite
para que esteja a salvo.
Que eu continue sendo uma luz
te guiando pela escuridão.
Volte pra casa para mim.
Amor e orações, sua Vaga-lume."
-Cadê a próxima.
-É isso.
Não pode ser a última carta. Jake...
Ele voltou da guerra?
Ela mandou o Reverendo Williams pastar?
-Como elas foram parar na parede?
-Não usam os nomes reais.
O endereço é a pousada.
Os Browning eram os donos há décadas.
Poderíamos procurar
nos arquivos históricos, mas...
as cartas podem ser de um hóspede.
Prefiro não saber.
Prefiro imaginar um final
de conto de fadas.
A 1a Guerra Mundial...
foi bem caótica no fim.
Ele pode ter voltado pra casa.
-Obrigada por participar.
-Quando quiser.
Sabe, trabalhar na pousada...
com você...
me deixou muito feliz.
Também me deixou feliz.
Fazia tempo que não me sentia tão feliz.
-Não esperava por isso.
-Tem certeza?
-Vamos nadar.
-Agora?
-Sim.
-Depois...
-Não.
-Vamos!
Meu Deus!
Vou ganhar!
Ganhei!
Sempre ganho!
-Não.
-Sim!
Quer ficar... pra uma cerveja?
Não precisa pedir duas vezes. Obrigado.
Desculpe. Preciso atender, desculpe.
-Oi, Chad.
-Diaz, adivinhe!
Conseguiu o financiamento.
Devia perguntar
e eu ia dizer isso. Sim!
Sabe aquela coisa
de reciclagem de água que adora?
Meus investidores chineses também adoram.
Agora é sua chance de colocar em ação!
Pode ser VPE. Com todos os benefícios.
Começa em duas semanas. O que me diz?
Nossa, sério?
Chad, estou na Nova Zelândia.
Estou reformando uma pousada.
Termine sua casinha pra Hobbits
e entre em um avião.
Chad, preciso pensar.
Certo, tem 72h, Diaz,
depois, vou oferecer o trabalho ao Kyle.
O quê?
Por que ia querer trabalhar
pra um babaca desses?
Ele é um babaca, mas...
é um babaca me oferecendo
uma oportunidade incrível.
Certo, então... é isso?
Voltar pros EUA, voltar...
pra roda de hamster e trabalhar
pra uma corporação sem alma?
Vim com um visto temporário.
Não planejava ficar.
Nosso acordo era dividir tudo.
Reformar a pousada a vender.
Achei que descobriria algo
aqui na Nova Zelândia, sabe?
Talvez algo sobre si mesma. Algo...
Mas são só negócios pra você.
-E isso é frio.
-Está me chamando de fria?
Quando você colocou uma parede
entre você e o mundo
pra que não precise
se importar com nada nem ninguém?
Sabe com o que me importo?
Terminar esta pousada.
Então vamos fazer isso.
Está indo porque sabe que estou certa.
EU POSSO MESMO
SER INSENSÍVEL ÀS VEZES...
EU FALEI
MUITAS COISAS QUE NÃO QUERIA...
Bem, é isso.
Sim. Bellbird está pronta.
Te vejo na festa de inauguração?
Claro.
Quanto antes vendermos, melhor, certo?
Foi o que pensei.
Essas cartas devem ficar aqui.
E você também, Mabel.
Cuide delas.
Acha que estou cometendo um erro, não?
SELFIES COM O GILBERT
Hambúrgueres de cordeiro e molho aioli.
Temperos colhidos neste jardim.
-Muito bem.
-Obrigada.
-Ótimo trabalho, querida.
Ei, Gabriela!
-Norm.
-Ótimo trabalho, amiga.
Você é o cara, obrigada.
Você não teria uma TV
pra ver o jogo, teria?
Querida, parabéns.
-Isso é incrível.
-Obrigada.
A Shelley não para de falar
como mudou esse lugar.
Não paro de falar e ponto.
Uma das suas qualidades.
Como as coisas estão indo?
Sorrindo por fora.
Ele está ali.
-Me dá um segundo?
-Boa sorte.
Valeu, amigo.
-Oi.
É um grande dia.
Sim.
Eu queria perguntar...
o que aconteceu com as cartas?
Eu as coloquei de volta na parede.
Como um talismã pra cuidar da casa.
Gosto disso.
Criamos algo especial aqui, hein?
Sim.
-Jake, eu queria...
-Gabz!
-Dean?
-Surpresa, querida.
Nossa. Senti tanta saudade.
-O que faz aqui?
-O que acha? Vim apoiá-la.
E essa reforma que você fez.
-Ele deve ser o empreiteiro.
-Empreiteiro?
-Sim, ele parece um empreiteiro.
Não... Jake, este é o Dean.
É um prazer.
Bom dia, amigo.
Ele não é um empreiteiro, é meu sócio.
Certo.
Sim.
-Dividimos a reforma.
-Então são como Chip e Joanna Gaines.
Ouvi outro sotaque americano?
Os ianques estão invadindo?
Sou Charlotte Wadsworth.
Deve ser o namorado da Gabriela.
-Namorado?
-Dean Conner.
-Acabei de chegar.
-Não.
Que coisa mais fofa.
Veio levar nossa...
Gabby-Gab pra casa.
Vamos sentir saudades dela!
Com certeza precisam de um tempo juntos.
O Jake pode me acompanhar
numa visita à pousada.
Não devo poder pagar muito,
mas podemos chegar a um acordo.
Você pode ter competição.
Como é?
Eu vim com presentes.
Olive!
Consegui uma compradora.
-O quê?
-Como é?
Um sócio da minha firma
trabalha com o ramo imobiliário.
Nos falamos por telefone e voilà.
-Ótimo.
-Olive Flyger.
-Represento a Melbourne Land Holdings.
-Melbourne? Uma australiana?
Olive, esta é Gabriela Diaz
de quem te falei
-e o empreiteiro, Jack.
-Jake.
Jake. Melbourne Land Holdings
possui várias pousadas na Austrália.
-Queremos expandir pra Nova Zelândia.
-Pousadas não podem ser corporativas.
Vamos começar, certo?
-Sim.
-Boa ideia.
Isso é um pesadelo!
Jake!
-Eu não sabia que o Dean viria.
-Não é da minha conta...
sócia.
Bem-vindos à nova e melhorada
Pousada Bellbird Valley Farm.
Uma pousada totalmente movida
a energia solar.
Tudo graças às flores solares da Gabriela.
Elas giram,
coletando energia solar o dia inteiro.
Observem.
Tudo na pousada é controlado
por este tablet.
Tudo, das luzes ao ar-condicionado,
às fechaduras automáticas,
tudo pode ser controlado daqui.
-Dá pra sincronizar com os celulares.
-Sim, o toque moderno. Bravo.
Vamos entrar de uma vez.
Uma precaução pra evitar
gambás e outros convidados indesejados.
É perfeita.
É mais perfeita por dentro.
Por favor, me acompanhem.
Com licença.
Bem-vindos à nossa cozinha.
O refrigerador é um modelo inverso
energeticamente eficiente.
E a lava-louças só usa
15 litros de água por ciclo,
ao invés dos 50 padrões.
Impressionante.
Sim, não tão impressionante
quanto o reciclador de água da Gabriela.
Ele reutiliza a água da lava-louças
para irrigar o jardim.
E, às vezes, rega o Gilbert.
-Quem é Gilbert.
-Nosso bode.
Hilário. Ei, querida,
estou vendo uma sorveteira?
Sim, um modelo ecológico.
Detalhe da casa dos sonhos
de criança. Confirma.
Adoro sorvete.
Fascinante. Todos amamos sorvete!
O verdadeiro teste de uma pousada
são os quartos dos hóspedes.
-Pros quartos.
-Sim.
Este é o quarto principal.
Ecológico, pintado com tinta atóxica.
Pode até comê-la.
Mas não coma.
Sem TV?
A casa tem internet de alta velocidade.
E forneceremos iPads sob pedido.
Além disso,
quem precisa de TV com essa vista?
Mas pode colocar uma TV depois se quiser.
É possível.
Sala de estar.
A lareira original da pousada.
Madeira artesanal e azulejos vintage.
Eu queria substituí-la
por uma moderna a gás,
mas o Jake me convenceu
a consertar e restaurar essa beleza.
Jake me ensinou que você não joga
algo fora só por estar quebrado.
Aprendi que o estilo de vida kiwi
conserta o que não está funcionando
e dá valor ao que vale a pena salvar.
E eu dou crédito à Gabriela
por restaurar a alma desta pousada.
Parece que foi um trabalho feito com amor.
Esta pousada conta uma história.
Acho que é brilhante.
Estou autorizada a fazer uma oferta
aqui e agora.
Mas posso fazê-la amanhã no banco
com toda a papelada. Mas...
o que acham...
disto?
-Vamos abrir o champanhe!
-Espere.
-Jake e eu precisamos discutir algo.
-Discutir o quê?
O que acha?
Bem...
Sempre disse que o acordo
era reformar e vender.
Aceitamos a oferta?
Ei.
-O suspense está nos matando.
-Dean.
-Vamos. Não há o que pensar.
-Fechado.
Isso!
Parabéns!
Querida, parabéns!
Jake.
Jake!
-Jake, aonde está indo?
-Vendemos a pousada. Fiz minha parte.
Vamos, amigo. Não minta pra mim.
-Por que vai deixá-la ir?
-Parece que é o que ela quer.
Parece?
Porque eu acho
que não disse a ela como se sente.
Tem razão.
-É a Tea Rose House.
-Vamos.
Vamos.
Liguem o caminhão.
-Cadê a Charlotte?
-Lá dentro. Peter, o que houve?
Certo, unidade!
-Preparem-se.
-Chefe.
-Algo a reportar?
-Estão todos bem?
-Falta um. Não consigo encontrá-lo.
-É o Sr. Patton.
-Assuma.
Olá! Alguém aí em cima?
Abram caminho. Carro chegando.
Não!
Não é seguro.
-Preciso entrar!
-Charlotte!
Charlotte!
Eram da minha mãe!
Precisamos ir, sinto muito.
Levem-na.
-Chefe Taylor, está na escuta?
-Cadê o Jake?
Jake, responda.
Jake, está na escuta?
Veja.
Que bom que todos estão a salvo.
Ligou pro Jake?
Ainda não nos falamos.
Vamos nos encontrar
com a Olive esta tarde.
-Depois me conta.
-Sim.
Obrigada por tudo, Shelley.
Você consegue.
E apareça se precisar de algo.
Bom dia, ricaça.
Nada como uma pousada
para dormir feito pedra.
Sim, tudo bem.
Como o primeiro hóspede da Bellbird,
que bom que teve uma boa estada.
Mas receio que precise ir.
-Ir?
-Permanentemente.
Agradeço que tenha...
tentado ajudar.
Mas nesses últimos meses
na Nova Zelândia, eu percebi...
que queremos coisas diferentes.
Acho que você é ótimo, mas não é pra mim.
E eu não sou pra você.
Boa sorte, Gabz.
Obrigada. Mas acho que não preciso.
Eu consigo. Sozinha.
-Sim, consegue.
-Sim.
BANCO DE BENCHWOOD DOWNS
Melbourne Land Holdings
está pronta pra assinar o contrato.
Preparamos a papelada.
Trouxeram a escritura?
Sim, eu trouxe.
Gabriela, você e o Jake
vão ter que assinar.
Têm certeza de que querem fazer isso?
-Não pode entrar.
-Não ligo. Vou entrar.
-Esperem!
-Ótimo. Ela voltou.
Não podem vender a Bellbird pra ela.
A culpa é minha.
Fui eu que...
peguei seu celular e escrevi pro Dean...
-fingindo ser você.
-O quê?
E trouxe a Melbourne Land Holdings
pras nossas vidas.
Gabriela...
pousadas são lares e...
comunidade e...
se conectar com os hóspedes
a nível pessoal.
Eu poderia usar o dinheiro do seguro
e comprar a Bellbird
e reformar a Tea Rose House depois.
Não precisa fazer isso.
Não se trata de ganhar sua pousada.
Se trata de não desistir do que ama.
Amor é tudo.
-Não vou vender a pousada.
-O quê?
Pra ninguém.
Estou ignorando todos os sinais
de que devo ficar aqui.
E depois do incêndio de ontem, foi...
Foi como se o universo me chacoalhasse.
Minha vida real não é em São Francisco.
É aqui.
Com o Gilbert,
e a cafeteria,
e acordando todos os dias em uma casa...
que é minha casa dos sonhos.
Isso foi lindo.
Sabia que a Nova Zelândia
seria uma perda de tempo.
Você é uma de nós agora.
A Bellbird está em boas mãos.
-Obrigada.
-Abraços. Não sou boa com abraços.
Jake.
Somos sócios na pousada.
Quer me falar seus termos?
Eu te aviso.
Não acredito que finalmente
é a dona da Bellbird!
-Que loucura.
-Sim. E o Jake vai aparecer.
Tudo acontece por um motivo.
Saiba que estou aqui por você.
Falamos depois.
Oi.
Está bravo por causa de antes?
Por você ter recusado
uma quantia enorme de dinheiro
por nós dois
e depois perguntar meus termos?
Eu fiz isso, não fiz?
Não se preocupe.
Eu...
Eu queria te mostrar algo.
A Hana procurou nos registros.
Eles têm registros de casamentos
de cem anos atrás.
Estes são eles.
Hazel "Vaga-lume" McGibbons e...
Thomas "Leão" Leonard.
Casados em 28 de julho de 1919.
Eles tiveram o final de conto de fadas.
E...
Me escreveu uma carta?
É o que se faz quando quer fazer história.
"Querida Gabriela,
como prometido,
pensei nos meus termos para a pousada.
São os seguintes:
sempre terá sorvete
e uma cesta pronta para o piquenique,
um gambá empalhado guardando a lareira
e um bode malandro que controla o lugar.
Bellbird é sua casa dos sonhos,
e é a minha também.
Acho que podemos manter
a tradição de escrever cartas
quando estivermos cuidando da pousada...
juntos.
Com todo meu amor, Jake."
Esperava que fosse uma carta de amor...
e não um acordo comercial.
É uma carta de amor.
Então acho que encontrei o final
do meu conto de fadas.
Vamos cuidar dele depois.
-Finalmente concordamos em algo.
-Sim.
WwW.LAPUMiA.NET