É isso que recebo em troca após
30 anos de serviço nessa empresa?
E enviam um iô-iô
como você
para me dizer
que estou demitido?
Deviam era demitir você!
Muita insolência sua vir aqui
e atacar seu provedor nº 1.
E amanhã irá para casa com mais
dinheiro do que ganhou a vida toda
e eu vou para casa
sem pagamento. Foda-se.
Eu só... acho que me deixou perplexo.
Não sei de onde surgiu isso.
Como um homem pode ir para casa e
explicar à esposa que perdeu emprego?
O nível de estresse
ao saber que perdeu o emprego
é como o de morte na família.
Mas pessoalmente, eu sinto como se
para as pessoas do trabalho
e para minha família,
eu tivesse morrido.
Não suportaria ficar desempregada.
Tenho que pagar a casa, tenho filhos.
Não sei como consegue conviver
com si mesmo,
mas tenho certeza que achará uma
forma de lidar com seu sofrimento.
Quem diabos é você, cara?
Excelente pergunta.
Quem diabos sou eu?
O coitado do Steve
trabalhou aqui por 7 anos.
Nunca se reuniu comigo
ou cruzou comigo no corredor,
nem me contou histórias
na sala do café.
É porque eu não trabalho aqui.
Trabalho para uma empresa contratada
por maricas como o Chefe de Steve,
que não tem culhões
para demitir seus empregados.
Em alguns casos, por boas razões,
as pessoas enlouquecem
quando são demitidas.
Fiz algo errado?
Posso fazer algo diferente aqui?
Isso não avalia sua produtividade.
Tente não levar para o lado pessoal.
Não é... pessoal.
Steve, quero que leia bem
este folheto explicativo.
Analise-o a seriamente.
Encontrará boas respostas aqui.
Tenho certeza que um folheto
explicativo vai ajudar muito.
Obrigado... Pelo folheto explicativo.
Todos que construíram um império
ou mudaram o mundo
sentaram aí onde está.
E porque sentaram aí
foram capazes de fazê-lo.
Esta é a verdade.
Vou precisar do seu
cartão de acesso.
Perfeito. Muito bem.
Agora, tire o dia para juntar
suas coisas pessoais e amanhã
faça alguns exercícios,
saia para correr,
estabeleça uma rotina
e breve achará seu caminho.
Como faço contato com você?
Não se preocupe,
breve contataremos.
Isso é só o começo.
Nunca mais vi Steve.
Saibam o que é voar para mim.
É aqui que eu moro.
Quando introduzo meu cartão
o sistema automaticamente instrui
a recepcionista com a exata saudação:
É um prazer vê-lo de novo,
Sr. Bingham.
São essas cordialidades sistemáticas
que mantém meu mundo em órbita.
Todas as coisas
que você detesta em viagens:
ar reciclado, luz artificial,
suco de máquina,
e sushi mal feito; me lembram
que estou em casa.
Quer um "câncer"?
- Como?
- Quer um "câncer?
Um Câncer?
- Uma "can"... Sr.
- Não, estou bem. Obrigado.
Quanto sua vida pesa?
Imagine por um segundo
que está carregando uma mochila.
Quero que sinta as alças nos ombros.
Você as sente?
Agora coloque lá
todas as coisas da sua vida.
Comece com as pequenas.
Coisas de prateleiras e gavetas,
as bugigangas, os colecionáveis.
Sinta o peso de tudo
que foi adicionado.
Em seguida, adicione coisas maiores.
Roupas, eletrodomésticos,
lâmpadas, lençóis
sua TV...
A essa altura, aquela mochila
deve estar bem pesada. E ficará mais.
Sofá, cama, mesa de cozinha...
Tudo que estiver lá.
Seu carro, coloque-o lá.
Sua casa, seja um apartamento
ou uma casa de 2 andares,
quero que a coloque naquela mochila.
Agora, tente andar.
É bem difícil, não é?
É isso que fazemos todos os dias.
Nos envergamos com tanto peso
até não conseguir nos mover.
E não se enganem:
Movimento é vida.
Agora, vou incendiar sua mochila.
O que quer retirar dela?
Fotos?
Fotos são para quem
não pode se lembrar.
Tome um memorizador
e deixe as fotos queimarem.
Na verdade, deixe tudo queimar
e se imagine acordando amanhã...
sem nada.
É bem tentador, não é?
Bem vindo de volta, Sr. Bingham.
Escritório de Ryan Bingham.
Me reservou um Dodge Stratus
em Kansas City?
- Estão totalmente sem sedans grandes.
- Você tentou...?
Sim, lembrei-os que você é membro
ouro nº 1 e os anos no programa.
Estão movendo montanhas para
conseguir um Chrysler Sebring.
- Bem justo. Outras mensagens?
- Sua irmã Kara ligou.
Disse que precisa falar
sobre o casamento de sua irmã.
Disse que você estava voando
e que não sabia seu destino final.
Muito bem.
E você tem convite para uma
palestra no GoalQuest em Vegas.
GoalQuest 20?
Às vezes, faço palestras para grupos.
Do tipo motivacional. Mas GoalQuest?
Estamos falando da nata,
a nível de Tony Robbins.
Tem um holograma nele.
Eles o chamam "Dois X".
- Bom, vou ver isso...
- Espere, é Craig Gregory para você.
Não, eu... Porra.
Como vai meu guerreiro da estrada?
Ei. A 20 minutos
de entrar num mundo de êxtase.
Muito bons resultados em Phoenix, Ry.
E sabia que a Big Auto
vai cortar mais 10 até o fim do mês?
- Sério?
- O Natal já chegou.
Queria você em 5 lugares de vez,
mas quero-o de volta
no fim de semana, certo?
- Pensei ser necessário em toda parte
- Teremos uma grande mudança no jogo.
Do que está falando?
Entenderá.
Hoje dei a 1ª cagada em 2 semanas.
Aleluia.
- Esse sou eu desligando na sua cara.
- Ótimo, adoro esse som.
Está satisfeita com a Maestro?
Sim, estou.
São meio avarentos com as milhas.
Eu gosto da Hertz.
A Hertz demora
para trocar os veículos.
Não dirijo carros
com mais de 30 mil Km.
A Maestro não tem checkout
instantâneo. Estaciono e vou embora.
A Hertz não garante a navegação.
Engraçado, não parece
precisar se orientar.
Eu odeio pedir informação.
Por isso uso a navegação.
A nova empresa, Colonial,
não é nada mal.
- Isso é uma piada?
- Sim.
- Os quiosques deles são um desastre.
- Nunca têm modelos melhores.
Fizeram stands porcarias.
Nem sei como continuam no negócio.
- Eu sou Ryan.
- Sou Alex.
Cartão do Maplewood. Como ousa
trazer isso para esse palácio?
O Hilton tem mesmo preço
e boa comida,
mas o Maplewood tem
"cookies" no check-in.
- Te prendem com os biscoitos, não?
- Sou viciada em falsa hospitalidade.
Existe um termo para isso.
Falso com lar. Falso lar.
Ah, meu Deus!
Eu não tinha certeza se ele existia.
- Esse é o American Airlines...
- É um "Chave do Concierge".
- O que é isso? Fibra de carbono?
- Grafite.
Adorei o peso.
Fiquei eufórico quando
o malvado chegou.
Acumulei números medíocres,
60.000 milhas/ano, voos domésticos.
- Nada mal.
- Não seja condescendente.
- Qual o seu total?
- É uma pergunta pessoal.
- Tenha dó.
- Mal nos conhecemos.
Vamos, mostre sua arrogância.
Me impressione.
- Aposto que é imensa.
- Você não tem ideia.
Quão grande?
- É assim? Assim?
- Não quero me gabar.
Vamos lá, conte-me.
Só direi um número que tenho
em mente, mas ainda não atingi.
Isso é sexy para caramba.
Tomara isso não vulgarize
nossa relação.
Somos 2 pessoas que
chegaram à elite.
Acho que nosso ponto
de partida foi vulgar.
Não há nada de vulgar na fidelidade.
...então, tivemos esse
plano genial, onde eu devia...
colocar gaze,
enfaixar minhas duas mãos.
Embarcamos no avião,
transatlântico, voando para... Zurich.
Esperei escurecer
e aí fui até o toalete encontrá-la.
Todos assistiam a um filme
e eu estava a ponto...
Me dirigi para lá, ela abriu a porta
para mim como se fosse me ajudar.
Fizemos o melhor. Não foi uma transa
incrível. Só divertida e complicada.
- Conte mais detalhes.
- Não é nada simples. Já tentou?
- Não é tão simples.
- Sim, eu já.
- Sério?
- Sério.
- Você já fez isso?
- Eu fiz isso.
Em um vôo transatlântico?
Não, doméstico.
Regional, na verdade.
- À noite?
- Não, de dia.
- O quê?
- Como você fez isso?
Eu sou muito flexível.
Olhe.
Eu podia até jogar isso fora.
Podemos usar a
sala da máquina de gelo.
Olha só.
Boa posição aquela
no armário de toalhas.
Gostei do sanduiche que fez
de mim com as almofadas
Eu improvisei.
Pena que não fizemos no armário.
- Temos que fazer de novo.
- Claro.
Estarei em Newark dia 12,
Modesto, dia 13.
Oklahoma City, dia 15...
Algo no Sudoeste?
Estarei em Albuquerque dia 16.
- Não, estarei na Flórida, dia 20.
- Fort Lauderdale?
- Miami.
- Não é nada.
40 minutos.
Devo voltar para o meu quarto,
assim acordo na minha cama.
Acho que é o que uma dama faria.
- Prazer em conhecê-la.
- O prazer foi meu.
Alô?
Oi, Ryan. Como vai levando?
Em toda família há alguém
que mantém a linhagem em alta.
Na nossa é minha irmã,
Kara, a grudenta.
Bem. E você e as crianças?
Missy é excepcional, Mathew entrou
no time da escola. Como está a vida?
Podia estar melhor.
Ótimo. E, Ryan?
Diga.
Nem queria pedir isso, sei como se
sente fazendo coisas para os outros.
Mas estamos há 3 semanas do casamento
de Julie e precisamos de sua ajuda.
E daí?
Estamos enviando
kits para as pessoas,
assim podem imprimir fotos
de Julie e Jim em cartões,
então tirar fotos deles em locais legais
como daquele gnomo do filme francês.
Por quê?
Por que é o casamento de Julie e ela
acha divertido. Importa o porquê?
Como está Julie?
Devia ligar, ela acha que você
virou fumaça.
- É horrível como você vive isolado.
- Isolado? Estou cercado!
Seu assistente disse
que esteve em Las Vegas.
Ele disse?
Pode fazer uma foto montagem
com a pirâmide de Luxor?
O lugar é um lixo.
Ninguém iria lá.
Não estou pedindo que se hospede lá.
Pode apenas fazer a porcaria da foto?
Tentarei fazer o melhor.
Obrigada por se esforçar.
No último ano,
passei 322 dias viajando,
o que significa que passei
43 miseráveis dias em casa.
Oi, vizinho.
- Assinei por isso quando estava fora.
- Obrigado.
- Espero não ter sido um incômodo.
- Que nada.
É minha irmã. Ainda não conheci
o cara. Eles vão se casar.
- Muita sorte.
- Vão precisar, certo?
O que vai fazer à noite?
Quer vir aqui mais tarde?
Comecei a sair com alguém.
Tudo bem. Ótimo.
Ei, foi muito bom te ver.
- Também gostei.
- Vê se fica um tempo mais desta vez.
Certo.
Estou empolgado com todos de volta
ao mesmo teto. Bem vindos, rapazes.
Sei que houve murmúrio sobre essa
reunião, então vou direto ao assunto.
As vendas caíram 20%,
A ind. automobilística
está no buraco.
O mercado imobiliário está inerte.
É uma das piores épocas
registradas na América.
Este é o nosso momento.
No verão passado, contratamos uma
jovem dinamite da Univ. de Cornell.
E ela veio com ótimas ideias
que me desafiaram.
Minha primeira reação foi:
"Quem ela pensa que é"?
Mas resolvi dar uma chance
e ela me nocauteou. Então...
De olho no nosso futuro,
Natalie Keener.
Só há uma palavra que quero deixar
com vocês hoje. Essa: GLOCAL.
Glocal?
Glocal.
Nosso Global deve se tornar Local.
Esta empresa mantém
23 pessoas na estrada,
pelo menos, 250 dias por ano.
É caro e ineficiente.
Quando vim a Craig
há três meses, com isso,
ele disse, bem astuto, só é problema
se você tiver a solução.
Bom, hoje, estou diante
de vocês com ela.
Todos conhecemos Ned da recepção.
Hoje vou demitir Ned.
Desculpe, Ned. Tenho certeza que
o RH o recontratará esta tarde.
Isso ainda veremos.
Ned pode ser um funcionário
de qualquer cliente
em qualquer canto do mundo.
Folhetos explicativos
serão enviados.
Ned se sentará e encontrará nosso
especialista em transição à espera.
Sr. Laskin,
a razão dessa conversa é informar que
seu cargo não está mais disponível.
Não entendo.
Estou despedido?
Ouvir: "Está sendo dispensado"
não é fácil.
A mudança é assustadora,
mas considere o seguinte:
Todos que construíram um império
ou mudaram o mundo sentaram onde está
E porque sentaram aí
foram capazes de fazê-lo.
Minha maldita linha de ação.
Mas o que acontece agora?
Este é o 1º passo do processo que o
levará a um novo emprego.
É, mas como funciona?
Quero que pegue o folheto
a sua frente.
Analise-o. Todas as respostas
que procura estão nele.
Preencha as informações e breve
se abrirão novas oportunidades.
Ned, agora quero que volte a sua mesa
e junte suas coisas.
E me faça um favor,
agradeceria se não contasse
aos outros por enquanto.
Pânico não ajuda ninguém.
Eu entendo.
Aplausos para Ned.
Você começa a manhã em Boston,
almoça em Dallas,
e termina o dia em São Francisco.
Tudo isso ao preço
de uma linha de dados.
O nosso orçamento de viagem inflado
diminuiria 85%.
E o mais importante para vocês,
rapazes da estrada,
sem mais Natais num hotel em Tulsa
ou horas perdidas
devido ao mau tempo.
Você vai estar em casa.
Diga-me que não está
levando isso a sério.
Tirei a empresa inteira da estrada
porque não estou levando isso a sério
Há uma metodologia no que faço
e é por isso que funciona.
Coca Cola e IBM fizeram isso
por anos, certo? Está por dentro?
E como qualquer outra coisa,
haverá uns meses de transição
e todos se ajustarão.
- Quem está tirando da estrada?
- Como não percebe isso?
Você está fora. Todos estão fora.
Está acabado.
O que fazemos aqui é brutal
e destrói as pessoas.
Eu faço com uma certa dignidade.
Esfaqueia no peito
e não nas costas, certo?
- Queria me ver?
- Bom, hum...
- Sabe o que mais? É, entre.
- Trabalho incrível lá.
- Obrigada. Como todos reagiram?
- Muito bem.
Escute, eu admiro o seu... zelo.
E acho que tem algumas boas ideias.
Mas não sabe nada
sobre a realidade do meu negócio.
Pode organizar uma videoconferência,
mas não sabe como as pessoas pensam.
- Bom, me formei também em psicologia
- Ótimo.
- Muito bem, criança. Me demita.
- Ryan...
Ela fará isso diariamente. Não quer
saber se ela pode demitir alguém?
- Ela demitiu o Ned.
- Meu cão pode demiti-lo. Me demita
- Não precisa fazer isso.
- Não, tudo bem. Farei isso.
Sr. Bingham,
sinto informar que seu cargo nesta
empresa não está mais disponível.
- Quem diabos é você?
- Meu nome é Srta. Keener.
- Estou aqui para discutir seu futuro
- Meu futuro?
- Só quem pode me demitir é Gregory.
- Ele me contratou para lidar com isso
Lidar com o quê? Comigo?
O Sr. Gregory me contratou,
só ele pode me demitir.
- E quer saber? Vou falar com ele.
- Sr. Bingham...
Não, não! Não pode me seguir.
Você está no computador, lembra?
- Certo.
- Vamos tentar de novo. Me demita.
- Já fiz.
- Na verdade, não. Me demita.
Chega. Já entendemos.
Sr. Bingham, estou aqui para informar
que seu cargo não está mais disponível.
- Estou demitido?
- Sim, está demitido.
- Nunca diga "demitido".
- Você foi dispensado.
Por quê?
É uma situação hipotética.
Como eu saberia porquê?
Isso não importa.
Nunca se sabe o porquê.
É importante não se prender no porquê
e gastar as energias pensando no futuro.
Bom, vou gastar minha energia
processando você,
- a menos que dê uma boa razão.
- Sr. Bingham, o motivo não é importante
Está me despedindo sem motivo?
Agora tenho argumento judicial.
- Entendi o que quer dizer, Ryan.
- Não tome como pessoal, Sr. Bingham.
Pessoal?
Esta é a situação mais pessoal
que você vai se deparar.
Portanto, antes que tente
revolucionar os meus negócios
eu gostaria de saber
se realmente conhece o ramo.
Bela maneira de dar boas vindas
a ela na equipe.
Sou o único que entende que
fazendo assim nos tornará irrelevantes?
Não, francamente,
estamos tornando você irrelevante.
- Perfeito.
- Não foi minha culpa.
Culpe o elevado custo do combustível,
os prêmios de seguro e a tecnologia.
Tome cuidado, é jovem demais
para se tornar um dinossauro.
- Não sou um dinossauro.
- Quero que a coloque a par do negócio.
O que sei do que acontece aqui?
Coloque Ferguson nisso.
Não estou falando
do que acontece aqui.
- Não.
- Sim.
Se convenceu de que ela não sabe
o que fazer, então...
Desculpe, acho que página
do Myspace não é qualificação
para reestruturar a empresa.
Excelente, aí está sua chance.
Viaje com ela, mostre a mágica, teste-a.
Não sou um maldito guia turístico.
- Lá vamos nós.
- Bingham, aqui está o barco.
E aqui está você.
Quer ficar no barco?
Quero. Sozinho.
Estamos tocando o sino
e reunindo todos.
Se quiser viajar mais um pouco, ótimo.
Mas não estará sozinho, certo?
Me informe.
Pelo amor de Deus!
- O quê?
- Siga-me.
- Eu gosto muito da minha bagagem.
- É exatamente isso que é: bagagem.
Sabe quanto tempo perde
num check-in?
- Eu não sei. 5, 10 minutos?
- 35 minutos por voo.
Viajo 270 dias por ano.
São 157 horas.
São 7 dias ao todo.
Quer jogar fora
uma semana de trabalho?
Você não precisa disso.
Desculpe, mas não precisa disso.
Não precisa daquilo.
Há travesseiros no avião.
Esse mesmo... têm melhores lá.
Vou me livrar disso.
Te encontro na segurança.
Obrigada.
Bingo. Asiáticos.
- Não pode estar falando sério.
- Nunca fique atrás de gente com criança
Eu vi um carrinho demorar
20 minutos para passar.
Os idosos são piores.
Os corpos deles são cravados de metais
e estão insatisfeitos com o pouco
tempo que lhes resta na terra.
Aí está. 5 palavras. Selecionados
aleatoriamente para controle adicional.
Asiáticos.
Viajam com pouca bagagem, eficiência
e adoram sapatos deslizantes.
Queria gostar deles.
- Isso é racismo.
- Sou como minha mãe, faço estereótipos.
É rápido.
"O que há em sua mochila?"
Ryan Bingham
Você enlouquece no seu computador?
Eu digito com um propósito.
No que está trabalhando
tão furiosamente?
Estou montando um fluxo de trabalho
com técnicas de demissão.
Estas são perguntas e respostas,
ações e reações.
É um roteiro com os passos
para demitir alguém.
Para quem é?
Bom, teoricamente,
pode ser usado por qualquer um e o
pessoal seria reduzido imediatamente.
Tudo o que tem que fazer
é seguir os passos.
Natalie, o que acha que fazemos aqui?
Preparamos os demitidos para
os obstáculos emocionais e físicos,
na busca de emprego, enquanto
minimizamos os problemas legais.
Isso é o que vendemos,
não o que fazemos.
- Certo. O que fazemos?
- Queremos tornar o limbo tolerável.
Ajudamos as almas feridas
a atravessar o rio do terror
até verem a esperança.
Aí paramos o barco, empurramo-os
na água e os fazemos nadar.
Realmente impressionante.
Escreveu isso em seu livro?
Tenho que atender.
Te encontro na locadora de carros.
Ei, estava esperando você me ligar.
Estou em Atlanta e preciso
de recomendação para uma boa costela.
Fat Matt's.
Leve um babador.
- Você nunca ligou.
- Não sabia se seria apropriado.
Apropriado? Ryan, não sou uma garçonete
que você come durante uma tempestade.
Essa palavra não tem
lugar em nosso vocabulário.
Eu sou a mulher com quem
não tem que se preocupar.
- Parece uma armadilha.
- Escute...
Da próxima vez não se preocupe
com etiqueta.
Se quiser ligar, ligue. Pense que sou
como você, mas com uma vagina.
Quando vou te ver?
Bom,
saio de Atlanta para Washington
com conexão em Chicago para Louisville.
Lamentável.
É, me diga como fazemos.
De quanto tempo é sua parada? Louisville
é a terra dos múltiplos. Poderia tê-los?
É, posso tê-los.
Tudo o que você tem a fazer hoje
é observar e ouvir.
E quando eu falar sobre o folheto
estratégico, pegue um desses.
Parece perfeito.
Embora quisesse estar aqui
com notícias melhores,
o fato é que estamos
sentados aqui porque...
esta será a sua última
semana de trabalho nessa empresa.
- Por que eu?
- O que devo fazer agora?
Devo me sentir melhor por
não ser o único a perder o emprego?
Isso é ridículo.
Fui uma funcionária
exemplar por mais de 10 anos
e é assim que me tratam?
Como você dorme à noite, cara?
Como?
Como está sua família?
Dorme bem à noite?
A eletricidade funciona?
O aquecimento funciona?
A geladeira está cheia de comida?
Seu tanque está cheio de gasolina?
Vai à Pizzaria esse fim de semana
ou noutro lugar?
Eu não.
E nem meus filhos.
Não vamos fazer nada.
O que sugere que eu diga a elas?
Talvez esteja subestimando
o efeito positivo
que a transição de sua carreira
pode ter sobre suas filhas.
Efeito positivo?
Agora eu ganho $90 mil por ano.
O seguro desemprego é o que...
250 dólares por semana?
Esse é um de seus efeitos positivos?
Bom, podemos relaxar, pois não poderei
pagar a hipoteca da minha casa.
Talvez nos mudemos para a porra de
um apart. de um quarto em algum lugar.
E acho que sem os benefícios,
não poderei sustentar minha filha,
pois ela sofre de asma
e não conseguirei custear
a medicação.
Bom, testes demonstraram que crianças
sob trauma moderado têm tendência a
se superar academicamente...
como um método de enfrentamento.
Vá se foder.
Isso é o que minhas filhas pensarão.
A admiração de suas filhas é
importante para você?
É.
É, era.
Bom, eu duvido que elas
já o admiraram, Bob.
Ei, imbecil, não devia
me consolar?
Eu não sou psiquiatra, Bob.
Sou um "alerta de perigo".
Sabe porquê crianças
adoram atletas?
Não sei. Porque eles fodem
com modelos?
Não, isso é por que nós amamos
os atletas. Crianças amam atletas
porque eles seguem os seus sonhos.
- Bem, eu não posso ficar atoa.
- Não, mas você pode cozinhar.
Do que você está falando?
Seu currículo diz que se formou
também em Arte Culinária Francesa.
A maioria dos estudantes fritam
frangos no Kentucky Fried Chicken,
mas você serviu mesas
no Il Picador para se sustentar.
Então, saiu da faculdade
e veio trabalhar aqui.
Quanto te pagaram inicialmente
para desistir de seus sonhos?
- 27 mil por ano.
- E quando iria parar
e voltar a fazer
o que te faz feliz?
Boa pergunta.
Eu vejo caras que trabalham
na mesma empresa a vida toda,
caras exatamente iguais a você.
Batem o ponto para entrar e sair,
e nunca têm um momento de felicidade.
Você tem uma oportunidade aqui, Bob.
Isso é um renascimento.
Se não fizer por você,
faça-o por suas filhas.
Ele vai chegando e corta a fila?
Nós reservamos atendimento prioritário
para os membros honoráveis do Hilton.
As promoções são ótimas.
Você devia dar uma olhada.
Muito faminto?
Nossa despesa comercial
permite US$ 40 para cada refeição.
Estou pensando em pegar
quantas milhas eu puder.
Certo, me conte dessa coisa de milhas.
O que é isso?
Você está falando...
de milhas de voo?
- Quer saber mesmo?
- Estou morrendo de vontade de saber.
Não gasto um níquel se não computarem
pontos na minha conta de milhagem.
Então, você está economizando para...
Havaí, Sul da França?
Nada disso.
As milhas são o objetivo.
Só isso?
Está poupando só por poupar?
Só direi que tenho um número em mente
e ainda não o atingi.
Isso é um pouco abstrato.
Qual é o objetivo?
- Eu prefiro não dizer.
- É um objetivo secreto?
São 10 milhões de milhas.
- Certo. 10 milhões não é só um número?
- PI é apenas um número.
Bem, todos precisamos de um hobby.
Não, eu... Não quero desmerecer
sua coleção. Eu entendo. É legal.
Eu seria a 7ª pessoa a conseguir isso.
Mais pessoas andaram na lua.
- Vão te colocar num desfile?
- Você consegue status de executivo,
Começa encontrando
o piloto chefe, Maynard Finch.
E colocam seu nome no lado do avião.
Homens tem fixação em colocar seus
nomes em tudo. Não crescem.
- É como se fizesse xixi em tudo.
- Agora quem está estereotipando?
Medo de mortalidade. É tipo,
sim, você vai morrer um dia.
E por que acha isso
peculiar aos homens?
- Talvez porque não possam ter filhos.
- O argumento do bebê.
Se eu tivesse muitas milhas
Eu iria aparecer num aeroporto,
olhar o painel de destinos,
escolher um lugar e ir embora.
Não consigo dormir.
Eu também. Só deitado aqui.
Você devia se masturbar.
Obrigado pelo conselho.
Só é justo se também o fizer.
Estou adiantada.
Me ligue da próxima vez,
assim posso ouvir.
Tenha doces sonhos comigo.
Muito bem. Mais perto.
Ainda mais perto.
Mais perto. Está bom.
Um pouco à esquerda.
Abaixe um pouco.
Longe demais. Suba.
Suba mais 5 centímetros.
Não entendo. Por que sua irmã
quer uma foto falsa?
Minha irmã é excêntrica. Acha meio
encantado. Como a coisa do gnomo.
Não. Por que ela quer uma foto falsa
em frente ao aeroporto de St Louis?
Está brincando, Lambert Field?
Os irmãos Wright voaram ali.
Esse terminal principal em cúpula
é o primeiro do seu tipo, o precursor
de todos, de JFK a de Gaulle.
- Bem gracioso.
- Basta tirar a foto.
Bem, essa ficou decente.
Deixe-me ver.
Por que ela quer dezenas de lembranças
de lugares onde estive e não ela?
Tenho certeza que vai se deprimir
por ter perdido este aeroporto.
Antes de Lindbergh cruzar o Atlântico,
ele decolou de uma daquelas pistas.
Já se perguntou por que chamaram
de "O Espírito de St Louis"?
- Não.
- Bem...
Sabia que esse lugar está ferrado?
Eu sou o único, o único!
que evita que este lugar
esteja totalmente fodido!
Às vezes, eles só precisam tomar um ar.
Por favor, pelo amor de Deus,
posso demitir o próximo?
Srta. Barnes, obrigado
por se juntar a nós.
Estou aqui para ser demitida, certo?
Bem, estamos aqui
para falar sobre o seu futuro.
Não precisa por panos quentes.
Eu aguento o tranco.
O que estão oferecendo?
Dentro do folheto, encontrará os
cálculos detalhados da indenização.
Me informe os pontos principais.
Na verdade é muito bom.
3 meses de salário,
6 meses de assistência médica.
E um ano de serviço de
recolocação pela nossa empresa CTC.
Serviço de recolocação.
Isso é generoso.
Geralmente leva um mês de procura para
cada US$10.000 pretendido de salário.
- Assim, vou procurar um bom tempo.
- Não necessariamente.
Nem precisa suar.
Estou bem confiante nos meus planos.
- Sério?
- Verdade.
Há uma bela ponte
perto da minha casa.
Eu vou pular de cima dela.
Natalie.
Ei!
Natalie!
As pessoas dizem essas coisas
o tempo todo. É parte do negócio.
- Dizem?
- Sim.
Elas dizem coisas malucas.
Se descontrolam.
Ela era muito calma.
Acho que é um bom sinal.
- Então, eles não fazem realmente?
- Não. Não, é só conversa.
- Como sabe? Você acompanha?
- Não, nada de bom vem daí, mas...
Eu não me preocuparia com isso.
É o que fazemos, Natalie. Fragilizamos
as pessoas e as deixamos à deriva.
Está pronta para voltar lá?
Tudo bem, vamos lá. Venha.
Não, eu estou bem.
Me diga algo amável.
Voltarei logo. Não sei bem quanto tempo
este treino vai durar.
Não, nem penso nele dessa forma.
Ele é velho.
- Eu... estou fora?
- Eu não esperava isso. Não mesmo.
Simples assim?
Estou decepcionada por ter dado
tanto da minha vida...
Não é justo.
Há pessoas mais qualificadas
que eu agora.
Eu não sei o que farei quando
acordar de manhã, amanhã.
Você está bem?
- Estamos indo?
- Estamos.
É assim que eu começo
cada dia da minha vida.
Bom, isto vai ser um pouco difícil,
então fique comigo.
Você tem uma nova mochila.
Só que desta vez,
quero que coloque pessoas nela.
Comece com conhecidos casuais,
amigos de amigos,
pessoas do escritório.
E aí, passe às pessoas de sua confiança
com os seus segredos mais íntimos...
seus primos, tias, tios,
seus irmãos, irmãs, pais,
e, finalmente, seu marido ou esposa,
seu namorado ou namorada.
Coloque-os dentro dessa mochila.
Não se preocupe. Não vou pedir-lhes
que ateiem fogo.
Sinta o peso da mochila.
Não se engane, seus relacionamentos são
os maiores componentes em sua vida.
Você sente as alças
cortando seus ombros?
Todas essas negociações e discussões,
segredos e compromissos.
Você não precisa carregar
todo esse peso.
Por que não coloca
essa mochila no chão?
Alguns animais carregam um ao outro,
vivem simbioticamente a vida toda...
Amores eternos, cisnes monogâmicos.
Não somos esses tipos de animais.
Quanto mais lento nos movemos,
mais rápido morremos.
Não somos cisnes.
Somos tubarões.
- Nunca?
- Não.
- Nem uma vez?
- Você nunca quis se casar?
- Não.
- Nunca quis ter filhos?
- Sem chance.
- Nunca?
- Nunca.
- Isso é tão bizarro?
- Sim.
- Sim, é.
- Só não consigo ver valor nisso.
- Certo, venda para mim.
- O quê?
Me venda "o casamento".
Certo, e quanto ao amor?
- Estabilidade, alguém com quem contar
- Quantos casamentos estáveis conhece?
Alguém para conversar,
alguém com quem passar sua vida.
Estou rodeado de pessoas para conversar.
Duvido que isso vai mudar.
E quanto a não morrer sozinho?
Aos meus 12 anos, transferimos meus avós
para uma enfermaria.
Meus pais se foram da mesma forma.
Não se engane, todos morremos sozinhos.
Agora, os membros da seita em San Diego,
com o Q-suco e os tênis,
não morreram sozinho.
Só estou dizendo que há opções.
Ah, porra.
Brian me deixou.
Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Natalie, esta é Alex, minha amiga.
Esta é Natalie.
Eu devia dar um tempo a ambos.
Não. Não, tudo bem.
Estou bem. É um prazer conhecê-la.
Talvez devêssemos todos
subir para os quartos e nos refrescar.
- Talvez uma bebida?
- Assim que se fala.
Acho que é hora
de conhecermos outras pessoas.
Ele terminou com você
com uma mensagem de texto?
É como se alguém fosse demitido
pela internet.
- Que cretino covarde.
- Sim, mas o que isso faz de mim?
- Alguém que se apaixona por cretinos.
- Todas nós caímos por eles.
Cretinos são espontâneos,
imprevisíveis e divertidos.
Então, nos surpreendemos
quando se tornam cretinos.
- Eu o segui até Omaha.
- É mesmo?
Tinha um emprego me esperando
em S. Francisco
quando ele recebeu
uma oferta da ConAgra.
Ele disse que podíamos
começar uma vida juntos.
- Então, eu o segui.
- Até Nebraska?
Pensei que já estaria noiva agora.
Sem ofensa.
- Sem problemas.
- Tudo bem.
Quando tinha 16 anos pensei
que aos 23 estaria casada,
talvez com filhos, trabalhando de dia,
diversão à noite.
Agora devia estar pilotando
um Grand Cherokee.
Às vezes, a vida pode te desapontar.
Digo, como você pensou
que estaria aos...
- Não funciona assim.
- A certa altura, você pára com prazos.
Pode ser improdutivo.
Não quero dizer nada
anti-feminista.
Agradeço muito tudo o que
sua geração fez por mim.
- Foi um prazer.
- Ótimo trabalho.
Mas, às vezes, parece que
independente do sucesso que alcance,
não vai ter importância
até que eu encontre o cara certo.
E acha mesmo
que era esse cara?
Poderia ter feito dar certo.
Ele... tinha o tipo certo.
- Sabe?
- Tipo?
Colarinho branco, graduado.
Gosta de cães, comédias, alto,
cabelos castanhos, olhos gentis,
trabalha com finanças, mas livre...
sabe, aos finais de semana.
Sempre imaginei que ele teria só
um 1º nome como Matt ou John...
ou Dave.
Num mundo perfeito
ele pilotaria um Toyota 4Runner e...
a única coisa que ele ama
mais do que eu, é seu labrador.
E um belo sorriso.
- E você?
- Deixe-me pensar.
Honestamente, aos 34 anos todas
as exigências físicas saem pela janela.
Como suas rezas secretas
para que ele seja mais alto que você.
Basta não ser um babaca. Só alguém
que goste de mim e venha de boa família.
Não se pensa nisso
quando se é jovem.
Sei lá...
alguém que queira ter filhos.
Que goste,
que queira ter.
Saudável o bastante
pra brincar com eles.
E por favor,
que ele ganhe mais do que eu.
Talvez não entenda isso agora,
mas acredite, um dia entenderá.
De outro jeito,
seria a receita para um desastre.
E que tenha um pouco de cabelo.
Mas na verdade, nem isso seria
um empecilho hoje em dia.
Um sorriso bonito.
É, um belo sorriso.
Um belo sorriso viria a calhar.
Puxa, isso foi deprimente.
- Talvez eu deva tentar com mulheres.
- Eu tentei.
Mas não é agradável para nós.
Não me incomodo em ser
casada com minha carreira.
E não espero que isso
me abrace na cama enquanto adormeço.
Só não quero me acomodar.
Você é jovem. Agora, encara isso
como um tipo de fracasso.
Mas é...
por definição.
É, mas quando encontrar o cara certo
pra você, não se sentirá assim.
E a única pessoa para julgá-la
será a menina de 23 anos
que tinha um objetivo.
Qual o plano para a noite?
Bem, íamos naquela festa da
conferência sobre tecnologia no hotel.
Não sabia que podia assistir.
Pensei que tinha que se inscrever.
Tecnicamente, acho que
não será aberto ao público.
- ...daremos uma passada.
- Vão de penetra?
Bom, eles têm mais dinheiro
do que podem contar...
- Geralmente, fazem boas festas.
- Não, entendi. Estou nessa.
Jennifer Chu?
- Droga!
- Ah, vai dar certo.
Indo bem?
Estou.
Foi uma excelente ideia.
Você é tão bonita.
É exatamente assim que
quero estar daqui a 15 anos.
- Obrigada, Natalie.
- Deviam dançar.
- Vamos.
- Não, não.
Qual é!
- Sou Dave.
- Eu, Natalie.
Quem é Jennifer?
Não faço a mínima ideia.
Como está todo mundo aí?
Nesse momento, parem para
o convidado especial da AlphaTech.
Young MC!
E aí, AlphaTech?
Eu tenho um computador quebrado.
Alguém pode consertá-lo para mim?
Esta erva é um conto de fadas
para todos os caras.
Tente fazer o que
aquelas garotas nos disseram:
Levará o fora se ficar caído demais
Se faça de difícil,
as garotas ficam com ciúmes...
Quero que tenha a chave
do meu apartamento.
Não fazia idéia que nosso
relacionamento estava nesse ponto.
Ah, sim.
Onde ela está?
Quando voltar para casa,
não agirei da forma que ajo com você.
- Por isso não tenho que voltar.
- Eu sei.
Você é tão legal.
Sr. Mochila vazia.
- Sabe sobre isso?
- "Googliei" você.
Mesmo?
Garotas modernas fazem isso
quando estão caidinhas por alguém.
- Isso te incomoda?
- Depende.
Está vazia porque odeia pessoas
ou pela bagagem que trazem com elas?
Não odeio pessoas.
Não sou bem um eremita.
Só não quer se amarrar
e assumir toda aquela responsabilidade.
Nem sei o que originou
o exemplo da mochila.
Talvez a necessidade
de estar sozinho.
Ultimamente, tenho pensado
que precisava esvaziar a mochila.
Antes de saber o que devo
colocar de volta.
- Oh, não!
- Acho que estamos sem combustível.
Já levantou?
Tenho que pegar um vôo
e fazer uma reunião em Cincinnati.
Fiz com que se sentisse vulgar.
Tudo bem.
Deixe a grana na penteadeira.
Te mando uma mensagem depois
e a gente agenda.
Gosto mesmo de você.
- Também gosto de você.
- Ótimo.
Vá pegar seu avião.
Ontem à noite, eu...
Estava meio descontrolada.
Eu disse coisas que...
Na verdade, nem tenho certeza
de tudo o que falei.
- Mas não queria que pensasse que...
- Relaxe.
Foi legal te ver à vontade.
Você o acordou
ou saiu de fininho?
- O quê?
- Hoje de manhã. Seu novo amigo.
O acordou para dar
um tchauzinho, ou você
se mandou
e o fez se sentir um prostituto?
- Apenas saí.
- O protocolo sempre é complicado.
O que aconteceu com Alex?
Ela teve que sair cedo
porque tinha uma reunião.
- Que pena. Onde ela mora?
- Chicago.
Pensando em ir vê-la?
Não temos esse tipo de relacionamento.
Tente ali.
Qual o...
tipo de relação entre vocês?
Bem, sabe...
casual.
- Parece bem peculiar.
- Funciona com a gente.
Acha que tem futuro?
Nunca pensei sobre isso.
O que está acontecendo?
- Nunca pensou nisso mesmo?
- Não.
Como pode não pensar nisso?
Como nunca te passou pela cabeça
querer um futuro com alguém?
É simples. Sabe aquele momento
quando olha nos olhos de alguém
e sente que penetram sua alma
e o mundo se silencia por um segundo?
- Sei.
- Pois é, eu não sei.
Você é um babaca.
- Só estou zoando. Me dê uma ajuda.
- Não acha que ela merece uma chance?
- Uma chance de quê?
- De algo real.
Natalie, a definição de real
evolui à medida que envelhece.
Pode parar de ser superior ou
é um princípio de sua filosofia fajuta?
- Filosofia fajuta?
- O isolamento, as viagens...
- É para ser sedutor?
- Não, apenas uma escolha de vida.
- É um casulo de auto-exílio.
- Grandes palavras.
- Vá se ferrar.
- Vá se ferrar também.
Estabeleceu um modo de vida que torna
impossível qualquer conexão humana.
E agora, esta mulher
aparece como uma "luva"
e algo pode atrapalhar
sua escolha de vida ridícula,
sai pelo outro lado sorrindo
e você só consegue chamá-la de "casual"?
Eu preciso crescer?
Você tem 12 anos.
Eu não tenho uma luva...
Porra.
Ouça, esses caras de Detroit
podem ser durões. Eles pegam pesado.
Então, não se desespere.
Fique só com os simples.
Entregue esses folhetos nas mãos deles
e levá-los para fora da sala, certo?
Ei, bem vindos a Detroit.
O que está acontecendo aqui?
Estive olhando os ótimos nºs dos últimos
dias. E se enlouquecermos e tentarmos?
Precisamos de mais tempo.
Alguma hora você terá
que deixar o ninho, não?
Esta empresa é real, Craig.
Estamos aqui para causar dano.
Eu sei. É um bom lugar para mostrar
nosso melhor. Vamos parar de enrolação.
Só me dê um minuto para me preparar
e juntar as minhas coisas.
Pensei em Natalie
para assumir isso.
Não está preparada para isso.
Vi os últimos resultados.
Ela é ótima.
Este é um animal diferente.
Você sabe, ela criou tudo, certo?
Ei, Natalie, não está pronta pra isso?
Claro, estou no jogo.
Essa é a minha garota.
Basta lembrar, não se desculpe
e nem diga que isso é difícil para você.
Hoje é um dos piores dias que terão.
Como nos sentimos nem se compara.
- Entendi.
- Mantenha-se profissional. Ficará bem.
O que é isso?
O que está havendo?
Olá, Sr. Samuels.
Eu desejaria estar aqui
com melhores notícias.
No entanto, o seu cargo aqui
na Wertheimer não está mais disponível.
Do que você está falando?
Você está sendo dispensado.
Simples assim?
Quem é você?
Meu nome é Srta. Keener e estou aqui
hoje para falar sobre suas opções.
Trabalhei nessa empresa por 17 anos
e enviam aluna de 4ª série
para me demitir?
Que porra é essa?
É perfeitamente normal ficar chateado.
Entretanto, quanto mais cedo se
convencer que maiores oportunidades...
Maiores oportunidades?
Tenho malditos 57 anos de idade.
Qualquer pessoa que 'nunca' construiu
um império ou mudou o mundo
sentou onde você está agora.
E é porque se sentaram aí
que foram capazes de fazê-lo.
Há um folheto na sua frente.
Quero que dedique algum tempo
para analisá-lo.
Todas as respostas que está procurando
estão nestas páginas.
Quanto mais cedo confiar no processo,
mais cedo começará
a próxima etapa da sua vida.
Eu preciso que volte ao seu escritório
e junte as suas coisas pessoais.
Sr. Samuels, isso é tudo
que podemos discutir agora.
Sr. Samuels.
Sr. Samuels!
Você foi bem.
Você está bem?
Quer que eu assuma?
Não, eu estou bem.
Olhe, só tentamos aqui. Só um lugar.
Acho que precisamos tentar um pouco mais
Talvez não faça diferença, mas é bom
saber que estamos na sala ao lado.
Eu sei que não dá a mínima
para o meu conforto.
Acho que podíamos tentar um pouco mais,
só isso que estou dizendo.
Tudo bem.
Certo. Tudo bem.
Ele achou que fez um ótimo trabalho.
Você fez.
- Estou realmente orgulhoso de você.
- Obrigada.
Eles estão nos tirando da estrada.
Estamos indo para casa.
- Sério? Permanentemente?
- É.
Bom trabalho.
"Solicitamos o prazer da sua companhia"
"no casamento de
Julie Bingham e James Miller"
Desculpe o que falei sobre a Alex,
foi inapropriado.
Tudo bem, eu entendo.
E quem sou eu para dar
conselhos sobre relacionamento, não é?
Não brinca.
Vai ficar bem?
- Como assim?
- Em Omaha?
Não sei.
É melhor do que imagina.
Ryan
- Ryan, onde está indo?
- Vou pegar outro voo.
Tenho que cuidar de uma coisa.
Te vejo quando voltar pra casa.
Certo, venha mais para frente.
Mais um pouco.
Isso.
Consegui.
Formam um belo casal.
- Acha?
- Acho, terão lindos filhos.
Você gosta de Wisconsin
em fevereiro?
Gosto se você estiver lá.
Sei de um hambúrguer formidável
em Milwaukee.
Norte de Wisconsin.
O que vai fazer
nesse fim de semana?
- Não.
- Eu nem...
- Quer que eu seja sua acompanhante?
- Quero. Quero.
- No casamento da sua irmã?
- Não tenho tanta afinidade com ela.
Olha, não sou do tipo
casamenteiro, certo?
Mas pela primeira vez na vida
não quero ser o cara solitário no bar.
Quero uma parceira de dança,
quero ser "mais um".
E se você tiver estômago,
gostaria que fosse você.
Com licença,
está atendendo?
Desculpe, essa fila é só para
membros do programa Matterhorn.
Ei, Ryan!
- Ei!
- Kara. Oi.
- Alex, esta é minha irmã Kara.
- Oi.
- Olá.
Ryan não me contou nada sobre você.
Então, estão namorando?
- Não exatamente.
- Não se preocupe com isso.
Estamos meio velhinhos para
chamar alguém de namorada.
Lembro quando mamãe
chamava Jack de namorado.
Eu subia pelas paredes,
namorados são para crianças, certo?
O que está fazendo no hotel?
Frank e eu estamos experimentando
uma separação judicial.
- Que pena, não está ficando na casa?
- Não, havia um quarto aqui,
então, pensei em pegá-lo
pelo fim de semana.
- Então, jantar de ensaio?
- Isso, esta noite. Vejo vocês lá.
Bom gosto.
Há um folheto explicativo.
Ei, veja quem está aqui?
Meu Deus! Deus! Ryan!
- Você deve ser Alex.
- Eu mesma. Como vai?
Você é muito bonita.
Kara tinha razão.
Puxa! Parece tão adulto.
Eu?
Quem vai casar é você.
Eu sei, não é?
Ainda não viram minha aliança.
- Olhe isso,
- É adorável.
Jim desenhou.
Ei, Jim.
Como estão?
- Ei, sou Ryan.
- Jim, prazer em conhecê-lo.
- Alex. Muito prazer.
- Prazer.
Obrigado por terem vindo.
Irmão!
- É verdade.
- É, é loucura.
- Trouxe as fotos que me pediu.
- Pode colocá-las ali.
Muito bem.
Tem tantas que quase não
tem mais espaço.
Eu sei, é incrível.
Todo mundo colaborou.
Quem te deu a idéia
de fazer algo tão...
- Substancial.
- Bem...
Jim investiu nossas economias
nesse negócio de propriedades.
É um investimento em propriedades.
É emocionante,
mas nossas economias já eram e...
A lua de mel, a essa altura do jogo,
não seria muito viável.
Então, sabe, pensamos...
já que não podemos viajar,
não significa que não podemos ter fotos.
- Que idéia fabulosa.
- É. Muito boa.
O conceito é a chave de tudo.
Você compra um contrato de manutenção
junto com a casa. Cuidaremos do jardim,
trocaremos as lâmpadas. Pode trazer
seus móveis ou escolher um dos nossos.
Tradicionalismo expressivo
e mais benefícios.
Excelente.
Precisamos de um lugar para chamar
de "nosso". Isso é a América.
É o que foi prometido.
- Belo toque.
- O quê?
A parte final sobre a promessa.
Gostei dessa parte.
Obrigado.
Ainda mora de aluguel
no ap. de um quarto?
Não. Já entreguei.
- É dono agora?
- Não.
Mas está procurando um?
Na verdade, não.
Então, você está bem?
- Estou ótimo.
- Que bom.
Dá pra acreditar que será amanhã?
Como conseguirá dormir?
Nem sei.
- Quer um Xanax?
- Isso não é para dormir.
Não. Acho que vou tomar um copo
de leite morno.
- Esse é o truque.
- Muito bem. Te vejo amanhã.
Há outra caixa dentro.
- Eu pego.
- Tem certeza?
Tenho, tenho.
- Jim parece ser um cara legal.
- É, ele não é incrível?
Ele será um ótimo marido.
Julie, estive pensando,
como papai não estará aqui...
Se você já tem alguém
para levá-la até o altar.
- O tio do Jim fará isso.
- Ele tem nos apoiado tanto.
Tem sido ótimo.
Que bom, ótimo.
Só queria ter certeza que você...
Que está amparada, só isso.
Então, devo estar lá por volta das...
Os convidados chegarão por volta das
17 hs e a cerimônia será às 17:30 hs.
- Por aí.
- Combinado.
Vou te ajudar com isso.
Eu levo.
Tudo bem. Tudo certo.
Nada disso existia aqui.
É tudo novo.
Sério?
- É só isso que consegue?
- Como assim?
Me suspenda.
Cuidado.
Em frente!
Aprendi geografia aqui.
Transava com alguma
de suas professoras?
- Não. E você?
- Não até a faculdade.
Esse sou eu,
à direita.
- Difícil saber.
- Pode perceber pelas sobrancelhas.
- Jogava basquete?
- Era atacante. Não mostre surpresa.
Não sabia que era atleta.
Aquele também sou eu.
E aquele.
- Minha primeira briga.
- Como foi?
Levei uma surra.
Vínhamos aqui para uma trepada.
Claro. Bem romântico.
- Estou muito feliz por ter vindo.
- Eu também.
É Kara.
Ryan, onde está?
Temos um desastre aqui.
O que aconteceu?
É o Jim. Poderia voltar?
Precisamos da sua ajuda.
Tudo bem.
Temos que ir.
- Pegarei seu terno.
- Obrigado.
- O que foi?
- Jim está com medo.
- Hoje?
- É, é quando os pés gelam.
- O que quer que eu faça?
- Converse com ele.
- Quer que "eu" fale com ele?
- É você ou eu.
Conhece meu recorde.
Eu já fracassei antes.
Sou suspeito para ajudar.
Nunca estive no barco.
Não é isso que faz da vida?
Palestras de motivação?
Digo às pessoas
como evitar compromisso.
- Que porcaria de mensagens são essas?
- É uma filosofia.
- É estupidez.
- Ei, podia ter te ajudado.
Ryan.
Quase nunca aparece por aqui.
Porra, basicamente, não existe para nós.
Sei que você quer ajudá-la.
Bom, aí está.
Esse é a sua chance.
Ei, e aí, Ryan?
- Jim.
- Já leu isso?
- Já, é bem profundo.
- É o que eu diria.
Kara mencionou que está fazendo
algumas reflexões.
Acho que não estou preparado para...
fazer isso.
E por que diria isso.. hoje?
Ontem à noite estava deitado na cama
e não conseguia dormir.
e comecei a pensar no casamento
e na cerimônia,
e sobre comprarmos uma casa
e morarmos juntos.
Ter um filho e mais outro, aí...
Os Natais, os Dias de Ação de Graças,
as férias de verão...
As idas aos jogos de futebol
e de repente se formam.
Arrumam empregos, se casam.
E, sabe, aí serei um avô.
Me aposento.
Perco o cabelo, engordo.
Aí, como sabe, vem a morte.
E só... não consigo parar de pensar:
qual o propósito?
Qual o propósito?
- Propósito?
- O que estou começando aqui?
Jim, isso é casamento.
Uma das coisas mais bonitas da Terra.
É o que... as pessoas almejam.
- Mas você nunca se casou.
- É verdade.
- Nem ao menos tentou.
- É complicado definir "tentar".
Sei lá, é que você parece mais feliz
que meus amigos casados.
Jim, não vou mentir.
Casamento pode ser um pé no saco.
E está certo. Tudo isso são só coisas
que resultam na sua morte eventual.
- Sim.
- E todos corremos contra o tempo.
E não podemos ir devagar
ou interromper.
- Terminaremos no mesmo lugar.
- É.
- Não há um propósito.
- Não há. É o que estou dizendo.
(O quê...?)
Não sou o cara mais indicado
para você ter essa conversa.
Mas se pensar...
em suas lembranças favoritas,
os melhores momentos da sua vida.
Você estava sozinho?
Não. Acho que não.
Pense nisso,
ontem à noite, véspera do casamento,
quando tudo isso martelava na sua cabeça
Vocês estavam dormindo separados?
É. Julie voltou ao apartamento
e eu estava sozinho na suíte nupcial.
- Bem solitário, não?
- É. Bastante.
A vida é melhor quando
estamos acompanhados.
- É...
- Todos precisam de um co-piloto.
- Esse foi um belo toque.
- Obrigado.
- E... como estão as coisas lá fora?
- Nada bem.
- Ela está muito brava?
- Só chateada.
O que devo fazer?
Vá buscá-la.
Sou um imbecil.
Eu te amo tanto.
Quer ser minha co-piloto?
Sim, sim.
Bem vindo ao lar.
Muito bem, fim da linha.
- Quando vou te ver de novo?
- É só vir me visitar.
Quanta estabilidade.
Não vai mudar comigo, não é?
Não. Mesmo cara. Endereço único.
Esta é a chamada final para embarque no
vôo 3972 American Airlines para Chicago.
Muito bem. Me ligue
quando se sentir solitário.
Estou solitário.
Alguém fica numa sala
de conferência em algum lugar
e servidores o conectam a um
dos nossos agentes demitidores.
Agentes demitidores? Sério?
Eu prefiro "erradicadores",
mas é ilegal.
Nem imagino o porquê.
O fluxo de trabalho prepara
para qualquer coisa,
- de uma demissão padrão a um agressor.
- O que estão fazendo agora, praticando?
Software final e técnicas psicológicas.
Implantaremos até o fim do mês.
Kyle, está muito rápido
com as atividades.
Precisa dar tempo a eles para aprenderem
cada argumento. São coisas legais.
- Ryan?
- Certo. Há mais?
Isso é ridículo.
A legalidade esbarra nesse termo,
"demitidor"...
"GoalQuest"
Reviva o poder em você!
Sras. e Srs.,
aplaudam nosso palestrante de hoje,
Sr. Ryan Bingham!
Conquiste-os.
O ano passado
eu voei 350 mil milhas.
A lua está a 250 mil.
Quero que se imaginem
carregando uma mochila.
Quero que sintam
as alças em seus ombros.
Estão sentindo?
Quero que encham essa mochila
com todas as coisas
que possuem na vida.
Comecem com as pequenas coisas,
das prateleiras e gavetas.
Com licença.
Que porra está fazendo?
Relaxem. Teremos nosso próximo
convidado em instantes.
- Ei, precisa assinar.
- Certo.
Obrigado.
Ei, esqueceu de fornecer
o seu Cartão Hertz Ouro nº 1!
Estava nas proximidades...
- Ei, querida, quem era?
- Alguém que estava perdido.
Alex?
No que estava pensando para
aparecer na minha porta daquele jeito?
O que quer dizer? Queria te ver.
Não sabia que tinha uma família.
Por que não me contou?
Sinto ter arruinado sua noite, mas você
podia ter arruinado minha vida.
Aquela é a minha família.
Minha vida real.
Pensei que eu fosse
parte da sua vida.
E eu pensei que estávamos
nos vendo pelo mesmo motivo.
Ajude-me a entender
o que você estava pretendendo.
Pensei que nosso relacionamento
estivesse bem claro. Eu...
Você é uma fuga.
Uma escapada
de nossas vidas normais. É um...
Parênteses.
Sou um parênteses?
Quero dizer...
O que você quer?
Me diga o que quer.
Nem mesmo sabe o que quer.
Ryan, sou adulta, certo?
Então, se quiser me ver novamente,
me ligue.
Certo?
Sras. e srs., temos
um anúncio especial a fazer.
Nosso piloto me informou que estamos
passando sobre a cidade de Dubuque,
o que não significa nada para a maioria,
mas é muito para um dos passageiros.
Ah, não!
Ele acabou de atingir
10 milhões de milhas!
- Parabéns!
- Que feito maravilhoso.
Deve estar bem empolgado.
- Oi, Capitão.
- Capitão.
Este lugar está ocupado?
Não, não.
É jovem demais
para atingir 10 milhões.
Não sei onde encontrou tempo.
É. Não sei.
Aqui está.
É o 7º cartão que fazemos.
É um clube pequeno.
Agradecemos sua fidelidade.
Sabe, quantas vezes pensei
nesse momento?
Ensaiando essa conversa
que estamos tendo agora.
Sério?
E o que gostaria de dizer?
Não me lembro.
Tudo bem.
Acontece com todos nós.
De onde você é?
Sou daqui.
Alô, Sr. Bingham.
Como sabia que era eu?
É sua linha pessoal. São reservadas
para passageiros fieis e diferenciados.
Quero transferir um pouco
das minhas milhas.
Posso abrir uma conta para
Jim e Julie Miller?
Claro, quanto gostaria de transferir?
Quanto precisaria
para uma volta ao mundo?
Temos passagens de volta ao mundo.
500.000 milhas cada.
- Ótimo.
- Tem um segundo?
Voltarei a ligar.
Que diabos aconteceu ontem?
Tentei te ligar o dia todo.
Eu... Coisa pessoal.
O que está acontecendo?
Lembra-se de Karen Barnes?
Estava no grupo dos 30 demitidos
há algumas semanas em Wichita?
- Natalie a demitiu.
- Dezenas de pessoas demitidas por dia.
Ela se suicidou,
pulou de uma ponte.
Porra.
Quero saber se lembra de alguma
mulher que deu algum sinal,
- de depressão...
- Todos se deprimem quando os demitimos.
Ei, preciso te perguntar
essas coisas, certo?
Não, não me lembro de nada disso.
Você nunca imagina que eles...
Não se lembra de nenhuma mulher
que deu algum sinal?
- Nada mesmo, Ryan?
- Não, nada que demonstrasse isso.
- Natalie está bem?
- Ela se demitiu.
- Se demitiu?
- Mensagem de texto.
Que maravilha, não?
As pessoas não têm mais boas maneiras.
- Ela disse pra onde ia?
- Não. Estava bem chateada.
Eu devia ligar pra ela.
Preciso que volte aos seus vôos.
Escutou o que eu disse?
Pensei que ficaria eufórico.
Tudo bem, mas e a vídeo conferência?
A CTC vai dar um tempo nessa novidade.
Vão pensar melhor a respeito.
Vamos botar nossas mulas no ar
para fazer o que sabem tão bem. Certo?
Por quanto tempo vou viajar?
Vamos deixar que veleje bastante.
Mande um postal se chegar lá.
E aí, o que aconteceu?
Como assim?
Se formou como uma
das melhores da sua turma.
Podia ter trabalhado
em qualquer lugar, incluindo aqui.
Mas foi para Omaha
trabalhar com demissão de pessoas?
- Era um trabalho desafiador.
- Imagino!
Nem posso me imaginar
fazendo isso, dia após dia.
Não haveria clima.
Segui um rapaz.
Acho que todos fazemos isso
uma vez na vida.
Esse cara aqui diz que sou sortudo
em contratá-la.
A quem possa interessar:
não sei quantas pessoas
demiti na minha vida.
tantas que esqueci até
como é contratar alguém.
Não nos conhecemos, mas sei que
terá sorte por contratar Natalie Keener.
Meu conselho?
Aceite-a sem pestanejar.
Ela será a melhor decisão
que terá tomado em muito tempo.
Espero que ele tenha razão.
Bom, não tenho muita esperança,
e nem sei quando vai melhorar.
Há bastante gente desempregada.
E realmente não sei quando
encontraremos luz no fim do túnel.
Não sei muito o que dizer.
Falarei do que tenho orgulho,
dos meus filhos.
Acho que a raiva vem do fato
de que não sou mais necessário.
Eu diria, sabe...
que sem meus amigos e minha família
eu não teria conseguido.
Teria sido difícil se eu tivesse
que superar isso sozinho.
Quando acordei,
olhei pro lado e vi minha esposa,
isso me deu motivação.
Não é sobre dinheiro.
O dinheiro te mantém aquecido.
Pagar suas contas de aquecimento.
Pode comprar um cobertor.
Mas nada me mantém mais aquecida
do que quando meu marido me abraça.
Fazem com que eu me levante,
que saia, que procure alguma coisa.
Pois meus filhos
são a minha motivação. Minha família.
Esta noite, a maioria das pessoas
chegará em casa com cães pulando
e crianças gritando.
As esposas perguntarão como foi o dia
e à noite todos adormecerão.
As estrelas sairão
de seus esconderijos diurnos.
E uma delas,
a mais brilhante de todas,
será a ponta da minha asa
passando por cima.
Tradução:
daddy / lilica
Sincronia:
Siegfried
Oi, Jason, meu nome é Kevin.
E recentemente perdi meu emprego.
Escrevi essa canção como uma espécie
de descrição sobre a incerteza
e toda aquela ansiedade
que sentimos sobre o futuro.
Então, talvez pudesse usar
em seu filme.