ILHA DOS PÁSSAROS
AÇÚCAR
- Delícia de minhoca.
- E aí, Alex.
- Está gostando do transporte?
- Não posso reclamar.
- Isso nunca o deteve antes.
- Não é?
Bem, nos divertimos hoje.
NÓS AMAMOS O RED
Red foi um dos meus alunos.
NÓS TE AMAMOS, RED
Não sei o que acho
daquela pose.
Mãe, tira minha foto?
Bem, aqui é nossa parada.
LOJA DE MAÇÃS
ABERTA
Os pássaros no céu
Vão pelo ar
Para estudar
Hoje, aprenderemos
sobre como o Red salvou os ovos.
Eu amo o Red!
- Preciso ir ao banheiro!
- Por que não foi no estilingue?
Bomba, algo vindo
da Ilha dos Porquinhos?
- Não.
- Chuck, algo do norte?
- Não, nada.
- O que é aquilo?
Torta chegando!
- Está vindo em nossa direção!
- O que fazemos?
- Abaixem-se!
- O quê?
- Desculpa, amigo.
- Tenho torta pelo rosto todo.
É isso aí!
Aqueles porcos...
Irão pagar...
Pelos nossos almoços!
Por causa da nossa fome
em dar para eles...
Um gosto da própria...
Quesadilla!
O quê?
- É o Red.
- Desculpa, pessoal.
Estamos ocupando a Linha Azul.
Negócios oficiais.
- Sim.
- Claro, como quiser.
Ei, Red! Não é engraçado
como ninguém gostava de você
até salvar a Ilha dos Pássaros?
Mas agora todos te amamos.
Obrigado por falar isso.
Certo, prontos?
- Três...
- Dois...
- Dois!
- Bomba, você diz "um".
Certo. Um!
MOLHO PICANTE
Molho picante, por favor.
Isso! Peguei ele.
- Obrigado.
- Red! Red!
Eu quero muito o do Red.
O do Red.
Balãozinho.
É isso.
Um pouco mais alto.
Mas eu estava saltando.
Se mexer com os pintinhos,
você recebe a bola de canhão.
Pronto, garotão?
Sim.
Pronto, grandão?
Bola de canhão!
- Por que não toma só um banho?
Isto pode beliscar um pouco.
Não consigo enxergar.
Volto mais tarde.
Pássaros idiotas.
Não, por favor, não!
Não sob meu comando.
- Desculpa, pessoal.
- Com licença, senhor.
Acredito que isto
pertença a você.
- Meu herói.
- Não... Pare.
Eu disse, "não pare."
- Leonardo? Leonardo!
- Peguei eles.
Você provavelmente deveria...
Aquilo não está vindo
da Ilha dos Pássaros.
O que diabos é aquilo?
E de onde veio?
Precisaremos
de um estilingue maior.
ANGRY BIRDS 2
O FILME
Mais um dia de sucesso
protegendo a ilha.
Bom trabalho, pessoal.
Isso aí.
Você nos salvou, Red.
Você é o nosso herói.
O que posso dizer?
É o que faço.
Agora, por que não vão
correr por aí?
E fiquem de olho na próxima
pegadinha suína, combinado?
Porcos.
Vamos te pegar!
Adorável. Vamos terminar
de tirar esses caranguejos,
- então poderemos ir para...
- Feito e feito.
- Red, o que é isso?
- O que diabos?
É um...? É uma cabeça?
O que é isso?
Olha. Parece que tem
algum tipo de bilhete.
E se for uma mensagem de amor
na garrafa?
Ou um gênio na garrafa.
Pessoal, não tem garrafa,
então, parem com isso.
Queridos pássaros,
humildemente pedimos uma trégua.
Podemos conversar?
Com amor, Leonardo. Beijos.
Boa tentativa, porquinhos.
Aviso: não somos idiotas.
Ei!
Queridos pássaros,
vocês são idiotas.
Mas estamos falando sério
sobre a trégua!
TRÉGUA
Peguei. Não!
- Olhem isto, pessoal.
- Deixe-me ver.
- Uma trégua!
- Uma trégua com os porcos!
- Uma trégua?
- A guerra de pegadinhas acabou!
O quê? Não!
Isso é só
mais uma pegadinha deles.
- O quê?
- Como?
É um grande alívio, certo?
Quem mais estava cansado
das pegadinhas e retaliações?
Eu, este cara aqui!
Cansado? Não. Não.
Pessoal, escutem.
Imaginem toda a diversão
que podemos ter.
Posso pensar em uma.
- Acha que ele irá?
- Despertamos o interesse.
Não, não. Pessoal,
trabalhamos incansavelmente,
dia e noite,
para salvar o mundo.
Mas o mundo
não precisa ser salvo.
- Claro que precisam de nós.
- Red...
Venha aqui, querido.
- Do que sente tanto medo?
- Medo?
Que motivo eu teria
para ter medo?
- Não tenho medo de nada.
- Quer saber?
Vou te prescrever diversão
com seus amigos legais.
- Especialmente o Chuck.
- Vamos, venha conosco.
Do que estão falando?
Fazer o quê?
Não podemos dizer,
você não iria gostar.
Agora temos
todos os seus ovos.
E não tem nada
que possa fazer, Red.
Riam agora, porquinhos,
porque logo estarão chorando.
Vou chutar seus traseiros
e pegar as pedras...
- Ovos.
- O quê?
Falou pedras em vez de ovos,
de novo.
Desculpe.
Não sei por que continuo
fazendo isso.
Porque são pedras.
Não chore, Sam-Sam.
Já volto.
Oi, papai.
Só pegando minhas irmãs
emprestadas, rapidinho.
Agora realmente temos
todos seu ovos.
E não tem nada
que possa fazer, Red.
Riam agora, porquinhos,
porque logo estarão chorando,
quando eu chutar seus traseiros
e pegar seus...
Porcaria.
ILHA DOS PORQUINHOS
Nós poderíamos apenas...
O que é isso
que quase me matou?
Água congelada?
Quem já viu água congelada?
Courtney? Courtney!
Traga-me as imagens.
O quê?
Estou indo, estou indo.
Dá isso aqui.
Isso parece gelado.
Três sombrinhas em um drink?
Com qual lunático bizarro
estamos lidando?
Lá vai minha pasta de dente.
Estou cansada disto.
Isso, banho quente.
Lá vamos nós.
Vai, Zeta.
Está arrasando.
Vamos, Zeta.
Zeta!
Venha, amor.
Vai buscar.
Vamos, vai lá buscar.
Vá buscar o graveto.
Meu Deus!
Não posso fazer mais isso.
- Entendeu, Debbie?
- Sim.
Já chega.
Estou cansada desta ilha,
congelada e infestada de focas.
Atire outra bola de gelo!
- Não podemos fazer isso.
- Espera...
Está torturando o engenheiro.
Olá!
Meus membros
estão começando a formigar.
Esqueci disso.
Diga a ele
para melhorar a mira.
É só questão de tempo
até começarmos a viver melhor.
Vida boa, aí vamos nós!
Mereço sentir a areia quente
entre minhas lindas garras.
- Merece isso e muito mais.
- Sim, eu mereço.
Aqui estamos.
Está pronto, Red?
O amor espera!
Encontros relâmpago?
Não, nem pensar.
É a época de acasalamento.
Tudo bem, pombinhos.
Sabem como isso funciona.
Quando escutarem esse som,
é hora de ir
para a próxima mesa,
onde sua alma gêmea
pode estar esperando.
É, vou para casa.
Não mesmo.
Não tem mais nada para fazer.
E escondi suas chaves
no meu corpinho
e não direi onde estão,
a menos que fique.
Vamos arrasar!
E aí?
Chuck é o nome, rapidez o jogo.
Gosta de jogos? Você apostou
na loteria do amor e adivinha?
Você ganhou!
Porque aqui estou eu.
- Oi.
Eu como terra.
E aí, galera?
Quem está pronto
para festejar?
Eu não.
Não estou aqui
para viver o horror
do encontro relâmpago.
Essa dança do acasalamento
é para você.
Quero saber de você.
Qual sua placa favorita?
Esta é a minha.
PERIGO: MÃOS DE JAZZ
O sabor pode variar muito,
dependendo dos minerais.
Dá para dizer
que minhocas passaram por lá.
Ou quais besouros viveram nela.
- Está chateado?
- Não.
- Não sei. Parece chateado.
- Bom, não estou.
Quer saber?
Podem ser suas sobrancelhas.
Minhas sobrancelhas estão bem.
Sou assim.
Parece ter cara de paisagem.
É?
Sabe que isso não existe.
- Sim! Incrível.
- Não sou totalmente um animal.
Mas gosto de comer terra.
Minhocas, comida de pássaro
ou lixo da lixeira?
- O quê?
- Comida favorita, bobão.
Não pense.
Só responda rápido. Vai!
- Torrada?
- Certo, torrada.
Cor favorita?
Pergunta estúpida.
Vermelho, óbvio.
Se tivesse um superpoder,
qual seria?
Desaparecer, tipo, agora.
Certo.
O que faz no tempo livre?
Bom, não tenho tempo livre.
Eu meio que protejo
a Ilha dos Pássaros,
e é em tempo integral.
Achei ter ouvido falar
de uma trégua.
Não. Não tem trégua.
Não vai durar.
Terá muito mais tempo livre
agora que não precisam de você.
Certo. Acabamos aqui.
Tem medo de falar
dos seus sentimentos?
Só porque não quero
falar sobre eles,
não significa
que tenho medo.
Certo.
Evita perguntas pessoais.
- Raivoso demais.
- Fala sozinha.
- Problemas de autoestima.
- Não é sincera.
- É canhota. Deve ser bruxa.
- Somos incompatíveis mesmo.
E precisava de um formulário
para saber disso.
Boa sorte
chateando outro cara.
Não preciso de sorte.
Tenho uma fórmula.
Certo. Boa vida.
- Divirta-se sozinho.
- Pode deixar.
Lá vai ele,
como um navio na noite.
Sem leme, sem destino,
sem tripulação.
Tenha uma ótima noite.
TRÉGUA
NOSSO HERÓI!
ERA UM FRACASSADO, AGORA É AMADO
Fracassado!
Olá!
Olha, sei que temos
nossas diferenças.
Como ter tentado
comer nossos jovens?
Vim em nome da paz.
Não quero ver sua cara
tanto quanto não quer
ver a minha.
Estamos todos em perigo!
Sim, por sua causa.
Não, temos uma trégua.
Não recebeu meu bilhete?
Estava em um balão!
Sim, é verdade.
Você queria conversar.
Tréguas não são assim.
Diga o que quer dizer
e vá embora.
Red, descobrimos
uma terceira ilha,
e estão planejando
nos destruir.
Uma terceira ilha?
Me dê um motivo
para eu acreditar.
Não notou coisas estranhas
caindo do céu?
Bolas de gelo gigantes?
Mas parece um doce
No assento
Da minha...
Bicicleta para dois
Não, nada.
Não vi nada.
Eu vi e tenho provas.
Agora, Equipe Seis!
Mas...
Ei, calma.
Parem.
Todos, parem.
Essa foto na sua mão
é a Ilha da Águia
e essas são águias.
Águias?
Como conseguiu isto?
Com um drone.
- E nos espiona com isso?
- Sim.
Então, me viu...
Sim, e é nojento.
Isso é maior que pegadinhas.
Vamos deixar as diferenças
e trabalhar juntos.
Para salvar nosso mundo
da destruição.
Red!
Red! Red! Red!
Só precisamos de um herói.
- Estou dentro.
- Maravilha!
Temos que montar uma equipe.
Sim, vamos.
Mas eu estou no comando.
O HERÓI
Na verdade,
o cargo já está ocupado.
O HERÓI
Sim, por mim.
Você vai adorar esse cara.
Não é muito inteligente,
mas o que falta de inteligência,
ele tem de poder de fogo.
Feliz aniversário!
Temos um número dois
no banheiro químico.
Certo, já vou.
Vamos te tirar daqui.
Como?
Assim.
Adorei.
O EXPERT EM EXPLOSÃO
Bomba, que barulho foi esse?
- Ainda está de castigo!
- Sou adulto, mãe!
- Corra.
- Bomba, volte aqui!
Esse cara é tão rápido
que pode vencer o tempo
em uma corrida.
Oi, Chuck,
estamos montando um time.
Acho que estamos dentro!
Vamos, pessoal.
Mexam esses traseiros!
Estou dentro.
O DEMÔNIO VELOZ
- Ótimo!
- Mas como você...?
Cara, você errou "roubo".
O certo é "O-U", eu corrigi.
Não se preocupe.
Erro comum.
Obrigado.
Tem razão, ele é rápido.
Esse cara é meio doido,
mas é a única águia
que conhecemos.
Você achou a águia certa.
Desembucha.
É uma missão muito animada
a um lugar chamado Ilha...
- Ilha da Águia?
- Isso. Então você...
Já conhece o lugar.
GUERREIRO DESTEMIDO
Prazer em conhecê-lo!
Agora só precisamos descobrir
como essa Superarma funciona.
Vamos precisar
de um gênio da engenharia.
Sim, Chuck, você obviamente
tem algo a dizer ou cantar.
Eu conheço alguém.
É uma garota.
Minha irmã, Silver.
Estuda na Academia Aviária,
melhor da turma.
- Ela seria perfeita.
- Sim, seria.
- Até mais tarde!
- Até mais, Ella.
Boa pegada!
Todos pensamos
que ela era esquisita, sabe?
Ela pulou quatro anos,
ganhou o prêmio de Engenharia,
e uma bolsa
na Academia Aviária.
Perfeito.
É exatamente o que queremos.
Você vai amá-la.
Mas não ame demais.
É minha irmã, Red.
Ou vou esmagar
cada osso do seu corpo!
Frisbee.
Sou o Chuck. Onde fica
o Departamento de Engenharia?
Com uma combinação
de mais de 30 fios de seda
e fibra de algodão combinados,
eu apresento...
a Supercorda!
Eu disse "Supercorda"!
Parece uma "Superdroga".
Sei o que está pensando,
Mike.
"O que tem de super nisso?"
Ótima pergunta, Mike.
Que tal o fato dela ser capaz
de aguentar mais de 18.000 kg
a mais que qualquer
outra corda...
Alerta de soneca.
Conhecida pelos pássaros.
Ou pelos porcos, se for o caso.
- Como está, irmã?
- Chuck?
Estou tão feliz...
É ótimo...
Falei primeiro!
Primeiro!
Falei primeiro, ganhei!
Você não pode falar
até alguém dizer seu nome.
Olá?
Você está aqui?
- Você?
Você.
Espere, você o conhece?
Eu responderia,
mas você ganhou.
Certo, Chuck, eu te libero.
Este é um dos meus amigos, Red.
Estes são os caras.
- Oi.
- Somos os caras.
Caras, esta é a Silver,
a melhor irmãzinha do mundo.
Não sou mais "irmãzinha",
Chuck.
Você sempre vai ser
minha irmãzinha!
Oi, pessoal.
Sabe, não acho
que isso vai funcionar.
Não sei se você
é compatível com o time.
É um prazer conhecê-lo.
Não você, mas você!
Nunca conheci um porco.
Seus feitos tecnológicos
são impressionantes.
- Posso apertar sua pata?
- Ora, obrigado.
Eu gosto dela.
- E esse deve ser o Bomba.
- Como você sabe?
Você tem um pavio na cabeça.
Tão legal!
Cambalhota.
Então, você é um gênio
da Engenharia, algo assim.
Não gosto de me gabar, mas...
Espera. Quem é essa?
E por que tem tantos prêmios?
GAROTA GÊNIO
- A garota é ótima, não é?
- Não sou mais criança, Chuck.
- O trem das cócegas chegou.
- Chuck, não.
Sou uma acadêmica séria.
Sou uma séria...
Pare.
Olha como isso é fofo.
Estamos navegando no oceano
Devemos remar, remar
Os ovos estão à vista
E devemos ir, ir
Vamos recuperá-los
Antes que nossos pais
Descubram, descubram
E salvar o dia como o Red
O verdadeiro herói
Remando
Te peguei!
Conseguimos.
Foi tão fácil.
É.
Fácil demais, na verdade.
O que quer dizer com isso?
Bem, normalmente
quando as coisas são tão fáceis,
algo dramaticamente inesperado
dá errado.
- Não entendi.
- Eu também não.
É meio difícil explicar.
Mas é como, sabe como às...
Viu? É assim.
Está brincando?
REUNIÃO DAS FORÇAS ESPECIAIS
REUNIÃO SECRETA
- Vocês foram selecionados
porque são os melhores
no que fazem.
Que pudemos encontrar.
Suas habilidades serão testadas
ao enfrentar isto.
Como podem ver,
isto é um vul...
Vulcão.
"Um vulcão",
é o que meu assistente ia dizer.
- Você é o assistente.
- Solte. Solte.
- Não, sou o líder.
- Dê-me isso.
Na verdade,
é um estratovulcão.
Pode-se identificar pela altura
e pelas saídas de ar.
Está bem,
esqueçam que eu disse "vulcão".
Isto é...
É uma Superarma.
Estranho,
porque parece um vulcão.
Sim,
e essa é a parte assustadora.
Esta é a líder psicótica deles.
Como isso foi parar aí?
- Próxima.
- Uau, foto do popô.
- Nem sei o que estou vendo.
SOU FOFO
- Courtney!
Quer dizer, você as tirou.
Esta é a líder psicótica deles.
Ei, amigo, você a conhece?
O quê? Eu?
Não, com certeza, não.
Nunca a vi na minha vida.
Quem é ela?
Eu não sei.
Não foi muito convincente,
mas prosseguindo...
Ótimo.
Qual é o plano?
Essa é a situação, pessoal.
Fase 1:
invadir a Ilha das Águias.
Fase 2: entrar na Superarma.
- Entendi.
- Sim, sim, sim.
Fase 3:
desativar a Superarma.
Assim que invadirmos o local...
NENHUM PLANO
Com sorte, antes de as ilhas
serem destruídas e morrermos.
É isso, esse é o plano.
Certo.
Só tenho algumas perguntas.
Por quê? Eu expliquei tudo.
É um plano infalível.
Sim.
Como nos infiltraremos na ilha?
O que é a Superarma
e como vamos desativá-la?
E quando você diz "escapar",
como faremos isso?
Porque acho
que essa é uma parte crucial.
Concordo.
Por que ela não está no comando?
Eu disse
que ela era esperta.
Gente, esperem um pouco,
por favor.
- Mega-Águia?
- O quê? O que foi?
Você tem um mapa
da Ilha das Águias?
O quê? Não.
Não tem mapa.
- É um mapa.
- Sim, isto é um mapa.
Está bem, deixe-me vê-lo.
Esperem um pouco.
Ouviram isso?
- Ouvimos o quê?
- Parece um assobio.
Quase parece um...
Ei, pessoal.
Corram!
Saída de emergência,
ali em frente.
Bem, isso não é seguro.
Esperem. Parem!
- Minha nossa.
- Que coisa.
Segurem-se todos!
Volte. Volte.
Agora solte.
Coloque de novo.
Isso aí.
Detonamos o topo disso aí!
Glenn, você não estragou tudo
dessa vez.
- Aqui em cima. Ou não.
- Detonamos.
- Jerry, toca aqui.
- Isso deve fazê-lo fugir.
Espere, "ele"?
Quem você queria que fugisse?
É. Quem é "ele"?
"Eles." Eu disse "eles".
Pare de fazer perguntas idiotas.
Desculpe.
- Foi louco.
- Podíamos ter morrido.
Obrigada por nos salvar,
Mega-Águia!
Bem, podem sempre contar...
Pessoal, segurem no mapa.
Está funcionando.
Esquerda.
Inclina para a esquerda!
Por favor,
diga que isso foi sua calça.
Eu não uso calça!
Nenhum de nós usa!
8,1 segundos.
Silver, não!
O que é isso aí?
Bem, quero dizer, ela estava
me agradecendo por salvar todos.
- Desculpa, salvar?
- Sim.
- O mapa foi minha ideia.
- Ele rasgou.
Talvez porque tinham
muitos pássaros.
Eu...
Minha montanha!
Estamos encrencados.
Temos que parar
aquela Superarma.
Falei primeiro!
- Isso é ruim.
- Muito ruim.
Montanha da Águia?
Ficaremos bem?
Minha nossa.
O que aconteceu
com a Montanha, mãe?
Espere um minuto.
Espere.
Por que ninguém
está indo embora?
Por que não estão com medo?
Certo, já sei.
Direi o que vamos fazer.
Quero que peguem
aquelas bolas de gelo
e encham-nas com...
lava Molten.
Isso é impossível.
Nunca ouviu falar
em emulsificante térmico?
Sim, já ouvi.
É só pegar poliacrilamida
para melhorar a associação
de partículas e surfactante
entre os dois materiais.
Tudo bem.
Faça isso,
e eu vou alimentar meu bebê.
Sim, finalmente irei.
Aqui está.
Quem é meu bebê?
Você é meu bebê.
O quê? Não...
Não pisque para mim.
Não pisque.
Quem pode ter feito isso?
- Não posso acreditar.
- Ficaremos bem?
- O que faremos?
- Certo, não se preocupem.
Deixem conosco.
O Red vai proteger
as suas costas.
E as suas asas e seus bicos.
E a minha penugem?
- Sim, até sua penugem.
- Parece que tudo ficará bem.
Tem total certeza
de que não deveríamos evacuar?
Sim, o Red cuidará de nós,
não é?
Sim.
Por favor, fiquem calmos.
- Ótimas notícias, obrigado.
- Ficaremos bem, Red está aqui!
- Te amamos, Red!
- Precisamos de você!
Obrigado.
Seu apoio é tudo para mim.
Leonardo, cadê nossa carona?
É tão fofinho.
Certo, mas como vamos caber aí?
Daremos um jeito.
Então tá.
Minha nossa.
Todos a bordo.
Alguém pode levar
sua própria mala?
NÃO É MELHOR EVACUAR?
- Não estrague isso, Red!
Se nós morrermos,
meio que é sua culpa.
Deixa comigo.
Senhoras e senhores,
quero apresentá-los
ao nosso mestre das engenhocas:
- Garry!
É isso?
Essa é a maravilhosa equipe
pela qual venho
trabalhando tanto?
Fazemos o que dá.
Bem, decepcionante.
Beleza.
Agora é quando vocês levantam
e me seguem.
Bem-vindos
ao Laboratório dos Porquinhos.
Isso aí.
Em todos os lugares
verão invenções sendo testadas
pela minha equipe
de porquinhos.
- Isso é tão legal.
- Eu sei. Certo?
As invenções foram desenhadas
pensando na sua missão atual.
Este é o Invisa-Spray.
Precisa ficar invisível?
Invisa-Spray faz isso.
Estou invisível!
Exato.
- Isso é incrível.
- Quanto tempo dura?
- Para sempre.
- Espera. O quê?
Tina, não conseguiremos
nos ver essa noite.
O que a próxima engenhoca faz?
Nos enterra vivos?
O quê?
Isso seria ridículo!
Voltem para lá.
Prosseguindo ao que eu dizia.
O que estão fazendo?
- É tão cremoso.
- Ai, que delícia, cara.
- Que negócio é esse?
- Um gelzinho antichamas
chamado "meleca de porco".
Por que o chama assim?
Sabe de uma coisa? Esquece.
- Isso, lambe aí.
- Todos deverão se preparar
para algo muito especial
que irei mostrar.
- Tão brilhante.
- É mesmo, meu caro.
Ousado, porém, chique.
Simples, porém, complexo.
Este dispositivo detecta
uma águia em qualquer lugar
dentro de um raio de 30 metros.
- Como é que funciona?
- É só apertar esse botãozinho
que ele fará o restante.
Há uma águia por perto.
- Há uma águia por perto.
- Viram só? Detectamos uma.
- Certo, me pegaram.
- Há uma águia por perto.
- Essa coisinha aqui...
- Provará, sem dúvida...
- Há uma águia por perto.
- ...ser crucial à missão.
- Impressionante.
- Há uma águia por perto.
- Dá para desligar?
- Ele se desligará sozinho.
Que alívio!
Somente uma hora
após não detectar nenhuma águia.
- Como é que é?
- Há uma águia por perto.
- Ei, me devolve.
- Aí está.
- Valeu.
Gente,
esses troços são horro...
Ei, Red,
chega aqui rapidinho.
Dá para ver que está acostumado
a estar no comando.
Mas já que somos uma equipe,
montada por você,
acho que você deveria
ser mais motivador.
Os resultados
podem surpreendê-lo.
Tá bom.
Tudo bem.
Garry, inacreditável.
Quantas coisas legais.
Garanto que posso bolar
um plano
para usarmos todos
esses trecos sensacionais...
Bomba!
MELECA DE PORCO
E aí, Red.
Como chegaremos lá em cima?
Quero minhas irmãzinhas
não nascidas.
É que os ovinhos estão lá
e nós estamos aqui embaixo.
Como é que subiremos lá?
Está indo muito bem, Zoe.
Segure firme agora, certo?
Rápido,
solte um pouco de ar.
- Não consigo soltar!
- Deixe-me tentar.
Qual é...
Qual é o pro...
Pro... Pro...
Problema?
Não esquentem, pessoal.
Eu tiro a gente dessa.
Os ovinhos!
Agora pegamos vocês
de verdade!
Viram só? Eu disse
que tirava a gente dessa.
Um baita cobrão.
É a glória!
Eu sou genial!
Eu amei demais!
A ideia foi toda minha.
- Esperem aí.
- Cuidado!
- Eu me queimei!
- Eu te avisei.
Glenn, eu queria bolas de lava,
não poças de lava.
Opa, o Glenn deu mancada.
Digo, estamos bem próximos.
Só mais duas semanas e pronto.
Duas semanas?
Duas semanas.
É um grande projeto.
Sabe de uma coisa?
Vou fazer aquele lance, sabe?
Aquele em que finjo que não ouvi
o que acho que ouvi.
Aí, magrelão.
Você ouviu "duas semanas"
ou foi "amanhã"?
- Eu ouvi "amanhã"?
- Balofo, o que você ouviu?
- Isso aí que a senhora disse.
- Sabem o que farei agora?
Vou ligar para o meu antigo
engenheiro, o Steve.
Sabe o que mais?
Você é igualzinho a ele.
Aqui é o Steve.
Não posso atender agora.
Sabe o que deve fazer.
É mesmo.
Passei o corretivo no Steve.
- Qual é o prazo mesmo?
- Amanhã.
Foi bem o que pensei.
Todo mundo está feliz agora.
FASE 1:
INVADIR A ILHA DAS ÁGUIAS.
Não, não, não.
Cuidado, amigo.
Está escorregando.
- Galera, agora é com a gente.
- É pra já.
Temos uma ilha
para salvar, pessoal.
Duas ilhas.
Precisamos salvar duas ilhas.
Não posso fazer isso.
- Eu cometi um erro terrível.
- Do que está falando?
- Da Zeta.
- Quem é Zeta?
A líder das águias.
É ela quem está tentando
destruir nossas ilhas.
E ela é minha ex-noiva.
- Como é que é?
- Você disse "noiva"?
Goiva?
E só agora que você
vem contar isso?
Antes tarde do que nunca.
Foi há muitos anos,
nos anos 1990.
Ela era a garota
mais inteligente da escola.
E eu era muito estiloso.
Oi.
Foi amor à primeira vista.
ABERTO
DEVOLUÇÃO
EMULSIFICANTES TÉRMICOS
UM RECADO
- "Estou com saudade"?
Ela foi a melhor coisa
que já me aconteceu.
Mas eu ainda não estava pronto
para me amarrar...
Um anel de noivado?
Naturalmente, eu...
Eu...
Eu a abandonei.
Como pôde deixá-la assim?
Eu sou um covarde.
- Vocês não sabiam disso.
- Na verdade...
Acredito que ela está
de coração partido desde então.
É tudo minha culpa.
Então é dela
que estamos falando?
Sabem de uma coisa?
Acabei de lembrar.
Tenho que fazer
uma coisa em casa!
Obrigado pela ajuda.
Essa foi dureza.
Certo, galera, ouçam.
O lugar está bem guardado,
mas, se me seguirem...
Ei, ei, ei,
o que está havendo?
O que acham, galera?
Mostramos a ele?
- Mostrar o quê?
- Harvey!
Disfarce super-realista, certo?
Disfarce?
- Você pode dirigir.
- Eu te ajudo a pedalar.
Vocês tiveram essa ideia
sem mim?
Sim?
Não vai funcionar.
Achamos que é a melhor chance
de passar pelos guardas.
- Concordo.
- É, ela é inteligente.
Todos estão contando comigo
para salvar...
Conosco.
Todos estão contando conosco.
Bem. Tanto faz. Então, seu plano
é entrar na Superarma com isso?
Harvey, não se ofenda.
Ele não quis dizer isso.
Certo. Certo.
Querem saber?
Eu estarei aqui em cima,
salvando o mundo.
Como eu deveria estar fazendo
o tempo todo.
Gente, eu acredito em vocês
e na ideia do Harvey,
mas acho que ele
vai precisar de mim.
Bem, eles não nos viram.
Não tem "nós", Silver.
Eu cuido disso.
Vá embora.
Podemos falar agora
dos seus sentimentos?
Não, não podemos!
Não.
Não, não preciso da sua ajuda.
Eu quis escorregar.
Me deixe em paz!
Seu chapéu caiu.
Sim, eu me livrei dele
porque estava ficando pesado.
Tudo bem, pessoal,
a Operação Bico começou.
- Braços prontos?
- Prontos!
Dois braços funcionais.
Bem acima das pernas.
Certo, pernas,
mostrem o que sabem fazer.
Estamos prontos.
Devemos estar lindos!
Certo, gente, hora do show.
Qual é, Jerry!
Sem lanchinhos
durante o turno.
Mas eu comi pouco no café.
Certo, eu falo.
Olá, amigos guardas.
Essa não.
Ele fez uma voz.
Estou atrasado
para o trabalho.
O deslocamento hoje foi difícil
por algum motivo.
Mas a boa noticia
é que consegui!
Virar noventa graus.
Rápido!
Mas a boa noticia
é que consegui.
- Identificação, por favor.
- Identificação?
Acho que não estou com ela.
Finja procurar nos bolsos.
Está preso!
Preso?
Que diabos está fazendo?
Fiquem alertas
para intrusos.
Espere um minuto.
O que foi? Leonardo?
Ele está desconfiado.
Estamos fritos.
Certo.
Eu sei o que está havendo.
Estou entendendo seu jogo.
- Jerry, está entendendo isso?
- Sim, eu acho que sim.
Sim, Jerry, sei exatamente
o que está acontecendo.
Este aqui...
É obviamente...
Um cara novo!
Sim, um impostor fantasiado.
Espere. O quê?
Sim! Você é o novo guarda
da torre leste.
Isso.
Isso mesmo, sou eu.
Eu sabia.
Jerry, libere o cara novo.
Tudo bem.
Muito obrigado.
- Pessoal, entramos.
- É isso aí!
- Conseguimos.
- Funcionou.
- Muito bem.
- Mexa a bunda.
Desse jeito.
Vamos, vamos embora!
FASE 2:
ENTRAR NA SUPERARMA
Chegar ao topo da Superarma.
Confere!
Você conseguiu.
Então, como estão
as coisas lá embaixo?
Está vendo aquilo?
É a Superarma.
Não, a fonte de energia
da Superarma.
Tudo o que precisamos fazer
é descer lá e cortar.
Supondo que não sejamos
eletrocutados,
há guardas lá,
ali e ali também.
SUPERARMA
- E a corda não chega até lá...
- Veja e aprenda.
- O quê? O que está fazendo?
A corda não está presa.
Red, ficou maluco?
Confie em mim.
Sei o que estou fazendo...
Pois é, a corda não chegava
até aqui mesmo.
Sim, não era para chegar.
Fazia parte do plano.
Só que eu queria estar
daquele lado.
- Tudo bem, mas...
- Preste atenção!
Não, não, não.
Oi.
Oi, é agora
que meu plano começa.
- Oi de novo.
- Voltei para dizer uma coisa,
mas esqueci o que era.
Tchau.
Consegui.
Tudo bem, vamos lá.
Segura aí, amigão.
Não zoa...
Ouviram alguma coisa?
- Então, quer um empurrãozinho?
- Quero.
Oi. Não, sua pena!
Os guardas!
Cuidado.
Silver, o que está fazendo?
Não.
Cadê o Red?
Silver, olha pra cá.
É assim que um herói
salva o mundo.
Qual é!
Nada funciona aqui!
Agora, nós fugimos.
Vocês dois virão comigo.
- Eu...
- Belo tanquinho.
Eu sei.
Certo, tente "0000".
Tente "1234".
Agora tente "4321".
Tente
"1-800-abre-te sésamo".
Sei lá.
Chuck, quando é seu aniversário?
NEGADO
- Nada está dando certo!
Deu ruim, alguém está vindo.
Rápido, se escondam.
Ai!
Há uma águia por perto.
Há uma águia perto...
Beleza.
Comece a sequência de bloqueio.
- Vou ao banheiro.
- Sim, senhor.
Temos que pegar
aquele cartão.
Courtney,
pegue aquele cartão.
Tem algo no caminho.
Chuck, o que está rolando
aí embaixo?
Tem um divisor no caminho.
Talvez esteja do outro lado.
Tudo bem, espera aí.
Finja que está fazendo xixi.
- Ele está indo embora.
- Chuck, pegue aquele cartão.
Consegui.
Só vou pegar...
Assim.
Chegamos em casa!
Chegamos em casa, pessoal.
Sentimos tanto a sua falta,
Ilha dos Pássaros.
"Ilha dos Pássaros?"
Esta é a Ilha dos Porquinhos,
bobinhos.
A Ilha dos Pássaros é lá.
Estamos dentro!
Minha Nossa Senhora
da bicicletinha.
- Eu quero ver.
- Não, espere!
Só quero ver.
Não temos muito tempo.
O que está rolando?
Ele está nos desafiando
para uma batalha de break dance?
Prepare-se!
- O que está rolando?
- Parece a dança do robô.
A dança do quê?
Oi, bonitão.
- Oi.
- Pegue os dois
e coloque-os no gelo.
Pegaram Red e minha irmã.
- Temos que ir.
- Mas e a Superarma?
Ela é minha irmã, senhor.
E vou salvá-la.
Chuck, vai com calma.
Devagar. Pare!
Já acabou?
- O que rolou?
- Vamos ver.
Fez sermos presos
e nos prendeu no gelo
em cima
de brinquedos enormes.
Bom trabalho.
- Pensei que talvez pudesse...
- Me parar?
Sim, os dois pombinhos
pensaram
que poderiam vir aqui
e me parar?
Pombinhos? De jeito nenhum.
Somos só amigos.
Típico.
Machão junto
de uma mulher forte,
e você não suporta, não é?
Me deixa adivinhar.
Você prefere voar sozinho.
"Tenho que salvar todo mundo,
sozinho!"
Bem coisa de homem.
Meio que é verdade.
Talvez ela fosse
meio pegajosa às vezes.
Talvez ela tenha lhe dado
o anel de noivado.
um pouco cedo demais.
Não acho
que ela esteja falando da gente.
Talvez seja sobre...
Mega-Águia.
- Debbie! Ligue a TV.
- Claro.
- Certo...
- É o que tem o botão vermelho.
- Vermelho, Debbie.
O que planejo fazer
é pegar
essas ilhas subdesenvolvidas
e transformá-las
em meu paraíso pessoal.
Você é maluca!
Estou pensando
em mim primeiro.
Sabe por quê?
Trabalhei duro por isso
e eu mereço.
E só preciso me livrar
desses habitantes.
Você é um monstro!
Glenn,
mostre o que quero dizer.
Como quiser, velha louca.
Calma aí?
Tá dando uma de espertinho?
Não acredito
Que estamos voando pelo céu
Graças aos nossos amigos porcos
Eles são legais
Legais...
Que diabos foi isso?
Ilha dos Porquinhos?
Atenção, todo mundo!
É imperativo que todos corram
pelas suas vidas!
Ilha dos Pássaros?
Minha mamãe e meu papai.
Terêncio?
Onde estão as crianças?
Não estou entendendo.
Achei que o Red ia nos salvar...
Meu Deus...
Funcionou mesmo!
Isso! Isso! Isso!
Essas ilhas estão cheias
de pássaros e porcos inocentes!
Todos tiveram a chance
de evacuarem.
Mas, por algum motivo,
não evacuaram!
Então, tem 100% de certeza
de que não deveríamos evacuar?
Tenho certeza.
Ninguém precisa evacuar.
Todos fiquem calmos.
Sinto muito.
Mentira.
Não sinto nada.
Desviei daquele pepino.
MEGA-ÁGUIA
SEMENTE DE PASSARINHO
EU + ZETA
Isso é tudo minha culpa.
Red, não é sua culpa.
Não... é minha culpa.
Eu pensei em mim
e não nos outros.
Eu estava com medo
de que,
se não eu fosse mais um herói,
todos iriam parar...
de gostar de mim.
Red, então fez isso tudo
porque estava com medo
de não gostarem de você?
Eu...
- Sim.
- Minhas companheiras águias!
Quem cansou de viver
numa ilha congelada?
Nós estamos!
O que ela está fazendo?
Quem cansou
de beber chocolate quente
e ficar
com o cérebro congelado?
Eu!
Quem cansou
de jantares congelados?
- Jantar congelado?
- Anda, Bomba, vamos logo.
Quem cansou de só ouvir
Vanilla Ice,
Ice-T e Ice Cube?
Eu.
Quem quer viver sem preocupações
sob um lindo sol tropical?
Eu!
Quero passar calor!
Não tem volta!
O futuro que queremos
está prestes a ser nosso!
Glenn!
Ative a arma!
Comece a contagem regressiva.
Dez minutos
para o lançamento.
Beleza, para trás.
- Ouviu isso também?
- Bomba?
Mas o quê...
- Sério, galera?
- Quê? Não. Não estávamos...
Sim, estavam.
Pessoal, por que este relógio
anda para trás?
- Só temos 10 minutos.
- É agora ou nunca.
Porcos e pássaros
estão dependendo de nós.
O que vamos fazer, Red?
Eu...
acho...
que, em momentos assim,
precisamos de um líder.
Precisamos de um herói.
Sabe do que precisamos?
Precisamos da Silver.
Tem alguma ideia?
Algumas, na verdade.
O PLANO
Certo.
Esse é o coração da Superarma,
e, se olharem de perto,
verão que é alimentada
por pressão de vapor.
Um composto vulcânico
que vaporiza instantaneamente,
enviando um vapor
altamente pressurizado
à superfície.
Esse vapor é armazenado
na câmara de pressão.
E essa é a parte
que precisamos destruir.
O problema é que está cercada
por guardas armados.
Bomba. Acha que pode cuidar
daqueles guardas?
Alguns parecem bem durões.
Não será fácil.
Sim, certo.
Claro. Entendi.
Ótimo. Chuck,
preciso que desative as câmeras.
Tem várias,
você terá que ser rápido.
Rápido?
Nem se preocupe.
Red, você e eu temos que entrar
numa daquelas bolas de gelo.
Dentro de uma bola de gelo?
Claro... Tudo bem.
Leonardo, Courtney, Garry,
veem aquela alavanca gigante
perto do tubo de lava laranja?
- Entendido.
- Preciso que puxem.
Criará uma rampa
para quando rolarmos na bola,
seremos lançados
numa trajetória perfeita
para acabar com a Superarma.
- Entendido?
- Sim!
Ótimo plano, Silver.
Mamãe ficaria tão orgulhosa.
Todo mundo toca aqui.
Vamos, time!
Chuck, avise
quando desativar as câmeras.
Tudo bem. Começando.
Calma, rapazes.
AVES PODRES DE RICAS
GUARDA
- Jerry.
- Sim?
- Venha aqui. Veja isso.
- Qual foi?
Diz que tudo está normal.
BANHEIRO
TUDO BEM
Jerry, você está vendo isso?
Eu não vejo nada.
Não, não é esta.
Nem esta.
Acho que é esta.
Estarei aqui
quando você sair.
Eu também.
Só precisamos
passar para aquela faixa
e chegar até a alavanca.
Tudo bem.
Não toque no tubo de lava.
Não sei se vou caber.
Encolha a bunda.
Sentem cheiro de bacon?
Ninguém pode me ver.
Vou no sapatinho.
Estou me escondendo
Bem quietinho
Quem te levou para sair?
Sei lá
Não ouvi eles chegarem
Porque eles me pegaram
Capitão, está vendo isso?
Ninguém me vê.
Tire-os daqui.
Então,
por que não chamou o Chuck?
- Ele é bem mais rápido que eu.
- Não, ele é muito leve.
Por que não o Bomba, então?
Ele é bem mais pesado que eu.
Muito devagar.
Você é perfeito.
Engraçado.
Acha que não éramos compatíveis.
É. Bem, você sabe...
Algumas variáveis mudaram,
então...
Variáveis?
Então,
o que estamos fazendo aqui?
- Estamos em uma missão.
- Sim, a missão. Claro.
Ok, Bomba, estamos em posição.
Tire os guardas daí.
Entendido.
Vamos, Bomba, foco.
Segura a onda.
Você consegue.
Temos um 10-91G
na sala de controle.
Entendido.
Você consegue, Bomba.
Tire-os daqui.
Tire-os daqui!
Obrigado por nos tirar de lá,
cara.
Até o Glenn
está se divertindo!
Todo mundo!
Silver, os "tubarõezinhos"
morderam a isca.
Entendido.
Leonardo, hora do plano Ativar.
Plano Ativar?
Achei que tinha dito "Patinar".
- Patinar?
Estou trabalhando
com o que eu tenho.
Estão indo bem, pessoal.
Estão indo bem.
Balancem os braços.
- Eu estou balançando.
- Estou balançando assim.
Isso!
Três minutos para iniciar.
Debbie,
estamos recomeçando, garota.
É como o ano-novo.
Meu Deus, sim, está bem.
Vou pegar glitter
e decorações.
Isso vai ser
muito divertido!
Zeta! Nós temos um problema.
Ai, meu...
Vá encontrá-los!
Tá, é ali que as bolas de gelo
são feitas.
Temos que pular naquele buraco
quando as mandíbulas abrirem.
- Tem certeza disso?
- Na verdade, não.
- Estou seguindo meu instinto.
- Não esperava por isso.
Atenção, todas as águias.
Os prisioneiros escaparam.
- Papai tubarão, du, du, du
- De volta ao trabalho!
- Andem! Vamos lá!
- Pessoal! Esperem!
Não terminamos
de nos divertir.
Silver, temos um problema.
De volta ao trabalho
Du, du, du
- Certo, pulamos no três.
- Entendi.
Um, dois...
Três!
Funcionou! Red?
Conseguimos!
- Essa não. O que...
- Injetores de lava!
Deixa isso comigo.
Red!
Agora é tudo ladeira abaixo
a partir daqui.
- E agora?
- Se calculei corretamente,
alcançaremos aquela alavanca
se todos nós três...
Garry?
Aguente firme!
Beleza, novo plano.
Precisamos chegar
a 105 km/h.
Esquerda, direita.
Hoje daremos
nossos passos diários.
Dois minutos
para o lançamento.
Dois minutos, pessoal!
Dois minutos
para o lançamento!
Esquerda, direita.
Temos que quebrar
aquela Superarma!
- Leonardo.
- Sim?
- A rampa está elevada?
- Estamos vendo isso.
O que vamos fazer?
- Vamos dar um jeito nisso.
- Tenho uma ideia.
É. Agora não é a hora,
Courtney.
Só quero saber como levantar
aquela alavanca.
Ei, Leonardo.
Isso pode dar certo!
Silver! Como estamos
na velocidade?
Estamos chegando perto
de 95 km/h.
Precisamos chegar a 105!
Está preso!
Precisamos de mais peso!
Está bem. Lá vai.
Está mexendo!
Isso não é bom.
101, 103...
- Mais um minuto!
- Sim!
- Um minuto.
- Vamos limpar essas casas
da sua vista à beira-mar.
- A alavanca está quebrada!
- Quebrada?
Leonardo, não tem
alguma engenhoca para usar?
- Estamos quase na rampa.
- Engenhoca?
- Engenhocas!
- Só 45 segundos.
Atenção, pessoal!
- Iniciando o lançamento.
- Iniciando.
Garry, consegue me trazer
alguma engenhoca?
Não, não consigo.
Chuck, traga a mochila
do Garry.
Pode deixar.
Garry, onde você está?
Chuck, aqui!
Isso!
Chegamos a 105 km/h!
Quinze segundos.
- Vamos fazer isso!
- Contagem: 14,
13, 12...
11...
- Dez. Nove.
- É agora ou nunca.
- Não.
- Precisa subir a rampa!
Sete. Seis.
Cinco.
Quatro. Três.
Dois. E um!
Há uma águia por perto.
Há uma águia por perto...
- Isso!
- Há uma águia por perto.
Não!
Essa é minha irmã!
- Não deu certo?
- Não entendo.
Claro que não deu certo.
Vocês devem mesmo amar
suas ilhazinhas
para arriscar suas vidas
tentando salvá-las!
Mas adivinhem só?
Eu não ligo!
Porque isto aqui é gelo puro,
queridinhos.
- Não!
- Zeta!
- O quê?
- Espera!
- Mas o quê?
- Mega-Águia!
Isso!
Sou a causa de tudo isso.
Deixei você plantada
no dia do nosso casamento.
E, desde então, você anda
atormentada por dentro.
Agora?
Nesta altura do campeonato?
Então acabe comigo!
Não com essas ilhas.
Está passando dos limites!
Eu sei!
Arranquei as cordas
do seu coração.
- É isso. Supercorda.
- O quê?
...fez um buraco
na sua mente!
- Se liberte...
- Certo, consigo ver.
Isso.
Vá em frente.
Faça o que quiser comigo.
- Chuck.
- Eu mereço.
Acha que isso é sobre você,
Ethan?
Isso é
tão cômico/humilhante/
não penso em sua bunda gorda
em 20 anos.
Espera, o quê?
Você é um preguiçoso,
descoordenado,
idiota cara de pau.
Você não vale nada.
Você não é nada pra mim!
Nada!
Não penso
nem um pouco em você.
no seu pé fedorento.
Não penso
nas suas mãos sujas.
nos seus cotovelos sujos...
Espera,
você pensa em mim ou não?
Notícia de última hora, cara:
estou nem aí pra você,
nem aí pra esse lugar
e estou pronta
pra melhorar as coisas
pra mim e pra minha filha.
Bem, nossa filha.
Como?
Meu Deus.
- Esse é o meu pai?
- Eu tenho uma filha?
Sim, você tem!
E a criei sozinha,
neste deserto congelante.
Mas agora,
vou beber piña colada
naquelas ilhas tropicais
quentes,
como eu mereço!
- Pare!
- Não!
- Está funcionando!
- Isso!
Não.
Peguei!
Vocês conseguem!
Segurem bem essa corda!
Os filhotes.
Não! Estão em apuros!
Pulem!
- Todo mundo...
- Corram!
- Vamos!
- Não, não, espere.
Isso não está acontecendo.
Peguei vocês!
- Estou enlouquecendo!
- Eu também!
- Conseguimos.
Debbie? Onde ela está?
Cadê a Debbie?
Debbie?
Debbie, não.
O que foi que eu fiz?
Debbie.
Você está bem?
Docinho?
Pão de mel?
Amor do último minuto
da minha vida?
- Papai?
- Isso.
Você é tão forte!
Ele salvou minha vida!
Debbie.
Mãe, podemos ficar com ele?
Por favor?
Eu...
Espera. Espera.
Antes que responda,
tem que ver uma coisa.
Espera, espera, espera.
E a mais próxima
do meu coração.
Não quero esperar
Até nossas vidas terminarem
Será um "sim" ou será...
"Desculpe"
- Não.
- Du ru du ru du
Du ru du ru du
Você é tão patético.
Nunca estive num casamento!
Então,
quem vai se casar mesmo?
Terêncio, como nosso casamento,
só que este é caro.
Flores pra você,
flores pra você...
Senhoras e senhores,
pássaros e porcos,
estamos reunidos hoje
por estas duas figuras.
Não só
porque estão se casando,
mas também porque um deles
tentou destruir nossas ilhas
por puro egoísmo.
Adivinhem quem é?
Que casamento lindo!
É mesmo.
Mas o Mega-Águia
apareceu no último segundo
e ganhou todo o crédito
por detê-la.
Sim, você ganhou, amor.
Te amo.
Acaba com isso.
Agora vos declaro
águia e marido.
- Já pode beijar a...
- Venha aqui.
Muito bem.
Vai fundo, Mega-Águia.
Que nojento!
Vai, Zeta! Vai, papai!
Atenção!
Atenção, todos.
Olhos em mim.
Oi. Olhem para cá.
Gostaria de propor um brinde
para o pássaro
que tornou tudo isso possível.
O nosso herói, Red.
Uma salva de palmas
para o Red!
- Isso!
- Red!
Você é o nosso herói, Red!
Red!
Calma, pessoal.
Ossos ocos.
- Eu tenho ossos ocos.
- Quem te ama, Red?
- Red!
- Eu...
Obrigado, pessoal.
Eu agradeço.
Discurso!
Parece que ainda te amam, Red.
Certo, bem...
Sabem, eu estou...
Estou honrado, pessoal.
Realmente, eu apenas...
Dois segundos.
Me deem dois segundos. Já volto.
Bom discurso! Isso!
Com licença. Perdoe-me.
Licença.
Só quero passar aqui.
Ei, Silver!
Eu... obrigado, pessoal.
Eu agradeço por isso.
E por todo o apoio e amor.
Sabe, isso significa...
Bem, significa tudo para mim.
Mas eu...
não mereço isso.
- Ela merece.
- O que está acontecendo?
Essa é a nerd
da nossa aula de física?
Esta é a verdadeira heroína,
bem aqui.
A Silver que elaborou o plano
para parar a Superarma
e finalmente
salvou todas as nossas vidas.
Red, não fiz isso sozinha.
Certo.
Porque somos uma equipe.
Não poderíamos ter feito nada
sem o Chuck e o Bomba,
- ou a Courtney e o Garry.
- Obrigado.
Ou o Leonardo.
Na verdade, acho que dava
sem o Leonardo.
- Sejamos francos.
- Leonardo é o cara!
Eu fiz tudo!
Peguei o submarino!
E até o Mega-Águia.
- Tão bonito.
- Ethan!
E, por último,
mas não menos importante,
aqueles filhotes adoráveis.
Somos mais fortes
quando todos nos unimos.
Assim como a Supercorda.
- Palmas para a Silver!
- Isso!
Quero ser um engenheiro.
- Certo! Sim, Silver!
- Nós amamos você, Silver!
- Beleza, Garry, agora.
- Certo.
Meu Deus!
- Somos famosos!
- Olhe para isso.
Vejam! Sou eu!
Vejam, esses caras
são os verdadeiros heróis.
Eles são os únicos
que merecem o seu amor, não eu.
Nós te amamos
agora mais ainda, Red!
Sim, Red!
Nós te amamos!
Viu?
Você não está sozinho.
Estou casada agora.
Vamos festejar, pessoal!
Casamos.
Debbie, afaste-se da tigela
de ponche, garota!
Venha aqui
e dance com a sua mãe!
- Olá, todo mundo!
- Mãe, veja isso!
- Muito bem!
- Cadê o Red e a Silver?
Certo, minhoca
ou semente de pássaro?
Brincadeirinha.
Eu sei que é torrada.
Torrada.
Sabe,
eu estava sendo sarcástico
quando disse que era
meu favorito, só para constar.
O quê? Você?
Sarcástico?
- Imagina.
- Sei o que está fazendo.
- Certo.
- Talvez me ensine algum dia.
Talvez sim, quando não estiver
ocupada salvando o mundo.
Na verdade,
acabei de fazer isso,
então, estou com tempo livre.
Não diga.
Também estou com tempo livre.
Bem, eu também
não tenho nada para fazer!
Espere um pouco.
Que som é esse?
O trem das cócegas?
Chegando agora na estação!
Chuck, não!
- Falei primeiro!
Podem rir, pessoal.
Ninguém pode me impedir.
Eu vou te impedir, Zeta.
Bem, você não pode
me impedir de...
mostrar como minhas irmãs
são fofinhas
quando elas estão dormindo.
Elas são tão fofinhas.
Eu meio que pensei
que elas já tivessem nascido.
Estão chocando!
Lá vêm elas!
Meu Deus! Eu vejo uma!
- Mamãe!
Posso ajudar?
Desculpa.
Mamãe?
Oi.
Minhas irmãzinhas!
Tchau.
Mamãe!
Irmãzinhas.
Nós amamos tanto vocês.
Devemos cuidar bem delas
e nunca as deixarmos
fora de vista.
Isso. Nunca as deixaremos
Tchau, tchau.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com