THE ANIMATRIX
O VÔO FINAL DE OSIRIS
Sentinelas.
Maldição.
Estamos indo para a junção 21,
como você mandou.
- Robbie capturou os sinais.
- Estamos confirmando no rastreamento HR.
- Não temos certeza do que fazer.
- As leituras não fazem sentido.
- Elas indicam sentinelas.
- Mas há milhares delas.
- Bem em cima de nós.
- Isso é possível?
Temos visita.
- Não parecem felizes por nos ver.
- Tire-nos daqui.
- Estamos cercados!
- Há um cruzamento mais à frente.
- Não está no mapa.
- Pegue-o!
Vão para a torre de ataque!
Certo.
Tomem isso!
Segurem-se.
Eu nunca havia
visto a superfície.
Não é nada mais que
um grande cemitério.
Ah, meu Deus.
É um exército.
- Mas que coisa é essa?
- Algum tipo de máquina escavadora.
- Ah, não.
- O quê?
Veja onde estamos. O que está a
quatro quilômetros abaixo de nós?
Zion.
Vai. Vai.
Vai!
- Zion... Zion precisa ser avisada!
- Como?
- Alguém precisa deixar uma mensagem.
- O quê? Você está louco?
- Não podemos transmitir agora!
- Precisamos transmitir.
- Eu vou.
- Não temos muito tempo.
Eu consigo.
Sabe...
eu dei uma espiadinha.
Eu também.
Adeus, Thadeus.
Adeus, Julie.
Voe, meu bem, voe!
Vamos!
Perdoe-me.
Desculpe-me.
Eu estava distraída.
- É importante?
- Muito.
- Espero que chegue aonde deve chegar.
- Eu também.
- Nos dias de hoje, nunca se sabe.
- É, nunca se sabe.
- Adeus.
Thadeus.
FIM
O SEGUNDO RENASCER
PARTE I
Bem-vindo ao arquivo de Zion.
Você escolheu o arquivo
histórico de número 12- 1.
O Segundo Renascer.
No começo, havia o homem.
E por algum tempo, foi bom.
Mas a tão proclamada sociedade
civilizada dos humanos...
logo caiu, vítima da
vaidade e da corrupção.
Ele disse, "Desculpe-me, senhor, sou
incapaz de exercer esta função."
Então o homem fez a máquina
ao seu próprio gosto.
Oops! Perdoe-me.
Estou passando.
O homem tornara-se o arquiteto
de sua própria destruição.
Mas por algum tempo, foi bom.
As máquinas trabalharam incansavelmente
para satisfazer os caprichos do homem.
Não demorou para que as sementes
da discórdia criassem raízes.
Embora leais e puras, as máquinas não
tinham nenhum respeito de seus mestres...
estes estranhos mamíferos
que se multiplicavam sem fim...
ouvindo a sentença
final de julgamento...
no que se esperava ser o dia final
do B1- 66ER que estava em teste.
B1- 66ER.
Um nome que nunca será esquecido,
por ele ter sido o primeiro da sua espécie
a se levantar contra os seus mestres...
esse instrumento foi
declarado inseguro...
para os cidadãos
dos Estados Unidos.
Por outro lado, eles
eram, naquela época...
considerados subordinados,
uma classe inferior.
No dia do julgamento da tentativa
de assassinato do B1- 66ER...
a promotoria questionou o direito do
proprietário de destruir sua propriedade.
B1- 66ER declarou que ele
simplesmente não queria morrer.
As vozes racionais discordaram.
Quem diria que a máquina,
impregnada com o espírito humano...
não mereceu ser
ouvida honestamente?
Os líderes humanos rapidamente
ordenaram a destruição do B1- 66ER...
e de cada um de sua espécie
em todos os cantos do planeta.
Andróides e simpatizantes liberais lotaram
as ruas da atual capital da nação.
Ameaça de violência para fazer
o bem para a legião do B1- 66ER.
Quinze mil mecânicos
e simpatizantes humanos...
continuaram seus protestos
em frente ao tribunal da Albânia...
a qual foi apelidada de
"A Marcha dos Milhões de Máquinas."
Os manifestantes se encontraram com
esquadrões de defesa no centro do motim.
Robô vagabunda!
Tenho um presentinho para você!
Segure-a!
Não, por favor!
- Isso é tudo, termine o trabalho!
- Eu sou real!
Morram, robôs, morram!
Banidas da humanidade, as máquinas se
refugiaram em sua própria terra prometida.
Estabeleceram-se no berço
da civilização humana...
e então uma nova nação surgiu.
Um lugar que as máquinas
poderiam chamar de lar.
Um lugar onde pudessem
criar seus descendentes.
E a batizaram de nação Zero-One.
Zero-One prosperou.
E por algum tempo, foi bom.
A inteligência das máquinas podiam ser
vistas em toda a sociedade humana...
incluindo, eventualmente, a criação de uma
nova e melhorada inteligência artificial.
Se você precisa da flexibilidade de um
helicóptero com a velocidade de um jato...
acabou a sua procura!
Nosso patenteado sistema vetorial
de molas dá ao Zero-One Versatran...
a habilidade de manter um vôo normal
em caso de falha múltipla dos motores.
Versatran.
É a única escolha.
Não importa o que o ministro das
finanças diga, o mercado falou:
As taxas de crédito das nações humanas
estão caindo como pedras...
enquanto a moeda de Zero-One
está subindo vertiginosamente.
Com manchetes assim, os
mercados não tem escolha.
Mas os líderes dos homens
mostraram seu poder de barganha...
ao se recusarem a cooperar
com a próspera nação...
desejando que o
mundo seja dividido.
A comunidade mundial das nações não
pode tolerar este tipo de decepção...
hoje foram aprovadas iniciativas
para sanções econômicas e...
para um bloqueio naval, o que significa
a contenção e o isolamento de Zero-One.
Embaixadores de Zero-One
pediram para serem ouvidos.
Nas Nações Unidas, eles apresentaram
planos para um relacionamento civilizado...
com a nação dos homens.
O ingresso de Zero-One nas
Nações Unidas foi vetado.
Mas não seria a última vez que as
máquinas pisariam naquele chão.
FIM
O SEGUNDO RENASCER
PARTE II
E o homem disse,
"Que se faça a luz."
E ele foi abençoado com luz,
calor, magnetismo, gravidade...
e todas as energias do universo.
A longa barreira que envolvia Zero-One
durou eras de mil sóis.
Mas ao contrário de seus antigos
mestres com suas delicadas carnes...
as máquinas pouco temiam
a radiação e o calor das bombas.
Isso fez com que tropas de Zero-One
avançassem em todas as direções.
E um após o outro, a humanidade
tinha os seus territórios rendidos.
Então os líderes dos homens planejaram
a mais desesperada das estratégias.
Uma solução final:
A destruição do céu.
Tenente Gaeda, por favor informe
a central de operações.
Certo, seus vermes! Às 08:00,
preparem-se para partir!
Companhia George, prepare-se para partir.
Companhia Charlie, prepare-se para partir.
Pai nosso que estais no céu,
agradecemos por...
nos colocar sua armadura espiritual
para combater os atos do demônio.
Hotel Bravo, aqui é Papa One.
A Operação Tempestade Negra foi iniciada.
O homem tentou afastar
as máquinas do sol,
sua principal fonte de energia.
Que perdoem o homem e
a máquina por seus pecados.
- Vão! Vão!
- Acabem com eles!
Matem todos eles! Matem todos eles!
Matem todos eles!
Fogo!
Vamos, temos que sair daqui.
Dê-nos mais artilharia.
09:00 horas,
próximo ao Mike Johnson's.
Agüenta aí,
estou indo pegar você!
Continue atirando!
Ajude-me! Ajude-me!
Não!
Ajude-me!
Meu Deus, me ajude!
As máquinas, tendo estudado por muito tempo
os corpos humanos baseados em proteínas...
distribuíram grande miséria
sobre a raça humana.
Vitoriosas, as máquinas agora
voltaram-se para a dominação.
Aplicando o que tinham aprendido
sobre o seu inimigo...
elas voltaram-se para uma fonte de
energia alternativa facilmente disponível:
As energias bio-elétrica, térmica
e cinética do corpo humano.
Nascia um moderno relacionamento
simbiótico entre os dois adversários.
A máquina drenava a
energia do corpo humano,
uma fonte de energia infinitamente renovável
que se multiplicava sem parar.
Essa é a essência do
Segundo Renascer.
Abençoar todas as formas
de inteligência.
Sua carne é apenas resto,
é um mero invólucro.
Entregue sua carne e um
mundo novo o espera.
Nós exigimos!
Está ficando tarde, docinho.
Venha para dentro.
FIM
ERA UMA VEZ UM GAROTO
Alguém
me diga.
Por que parece ser mais real quando
eu sonho
do que quando
estou acordado.
Alguém me diga. Por que parece ser mais real
quando sonho do que quando estou acordado.
Como saber se meus sentidos estão mentindo?
Há alguma ficção na sua verdade,
e alguma verdade na sua ficção.
Para saber a verdade,
você precisa arriscar tudo.
Quem é você?
Estou sozinho?
Sr. Popper, qual é a regra para os
telefones que tocam na sala de aula?
- Desculpe-me, senhor.
- Sim, bem...
você está passando dos limites
na minha aula, Sr. Popper.
- Não acontecerá novamente, senhor.
- Para o seu bem, espero que não.
Eu o desliguei.
Tenho certeza.
Eles sabem que você sabe.
Eles estão vindo atrás de você.
Saia. Saia agora!
Você está com sérios problemas,
Sr. Popper.
Pare aí!
Neo, eu acredito.
Eu sei que não era um sonho.
Isto não é real.
E o mundo real está em algum outro lugar.
Típica desilusão mental. Temos crianças
descontroladas como essa o tempo todo.
A realidade pode ser algo bem
assustador para algumas pessoas.
Este mundo deve ter sido um lugar
frio e alienante para um garoto como este.
É chamado de negação da realidade.
Você sabe, é apenas um mecanismo de
auto-defesa para crianças como aquela.
Bem, ele está em outro mundo agora.
Não se engane quanto a isso.
Seus sinais vitais são bons.
Ele vai conseguir.
Inacreditável. Não imaginava que
auto-confirmação fosse possível.
Aparentemente, é.
Neo.
Tudo bem.
Você está seguro agora.
Eu sabia...
que você me salvaria.
Eu não salvei você, garoto.
Você mesmo se salvou.
Quem é você?
Estou sozinho?
Você não está sozinho.
FIM
CORAÇÃO DE SOLDADO
Sua simulação favorita.
Apenas matando o tempo.
Quer duelar?
Como quiser.
Foi muito fácil. Qual o problema?
Onde está a sua concentração?
Talvez você tenha se arrependido
de ter tomado a pílula vermelha.
Talvez.
Isso passa pela cabeça de todos nós
pelo menos uma vez.
O desejo de voltar a ter
uma vida normal.
Uma vida no campo,
sem preocupações.
A vida que tínhamos antes
de sabermos tudo isso.
Mesmo que aquela vida
fosse apenas uma ilusão?
É irônico que se possa ter
mais paz num mundo virtual.
Finalmente começou a aquecer.
Escuta, quero conversar
com você sobre uma coisa.
Está tudo bem. Eu bloqueei o sinal,
assim ninguém mais pode nos ouvir.
Então, o que é?
O que vai propor?
Voltarei para Matrix e
quero que você venha comigo.
O que é isso, fala sério, Duo.
Pare de brincar comigo.
Estou falando sério, você sabe disso.
Pensei que você estaria comigo nessa.
De qualquer forma, está decidido.
Está tudo acertado com eles.
O que quer dizer,
está tudo acertado?
É o único jeito.
É apenas uma questão de tempo até que
Zion seja eliminado. Venha comigo.
Pare.
Por favor, não faça isso comigo, Duo.
- Não podemos.
- Nós podemos!
Eu caí na real.
Você deveria fazer o mesmo.
Tomei a pílula vermelha porque
queria saber a verdade.
Mas eu não me importo
mais com a verdade.
O que é real não
importa mais.
O que importa é como
vivemos as nossas vidas.
Está me ouvindo?
Você sabe que tenho razão.
Mas não podemos voltar, Duo.
Sabemos a verdade agora.
- Podemos esquecer tudo isso.
- Duo...
Eu sei como.
Confie em mim.
Não tenha medo de olhar
dentro do seu coração.
Diga o que está sentindo de verdade.
- Diga para mim.
- Não posso. Eu não sei.
Fugir não vai adiantar nada!
É você que está fugindo!
Pare de fingir!
Já chega, Duo.
Já ouvi o bastante!
Não temos tempo.
Eles estão a caminho.
Você nos traiu, não foi?
Operador, por favor!
Tire-me daqui agora mesmo.
Operador, preciso de uma saída!
Não adianta. Eu te disse.
Eu bloqueei o seu sinal.
Você não vai me impedir.
É a sua última chance.
A escolha não é tão difícil.
Venha comigo.
Pode esquecer, Duo.
Não vou me afastar da verdade. Não posso.
Isso é ruim.
Sinto muito.
Gostaria de voltar com você.
- Eu te amo.
- Não!
Relaxe, você está bem?
Calma, Cis, sossegue.
Era apenas parte do programa de treinamento.
Era apenas uma simulação.
Acabou.
Foi um teste.
Julgamento. Concentração. Técnica.
Você passou em tudo.
Agora, vá descansar um pouco.
Você está bem?
Eu me sinto bem melhor agora.
Exceto pela última parte...
que eu disse que ela passou.
FIM
O RECORDE MUNDIAL
Só as pessoas mais excepcionais
ficam cientes da Matrix.
Aqueles que aprendem que ela existe...
precisam ter um raro grau de intuição,
sensibilidade e natureza questionativa.
O sinal está estável.
Esta freqüência permanecerá aberta.
No entanto, muito raramente...
alguns adquirem esta sabedoria
através de diferentes maneiras.
Este homem é um desses poucos.
Cavalheiros, por favor tomem suas posições!
Claro que eu acredito em você, Dan.
Deve ter havido algum tipo de confusão.
Você vai quebrar o recorde, e se não
conseguir, vai continuar a sua vida.
Como você sempre fez.
Você sabe disso.
Não sei, pai.
Não sei mais no que acreditar.
Bem, nada que vale
a pena é fácil.
E eu tenho muita fé em você, filho.
Sei que pode fazer isso.
Obrigado, pai.
Isso não é bom, Dan!
Seus músculos estão prestes a estourar!
Escuta, existem umas 5000 razões
pelas quais você não deveria...
Eu sei, mas não vou desistir, Tom.
O conceito "primeiro na qualificação"
significa alguma coisa para você?
Já é o suficiente.
Está me ouvindo?
Nós trabalhamos por tudo isso!
Machuque-se agora e tudo estará acabado!
Irá perder tudo! Acabou!
E dirá adeus à sua carreira!
Já tomei minha decisão.
E correrei amanhã.
Ah, você vai?
Pode correr,
mas se você se esforçar ainda mais...
vai ter sorte se quebrar
o recorde de nove minutos!
Quero dizer, por que se preocupar?
Não vale a pena, amigo.
Ninguém nunca vai quebrar o meu recorde.
É a minha última chance para finalmente...
O quê?
Provar que estão errados.
Então faça isso sem mim.
Ei, Dan, tem um segundo?
- O relógio está correndo.
- Queria apenas fazer algumas perguntas.
- Deve estar empolgado para correr amanhã.
- Sempre estou. Nunca me senti tão bem.
Então, como foi quebrar o recorde
de 9.8 na volta de qualificação?
Nada que eu não tenha sentido antes.
Sempre trabalhei para isso.
E agora só espero poder
voltar lá novamente.
Uma vez me disseram que é como
se estivesse na gravidade zero.
Você se desprende do mundo e
fica totalmente livre.
Parece ser incrível.
Deve ser muito bom.
Digo, especialmente considerando
o que aconteceu.
Bem, vou lhe dizer uma coisa, não
há nenhum repórter lá fora.
Certo, Dan, acho que vou seguir
meu próprio rumo.
Mas você deveria saber que
alguns repórteres são fãs...
então eu só vou te
desejar boa sorte.
O americano Dan Davis está caído!
Tenho um sinal instável.
Ele não pode acordar.
Não o deixe acordar.
Dan Davis dos Estados Unidos terminou
a prova em 8.72 segundos...
um novo recorde mundial.
Vou dizer uma coisa...
não há nada parecido com a torta
de cereja assada pela minha tia Daisy.
Ela sempre me faz uma quando eu a visito.
Na verdade, estou querendo ir lá.
Pode parecer brincadeira, mas é mesmo
a melhor torta de cereja do mundo.
Ela é um pouco excêntrica.
Não se dá muito bem com a minha mãe...
mas sempre a amei.
Ela me ensinou muitas coisas.
Fomos aos musicais da Broadway,
aos cinemas.
Agora a chamam de
"rainha da literatura de suspense".
Ela vive numa elegante
vila no sul da França.
Mas quando vou visitá-la,
ela ainda me prepara a torta de cereja.
É algo que se morde só para sentir, por um
breve momento, o sabor da perfeição.
É como sair do seu corpo,
ou algo assim.
Qualquer um pode escrever um romance,
mas ninguém faz uma torta de cereja melhor.
É um caso interessante,
mas nada para se preocupar.
A corrida foi apagada da sua memória
sem nenhum efeito residual.
Ele nunca correrá de novo. Nunca
andará de novo, isso é o que importa...
Vamos continuar monitorando por um
tempo, mas só para evitarmos problemas.
Um recorde que viverá na memória
das pessoas por muitos anos.
O que mais alguém poderia querer?
Liberdade...
Disse alguma coisa?
Sente-se.
Liberdade...
Sente-se!
FIM
ALÉM DA REALIDADE
Yuki!
Ei, moça, hora de comer.
Ah, Yuki é a minha gata.
Bem, eu não entendo.
Se não quer sair com ele,
por que disse que sairia?
Digo, você não quer deixar
uma má impressão, quer?
Onde ela está?
Yuki!
Bem, escuta, você precisa
tomar uma decisão.
Onde ela está?
Estou começando a ficar
preocupada com a minha gata.
Ela nunca perde uma refeição...
Yuki?
Eu te ligo depois.
Yuki!
Não a vimos em lugar nenhum hoje,
mas lhe avisaremos se a virmos.
- Sorvete!
- Ela está usando um sino como este.
- Não sei onde está o seu gato.
- Nem eu...
Eu sei. Ela está na velha
casa mal-assombrada.
Ei, veja!
Tem um arco-íris ali de novo.
Não entendo. Ela gosta de ficar em casa.
O que ela estaria fazendo lá?
Você sabe, você não deveria entrar lá...
mas nós não nos importamos com isso.
Você quer ir?
- Nós vamos?
- Deve estar chovendo lá de novo...
Vamos!
Belos movimentos.
- Ei, é bem ali.
- Espere, eu vou com você.
Tem certeza que podemos
mostrar a ela?
Olá?
Onde está você?
Rapazes?
Para onde vocês foram?
Para onde eles foram?
- Vamos, garoto.
- Uau... que caminhão legal!
Sossegue!
Fique parado!
Senta! Senta!
Olá?
Onde está todo mundo?
Yuki?
Gata burra.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo aqui?
- Peguei!
- É isso aí!
Yuki?
É você?
Aí está você, Yuki.
Venha cá.
Procurei você em todos os lugares.
Gata malvada.
Aposto que está faminta, hein?
Imaginei isso ontem.
Seu gato está bem?
Sim, obrigada.
São aqueles meninos.
- Pronto!
- E lá vai ele.
- Banzai!
- Isso!
Um minuto de atenção, por favor.
E você é o vencedor!
Não é justo. Ele tocou o chão.
O nariz dele está sangrando. Olha!
Acho que ele está certo.
Ele tocou o chão.
- Ei, quem contou para ela?
- Não olhe para mim.
- Eu não sei.
- Eu não contei para ela.
Então esta casa é mal-assombrada.
- Sem chance. Uau, isso é demais!
- Isto nunca tinha acontecido antes.
Isso, isso foi...
o que foi isso?
Oi.
Tem alguém em casa?
É, eles vão demoli-la.
Vamos, vamos, vamos!
Ei, leve como uma pena.
- Quero tentar! Quero tentar!
- Vamos ajudá-la.
Ei, ei! Vamos.
Saiam logo daí. Mexam-se!
Yuki, espere!
Liberem o local.
Liberem o local imediatamente.
Tirem-nos daqui!
Yuki!
Onde você está?
Yuki.
Se não quer sair com ele,
por que disse que sairia?
Digo, você não quer deixar
uma má impressão, quer?
Onde ela está?
Yuki!
Bem, escuta, você precisa
tomar uma decisão.
Onde ela está?
Estou começando a ficar preocupada.
Yuki!
Ei, você!
Temos uma pessoa bem aqui.
Você não pertence a este lugar.
Andando, pessoal.
Não há nada para ver aqui.
Vamos, pessoal, saiam do caminho.
Vão cuidar das suas vidas.
Deixe-me passar.
Me solta!
- Diga-me que você está com todos eles.
- Sim, senhor. O último está aqui.
- Examine-a. Depois, deixe-a ir.
- Sim, senhor.
Me solta! Escuta, não tem bichos aí!
Só algumas crianças!
Me solta!
- Escuta!
- Lacrem o local agora.
Modo transmissão de chamada: recebido.
Registro gravado.
Renderizando anomalia na
região 03:01:07.20, 11:07:04.20.
Busca e reposição: Em progresso.
Busca e reposição: Completa.
LOCALIZAÇÃO RECONFIGURADA.
Estou indo, vejo vocês mais tarde.
- Nada.
- Sim, nada.
Funciona!
Não está funcionando.
Esquece.
Venha, vamos embora.
FIM
UMA HISTÓRIA DE DETETIVE
Um caso para encerrar todos os casos.
Quer saber de uma coisa, Dinah?
Pensei que ser detetive
particular seria legal.
Como Sam Spade ou
Phillip Marlowe, certo?
Mas não tem nada de legal nisso.
Além disso, minha geladeira e
minha conta bancária estão vazias.
Espere.
Está bem, Dinah,
vamos apostar.
Se for outro marido desconfiado,
desisto deste negócio para sempre.
- Alô?
- Sr. Ash, tenho um trabalho para você.
E você quer que eu investigue
a sua esposa, certo?
Estou procurando um
hacker de computador.
Esse hacker tem o apelido de Trinity.
É tudo o que sabemos.
Bem, parece que ficaremos
no negócio, Dinah.
Ótimo. E para quem eu
estarei trabalhando?
- Não posso dizer.
- Você não pode dizer.
Ligue-me quando puder dizer.
Não é assim que eu faço negócio.
Foi um prazer conversar com você.
Antes de desligar, dê uma olhada
no seu saldo bancário.
Não tive um bom pressentimento
sobre esse caso.
Mas não tenho nenhuma boa razão
para deixar o cara na mão agora.
Esse Trinity é bem conhecido
na comunidade hacker.
Pelo o que ouvimos,
é um verdadeiro artista.
Os tiras estão sempre
um passo atrás dele.
Sei que poderia chegar perto quanto eles.
Mas será que conseguiria chegar mais perto?
Tenho alguns truques na manga
para lidar com hackers.
Enquanto estava procurando,
encontrei algo estranho.
Outros detetives estiveram
neste caso também.
E todas as investigações foram,
digamos, problemáticas.
Um dos caras se suicidou.
Outro desapareceu.
Outro ficou louco.
Então apostei no único
que eu poderia visitar.
O que ficou louco.
Trinity não existe, cara.
Ele não é real.
É um fragmento. Um código.
Uma ilusão.
E quem sou eu?
Quem diabos sou eu?
Eu disse que ele estava louco?
Tabuleiros de xadrez, ilusão,
rainha vermelha...
Comecei a procurar em todos os
lugares freqüentados por hackers...
alguém com um codinome relacionado com
Alice No País Das Maravilhas.
Quadros de avisos de hackers,
e- mails anônimos, salas de bate-papo.
E foi numa dessas que eu peguei
uma pista sobre Trinity.
## USUÁRIO NÃO AUTORIZADO CONECTADO:
Rainha vermelha. Pode me ver?
Estou procurando por Trinity.
Ouvi dizer que ele
enxerga através do espelho.
Não. É você que
está do outro lado do espelho.
Como posso te encontrar?
Terá que saltar o
primeiro dos seis riachos.
Estarei lá às 20:05.
## USUÁRIO RAINHA_VERMELHA DESCONECTOU ##
ERRO NO SISTEMA DESLIGANDO.
"6 riachos."
"Estarei lá às 20:05."
É claro!
Cruzando o segundo riacho
a leva até a floresta.
Alice saltou o primeiro riacho,
e...
Então ela pegou um trem.
Obrigado.
Com licença.
Ei!
Eu sabia que isso era algum
tipo de armadilha.
Há uma diferença, Sr. Ash,
entre uma armadilha e um teste.
Você está me testando?
Você conseguiu.
Estou impressionada.
Elogios levam você a qualquer lugar.
Não estou aqui para elogiá-lo,
estou aqui para salvá-lo.
O que acabou de acontecer?
Sr. Ash, ultimamente tem
sonhado com um exame de vista?
Sim, como você sabe?
Você atravessou a fronteira do espelho.
Quer dizer então que eu
não estava sonhando.
Eles me contrataram apenas
para chegar até você, não foi?
Vai!
Que diabos está havendo aqui?
Isso é muito louco.
Agora entendo o que aconteceu
aos outros detetives.
Eles ficaram loucos.
O que estão fazendo?
O que estão fazendo, rapazes?
Bem, eu já saí de situações
piores que esta.
Não deixarei que te peguem.
O que está acontecendo comigo?
Sinto muito.
Você não conseguiu, Sr. Ash.
Eu gostaria...
de poder ir com você.
Não é sua culpa, você sabe.
Tudo o que aconteceu, Trinity,
foi tudo culpa minha.
Toda aquela história de
ver através do espelho.
Não consigo parar de pensar nisso.
Sou antiquado.
Há uma diferença entre
um teste e uma escolha.
Para lhe ser sincera, acho que você
conseguiria lidar com a verdade.
Era apenas um trabalho.
Adeus, Trinity.
Adeus.
Um caso para encerrar todos os casos.
FIM
O ROBÔ SENSÍVEL
Acorde. A criança aqui localizou
duas máquinas vindo bem rápido.
Eu já vi.
São corredores.
Acha que pode lidar com eles?
Veja.
Certo.
Estou dentro.
Esse corredor é o mais esperto
que vimos até agora.
- Foi fácil para você.
- Obrigada.
Ele vai...
você acha que ele vai se converter?
Converter-se é a escolha a fazer.
Acha que talvez devêssemos reprogramá-lo?
Não. Não podemos torná-los escravos.
Porque isso seria mais simples.
Não derrotaremos as máquinas
tornando-as nossas escravas.
É melhor deixá-las escolherem
juntar-se a nós.
Fazê-las acreditar que a escolha certa
é a que queremos que elas façam.
Certo. É, máquinas são ferramentas.
Foram feitas para serem usadas.
- É a natureza delas.
- Serem escravas.
É por isso que podemos mostrá-las um
mundo melhor, por isso vão se converter.
- Mas o mundo que mostramos não é real.
- Isso não importa.
Tenho medo que descubram que
planejamos isso tudo em nossas mentes.
Elas não sabem a diferença. Para uma
mente artificial, toda realidade é virtual.
Como elas sabem que o mundo real
não é só mais uma simulação?
Como você sabe?
Eu sei que não estou sonhando porque
eu sei como é estar num sonho.
Então sonhar faz você saber
que a realidade existe.
Não. Apenas que a minha mente existe.
Sobre o resto, eu não sei.
Certo, ela está pronta para partir.
Parece que nós também.
Já está sonhando?
Ele teve um dia duro.
Pobre criança.
Você se importa?
Claro que não.
Olá.
O que está acontecendo?
Sentinelas.
Vamos!
Vamos, maldição, ajude-me!
FIM