ANIMAIS FANTÁSTICOS
E ONDE HABITAM
GERARDO GRINDELWALD
BRUXO DAS TREVAS ATACA NA EUROPA
ESCOLA DE HOGWARTS
INTENSIFICA A SEGURANÇA
BRUXO DAS TREVAS
AMEAÇA DE TERROR
BRUXOS PERPLEXOS! FUTEBOL É
O QUADRIBOL DOS NÃO-MAJS?
ATAQUES DE GRINDELWALD
SE INTENSIFICAM
ARRISCANDO GUERRA COM NÃO-MAJS
PROIBIÇÃO DE POSSE DE ANIMAIS
CONTINUA NOS ESTADOS UNIDOS
NÍVEL DE AMEAÇA À EXPOSIÇÃO MÁGICA
AINDA MAIOR
SENTIMENTO ANTIBRUXO
EM ASCENSÃO
PICQUERY PEDE CALMA
MCTAWNY
VASSOURAS
ONDE ESTÁ GRINDELWALD?
ALGUÉM ESTÁ SEGURO?
GRINDELWALD ESPALHA MEDO
PELO MUNDO
Dougal, agora fique quietinho aí,
por favor.
Já vamos chegar.
Próximo.
Britânico, hein?
Sim.
Primeira vez em Nova York?
Algo comestível aí dentro?
Não.
Algum animal?
Preciso consertar isso.
Não.
Deixe-me ver.
ENGANA-TROUXA
Bem-vindo a Nova York.
Obrigado.
Próximo.
E foi como um vento.
Ou como um...
como um fantasma.
Mas escuro.
E eu vi os olhos dele.
Olhos brancos brilhantes.
Um vento escuro, com olhos?
Como uma massa escura.
E mergulhou ali para baixo.
Para debaixo da terra.
Alguém deveria fazer alguma coisa
a respeito.
Essa coisa está em toda parte.
Está fora de controle.
Ei, descobriu alguma coisa?
Vento escuro. Blá, blá.
Algum tipo de bobagem atmosférica.
Ou elétrica.
Está com sede?
Não estou bebendo.
Prometi para a Marta que eu ia parar.
É atmosférico.
Saiam do caminho.
Estou passando.
Esta grandiosa cidade brilha
com as grandes invenções do homem.
Cinemas, automóveis,
o rádio, a luz elétrica,
-tudo nos ofusca e enfeitiça.
-Desculpe.
Mas, onde há luz,
há sombra, amigos.
Algo está assombrando
nossa cidade,
causando destruição
e desaparecendo sem deixar vestígios!
Temos que lutar.
Juntem-se a nós, os Segundos Salemianos,
em nossa luta.
Desculpe, boneca.
Só estou tentando chegar ao banco.
Temos que lutar juntos pelo bem...
Ei! Atenção!
Desculpe. Minha mala.
Não foi nada.
Com licença.
Você!
Amigo.
O que o trouxe ao nosso encontro hoje?
Eu só estava de passagem.
O que procura?
É a verdade que está buscando?
Perseguir seria a palavra.
Ouçam minhas palavras.
E escutem meu aviso.
E riam, se ousarem.
Há bruxos vivendo entre nós.
Temos que lutar juntos
pelo bem das nossas crianças.
Pelo nosso futuro.
O que acha disso, amigo?
Com licença.
Posso ajudá-lo, senhor?
Não.
Eu só estava esperando.
Oi.
O que traz você aqui?
O mesmo que a você.
Um empréstimo para abrir uma padaria?
Sim.
Mas que coincidência!
Que o melhor consiga.
Com licença.
Ei!
Ei, moço!
Ei, amigo.
Sr. Kowalski,
o Sr. Bingley vai recebê-lo agora.
Está bem.
Vamos lá.
J. KOWALSKI
PANIFICADORA E CONFEITARIA
Atualmente você está trabalhando
numa fábrica de enlatados.
Foi o melhor que consegui.
Só voltei em 1924.
Voltou?
Da Europa, senhor.
Eu fazia parte
da força expedicionária lá.
-Aqui estão.
-Sr. Kowalski...
Tem que provar os paczkis.
É receita da minha avó.
A casca de laranja...
Sr. Kowalski.
O que o senhor propõe
oferecer ao banco como garantia?
Garantia?
Garantia.
Agora existem máquinas
que produzem
centenas de donuts em uma hora.
Mas não se comparam
ao que sei fazer.
O banco precisa estar protegido,
Sr. Kowalski.
Tenha um bom dia.
Ei! Sr. Inglês!
Acho que seu ovo está chocando.
O que aconteceu?
Mas como?
Eu estava lá. Vim para cá...
Eu estava lá.
-Para dentro.
-Olá!
Não.
Todo mundo quieto.
Fiquem aí. Dougal,
não me faça ir até aí.
Não me façam ir aí embaixo.
De jeito nenhum.
Alorromora.
Ah, então vão roubar o dinheiro, hein?
Petrificus Totalus.
Sr. Bingley!
Kowalski.
Sério?
Não. Não faça isso.
Olhe.
Ah, não.
Não. Não atirem.
Não atirem!
E agora, pela última vez,
seu pestinha,
tire as patas do que não lhe pertence.
Estão roubando o banco!
Sinto muito por isso.
Que diabos foi isso?
Nada com que precise se preocupar.
Infelizmente, você viu coisas demais.
Por gentileza, fique parado aí.
Isso vai ser rapidinho.
Sim, claro.
Desculpe.
Droga!
Quem é você?
Como?
Newt Scamander. E você é?
O que é isso na sua mala?
É meu Pelúcio.
Ei, tem uma coisa na sua...
Por que, em nome de Dane,
você deixou essa coisa fugir?
Foi sem querer. Ele não tem jeito.
-Qualquer coisa brilhando, ele...
-Foi sem querer?
Foi.
Não podia escolher hora pior
para deixar a criatura fugir.
Estamos com um problema aqui.
Eu vou levar você.
Levar para onde?
Congresso Mágico
dos Estados Unidos da América.
Então você trabalha no MACUSA.
O que você é? Investigadora?
Ao menos diga
que deu um jeito no não-maj.
-No quê?
-No não-maj.
Não-mágico. O não-bruxo.
Nós chamamos de trouxa.
Apagou a memória dele, certo?
Do não-maj com a mala.
Isso é Seção 3-A,
Sr. Scamander.
Vou levar você.
Venha.
Desculpe, mas eu tenho
coisas para fazer.
Bom, vai ter que adiá-las.
O que veio fazer em Nova York?
Comprar um presente de aniversário.
Não podia comprar em Londres?
Só há um criador
de Pufosos de Appaloosa no mundo,
e ele mora em Nova York.
Então, não.
Um caso de Seção 3-A.
Ei.
Falando nisso, não permitimos criação
de criaturas mágicas em Nova York.
Prendemos esse cara há um ano.
NÍVEL DE AMEAÇA À EXPOSIÇÃO À MAGIA
Oi, Goldstein.
Oi, Barrete.
Departamento de Investigação Central.
Achei que...
Investigação Central.
Caso de Seção 3-A.
DISTÚRBIOS MÁGICOS
PODEM EXPOR MUNDO BRUXO
A Confederação Internacional
ameaça mandar uma delegação.
Acham que isso tem a ver
com os ataques de Grindelwald na Europa.
Eu estava lá.
É um animal.
Nenhum humano poderia fazer
o que essa coisa faz, Sra. Presidente.
Seja o que for, uma coisa é certa:
tem que ser detido.
Está aterrorizando não-majs.
E, quando não-majs sentem medo, atacam.
Isso pode significar exposição.
Pode significar guerra.
Deixei bem clara sua posição aqui,
Srta. Goldstein.
-Sim, Sra. Presidente. Mas...
-Você não é mais uma Auror.
-Não, Sra. Presidente, mas...
-Goldstein.
Houve um pequeno...
Este escritório se destina a incidentes
de grandes proporções. Saia.
Sim, senhora.
ESCRITÓRIO DE
PERMISSÃO DE VARINHA
Tem sua permissão de varinha?
Todo estrangeiro precisa
ter uma em Nova York.
Fiz o pedido pelo correio
semanas atrás.
Scamander.
E você esteve
na Guiné Equatorial?
Fiz um ano de pesquisa de campo.
Estou escrevendo um livro
sobre criaturas mágicas.
Tipo um guia de extermínio?
Um guia para ajudar as pessoas a entender
por que devemos protegê-las
em vez de matá-las.
Goldstein?
Onde ela está?
Onde ela está? Goldstein?
Goldstein?
Intrometeu-se de novo
na equipe de investigação?
Onde você esteve?
O quê?
Onde ela pegou você?
A mim?
Andou seguindo de novo
os Segundos Salemianos?
Claro que não, senhor.
Boa tarde, Sr. Graves.
Boa tarde, Abernathy.
Sr. Graves, este é o Sr. Scamander.
Ele tem uma criatura maluca nessa mala
que saiu causando desordem num banco.
Deixe-me ver a criaturinha.
Tina.
Desculpe, vovó.
O que...?
Minha mãe, sua mãe,
Uma bruxa vão pegar
Numa vassoura vão voar
HÁ BRUXAS VIVENDO ENTRE NÓS!
Minha mãe, sua mãe,
Chorar bruxas nunca vão
Morrer as bruxas irão
Bruxa número 1, no rio afogada
Bruxa número 2 será enforcada
Bruxa número 3, vou vê-la ser queimada
Bruxa número 4 será açoitada
Peguem seus panfletos
antes de pegar a comida, crianças.
É uma marca de bruxo, moça?
Não.
Ele está bem.
Não acredito
que não obliviate aquele homem.
Se houver uma investigação,
estou perdida.
Mas por quê? Fui eu que...
Não devo me aproximar
dos Segundos Salemianos.
O que foi aquilo?
Uma mariposa, eu acho.
Uma grande mariposa.
Silêncio! Quero tomar um depoimento.
Estou dizendo,
foi outra explosão de gás.
Não levarei as crianças lá
até que seja seguro.
Desculpe, mas não há cheiro de gás.
Não foi gás, seu guarda. Eu vi.
Foi um gigantesco,
um enorme hipopóta...
gás.
Foi gás!
Sr. Scamander!
Estava aberta?
Só uma frestinha.
O maluco do Pelúcio está
à solta de novo?
Talvez.
Então procure-o.
Olhe!
O pescoço dele está sangrando.
Ele está ferido.
Acorde! Sr. Não-maj.
Lewis Misericordiosa, o que é isso?
Nada com que se preocupar.
É um Murtisco.
O que mais você tem aí?
Você?
Olá.
Calma, senhor...
Kowalski. Jacob.
Não pode obliviate-lo.
Precisamos dele como testemunha.
Mas você ficou gritando comigo
-porque não o obliviei.
-Está ferido!
-Parece doente.
-Vai ficar bem.
Mordida de Murtisco não é grave.
Ele está tendo uma reação
um pouco mais intensa.
Mas, se fosse grave, ele estaria...
O quê?
Para começar, sairiam chamas do ânus.
-Não parece...
-Que caos!
Durará no máximo 48 horas.
-Fico com ele se você quiser.
-Ficar com ele?
Não ficamos com eles.
Sr. Scamander,
sabe alguma coisa
sobre a comunidade bruxa americana?
Sei algumas coisas.
Sei que vocês têm leis retrógradas
em relação às pessoas não-mágicas.
Que não podem ser amigos.
Nem casar. Acho meio absurdo.
Quem vai se casar com ele?
Vocês dois vêm comigo.
Não sei por que preciso ir.
Ajude-me.
-Estou sonhando, não? Sim.
-Por favor.
Estou cansado. Eu nunca fui ao banco.
É só um grande pesadelo, certo?
Para nós dois, Sr. Kowalski.
MAGIA DIVINA
DE LIMA CARNEIRO
Ei, vocês estão bem?
E esta é a redação.
Venham.
Oi, como vai?
Abram caminho para os Barebone.
Agora eles estão apenas finalizando
a edição para impressão.
Sr. Shaw. Ele está com o senador.
Não faz mal, Barker.
Eu quero ver meu pai.
Desculpe, Sr. Shaw,
seu filho insistiu.
Pai, vai querer ouvir isto.
É uma coisa grandiosa.
Seu irmão e eu
estamos ocupados, Langdon.
Trabalhando na campanha dele.
Não temos tempo para isso.
Esta é Mary Lou Barebone,
da Sociedade de Preservação
de Nova Salém.
Tem uma ótima história para você.
É mesmo, ela tem?
Estão acontecendo coisas estranhas
por toda a cidade.
As pessoas por trás disso
não são como você e eu.
Isso é bruxaria. Não percebe?
-Langdon.
-Ela não quer dinheiro.
Ou a história não vale nada,
ou ela está mentindo quanto ao custo.
Ninguém dá de graça
uma informação valiosa.
Tem razão, Sr. Shaw.
O que queremos é
muito mais valioso do que dinheiro.
É sua influência.
Milhões de pessoas
leem seu jornal
e precisam ser alertadas
desse perigo.
O tumulto desenfreado no metrô.
Veja as fotos.
-Quero que você e seus amigos saiam.
-Não.
Está deixando passar um furo.
Veja as provas!
É mesmo?
Langdon. Ouça o pai e vá embora.
E leve junto os esquisitos.
-O escritório é do pai, não seu.
-Basta.
Cansei disso.
Sempre que venho...
Já chega!
Obrigado.
Esperamos que reconsidere, Sr. Shaw.
Não é difícil nos achar.
Até lá,
agradecemos sua atenção.
Ei, rapaz!
Deixou cair uma coisa.
Pegue, seu esquisito.
Jogue isso no lixo,
que é o lugar de todos vocês!
Vamos virar à direita.
Pronto.
Antes que entremos,
saibam que não posso
trazer homens aqui.
O Sr. Kowalski e eu
podemos ficar noutro lugar.
Não podem, não.
Tome cuidado aí.
É você, Tina?
Sim, Sra. Esposito.
Está sozinha?
Estou sempre sozinha, Sra. Esposito.
Tina,
você trouxe homens para casa.
Senhores, esta é minha irmã.
Vista alguma coisa, Queenie.
Claro.
Bom, quem são eles?
Este é o Sr. Scamander.
Cometeu uma grave infração
contra o Estatuto Nacional de Sigilo.
-É um criminoso?
-Isso.
E este é o Sr. Kowalski.
Ele é um não-maj.
Um não-maj?
Tina, o que está aprontando?
Ele está doente.
É uma longa história.
O Sr. Scamander perdeu algo,
e eu vou ajudá-lo a achar.
Precisa se sentar, querido.
Ele não comeu nada o dia todo.
Isso é terrível.
Não conseguiu o dinheiro
para a padaria dele.
Faz pães e doces?
Adoro cozinhar.
-Você é uma Legilimência?
-Sim.
Mas sempre tenho dificuldade
com vocês britânicos.
É o sotaque.
Você sabe ler mentes?
Não se preocupe, querido.
Muitos, na primeira vez que me veem,
pensam o mesmo que você.
Agora, você precisa comer.
-Cachorro-quente de novo?
-Não leia minha mente.
Não é um almoço muito saudável.
Ei, Sr. Scamander.
Prefere torta ou strudel?
Na verdade, para mim tanto faz.
Prefere strudel, não, querido?
Então, strudel.
Sente-se, Sr. Scamander.
Não vamos envenená-lo.
Está chateado.
É sua mãe de novo.
Alguém disse alguma coisa.
O que disseram? Conte-me.
Acha que sou esquisito?
Não, acho que você é
um jovem muito especial,
ou não teria pedido
para você me ajudar, não é mesmo?
Alguma novidade?
Ainda não.
Se eu soubesse
se é menino ou menina...
Minha visão só me mostrou
o imenso poder de uma criança.
Ele ou ela não tem
mais que dez anos.
Vi essa criança
muito chegada à sua mãe.
Sua mãe, eu vi nitidamente.
Pode ser qualquer uma das centenas...
Há mais uma coisa.
Algo que não lhe contei.
Vi você do meu lado em Nova York.
É você que conquista
a confiança dessa criança.
Você é a chave. Eu vi isso.
Você quer entrar para o mundo bruxo.
Eu também quero isso, Credence.
Quero isso para você.
Então, encontre a criança.
Encontre, e estaremos todos livres.
O trabalho não é glamouroso.
Passo a maioria dos dias
fazendo café,
desentupindo privadas.
É Tina que quer fazer carreira.
Não, somos órfãs.
Nossos pais morreram de Varíola de Dragão
quando éramos crianças.
Você é um amor.
Mas temos uma à outra.
Pare de ler minha mente
por um instante!
Não me entenda mal. Eu adoro.
Esta comida está
simplesmente deliciosa.
E é o que faço. Sou cozinheiro.
Mas esta é a melhor refeição
de toda minha vida.
Você me diverte.
Eu nunca tinha conversado
com um não-maj.
Sério?
Não estou flertando.
Só estou dizendo para não se apegar.
Ele vai ter que ser obliviado.
Não é nada pessoal.
Você está bem, querido?
Srta. Goldstein, acho que o Sr. Kowalski
precisa ir deitar cedo.
E nós dois temos que acordar cedo
para encontrar meu Pelúcio.
O que é um Pelúcio?
Deixe pra lá.
Vocês dois podem dormir aqui.
Achei que gostariam
de uma bebida quente.
Ei.
Sr. Scamander, olhe, chocolate.
O banheiro fica
no fim do corredor à direita.
Grato.
Muito grato.
Venha.
Pelo amor...
Sente-se.
Boa ideia.
Com certeza, é de um Murtisco.
Você deve ser bastante suscetível.
Veja bem, você é um trouxa.
Sua fisiologia é levemente diferente.
Não se mexa.
Com isso, deve parar de suar.
E um destes resolverá o tremor.
Segure isto.
Vamos.
O que tem aí?
O pessoal daqui chama
de Rapinomônio.
O nome não é muito amistoso.
É um bichinho bem ágil.
Eu o tenho estudado e sei que,
corretamente diluído,
seu veneno pode ser útil.
Só para apagar memórias ruins.
Mas é melhor
não deixá-lo solto aqui.
Vamos.
Venha.
Venha para baixo.
Vamos lá!
Graças a Paracelso.
Se você tivesse ido embora,
teria sido uma catástrofe.
Vim para os Estados Unidos
por causa dele.
Para trazer o Frank para casa.
Espere. Não, desculpe. Fique aí.
Ele é um pouco sensível a estranhos.
Pronto, calma.
Ele foi contrabandeado, sabe?
Eu o encontrei no Egito,
todo acorrentado.
Não podia deixá-lo lá.
Tinha que trazê-lo de volta.
Vou levar você
para seu lugar de origem, certo?
O deserto do Arizona.
Aí vêm eles.
Quem vem?
Os Arpéus.
-Ei!
-Está tudo bem.
Olá.
É o último casal reprodutor
que existe.
Se eu não os tivesse resgatado,
teria sido o fim dos Arpéus
para sempre.
Muito bem.
Você resgata essas criaturas?
Isso mesmo.
Resgato, cuido e protejo.
E, aos poucos, tento ensinar
meus colegas bruxos sobre eles.
Venha.
Uau!
Titus, Finn.
Poppy, Marlow, Tom.
Ele estava resfriado.
Precisava de calor do corpo.
Vamos lá, pule.
Ele é apegado demais a mim.
Vamos lá, Pickett.
Pickett.
Eles não vão molestar você.
Pode ir.
Pickett.
Tudo bem.
É por isso que me acusam
de favoritismo.
Oh, não, o Dougal sumiu.
Calma, eu estou indo.
A mamãe está aqui.
Olá.
Deixe-me ver você.
Conheço esses caras.
Seu Occami.
Como assim, meu Occami?
Sim.
Você quer...?
Uau, sim, claro.
Certo.
Oi.
Não faça carinho nele.
Aprendem cedo a se defender.
A casca deles é feita de prata,
são valiosíssimos.
Certo.
Caçadores costumam
roubar os ninhos. Pronto.
Obrigado.
Sr. Scamander?
Pode me chamar de Newt.
Newt, acho
que não estou sonhando.
Como descobriu?
Não teria capacidade
de inventar isso.
Pode colocar também algumas bolinhas
para os Bezerros Apaixonados ali?
-Sim, claro.
-Só essas aí.
Droga.
O Pelúcio sumiu.
Claro que o safadinho sumiu.
Sempre tentando pegar
alguma coisa brilhante.
O que você fez hoje, Jacob?
Estive dentro de uma mala.
Olá, amigos.
Tudo bem.
Calminha.
Fofinhos.
Tomem aqui.
Para trás.
-O que há com isso?
-Mandei você recuar.
Que diabos é essa coisa?
É um Obscurus.
Eu preciso ir.
E achá-los antes que se machuquem.
Que se machuquem?
Sim, Sr. Kowalski.
Eles estão
em terreno desconhecido,
cercados por milhões
das mais perversas das criaturas:
os humanos.
Para onde acha
que uma criatura de porte médio,
que gosta de campo aberto,
árvores, lagoas,
esse tipo de coisa,
pode ter ido?
Em Nova York?
É.
Campo aberto?
Central Park.
Onde fica exatamente?
Onde fica o Central Park?
Eu iria com você,
mas não seria uma traição?
As garotas nos acolheram,
fizeram chocolate quente.
Ao perceberem que você parou de suar,
elas vão obliviate você.
O que é "bliviar"?
Você acordará,
e toda a memória da magia terá sumido.
Não me lembrarei de nada disso?
Não.
Está bem. Certo, eu vou ajudar você.
Então, vamos.
Credence, onde você estava?
Procurando um lugar
para a reunião de amanhã.
Há uma esquina na Rua 32
que poderia...
Desculpe, mãe.
Não percebi que já era tão tarde.
-Observei você no jantar.
-Sim.
As pessoas gostam de você, não é?
Com certeza, gostam de você também.
Na verdade, não.
Eu irrito as pessoas.
Por que decidiu ser padeiro?
Porque estou morrendo
naquela fábrica de enlatados.
Todos lá estão morrendo.
Ela suga nossa energia.
-Você gosta de comida enlatada?
-Não.
Eu também não.
Por isso eu quero fazer doces.
Eles deixam as pessoas felizes.
Vamos por aqui.
Conseguiu o empréstimo?
Não.
Não tenho garantias.
Parece que fiquei
tempo demais no exército.
Você lutou na guerra?
É claro que sim. Todo mundo lutou.
Você não lutou na guerra?
Trabalhei mais com dragões.
Barrigas-de-Ferro Ucranianos,
na Frente Oriental.
Fenestra.
Accio.
Legal. Está feliz?
Um a menos. Faltam dois.
Eles foram por lá.
Mãos para cima.
O que é isso?
Um leão.
Nova York é bem mais interessante
do que eu esperava.
Coloque isto.
Por que tenho que usar
uma coisa dessas?
Porque seu crânio pode quebrar
sob uma força imensa.
Fizemos chocolate quente para eles.
Certo.
Tome, vista isto.
Está bem.
Não há nada
com que você precise se preocupar.
Alguém já acreditou quando disse
que não precisava se preocupar?
Minha filosofia é que preocupar-se
significa sofrer em dobro.
Ela está no cio.
Precisa acasalar.
Perfume de Erumpente.
Ela fica louquinha.
ARARA MILITAR
ARA MILITARIS
Isso, menina.
Venha.
Para dentro da mala.
Saia!
Oh, não.
Reparo.
Pelas barbas de Merlim!
A árvore!
São exatamente iguais.
Iguaizinhos.
Newt!
Não!
Eu sinto muito.
Saiu-se bem, Sr. Kowalski.
Pode me chamar de Jacob.
Já foram dois, só falta um.
Entre aí.
Senhoras e senhores...
O principal convidado desta noite
dispensa qualquer apresentação.
SHAW
O FUTURO DA AMÉRICA
Ele foi mencionado
como futuro presidente.
Se não acreditam,
leiam o jornal do pai dele.
Senhoras e senhores,
com vocês, o senador de Nova York,
Henry Shaw.
Obrigado.
É verdade,
nós fizemos algum progresso.
Mas não há recompensa
para o ócio.
Assim como os odiosos saloons
foram banidos...
Agora, as casas de jogos
e os salões particulares...
O que é isso?
Não!
Bruxas.
NÍVEL DE RISCO DE EXPOSIÇÃO DA MAGIA
EMERGÊNCIA
CONGRESSO MÁGICO
DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Nossos amigos americanos
permitiram uma violação
do Estatuto de Sigilo
que ameaça expor todos nós.
Não levarei sermão do homem
que deixou Gerardo Grindelwald escapar.
Sra. Presidente,
desculpe interromper,
mas é uma questão crucial.
É bom que tenha uma excelente desculpa
para esta intrusão, Srta. Goldstein.
Sim, eu tenho.
Senhora,
ontem um bruxo
entrou em Nova York
com uma mala, esta mala,
cheia de criaturas mágicas.
Infelizmente, algumas fugiram.
Ele chegou ontem?
Você sabe há 24 horas
que um bruxo não registrado soltou
animais mágicos em Nova York e,
só após a morte de um homem,
acha adequado contar?
Quem morreu?
Onde está esse homem?
Scamander?
Olá, ministro.
Teseu Scamander?
O herói de guerra?
Não. Este é o irmão mais novo dele.
O que você está fazendo em Nova York?
Vim comprar um Pufoso de Appaloosa.
Sei.
O que veio realmente fazer aqui?
Goldstein,
quem é este?
É Jacob Kowalski, Sra. Presidente,
um não-maj mordido por uma
das criaturas do Sr. Scamander.
Não-maj? Obliviate-o.
Pelas barbas de Merlim.
Sabe qual das suas criaturas foi
responsável por isso, Sr. Scamander?
Nenhuma criatura fez isso.
Não finjam.
Devem saber quem foi.
Olhem as marcas.
Foi um Obscurus.
Está indo longe demais, Sr. Scamander.
Não há Obscuriais na América.
Apreenda essa mala, Graves.
-Espere. Devolva.
-Prendam-nos.
Não machuquem essas criaturas.
Por favor. Vocês não entendem.
Nada aí é perigoso.
Nada.
Nós avaliaremos isso.
Levem-nos para as celas.
Não machuquem essas criaturas.
Nada aí é perigoso.
Não machuquem minhas criaturas.
Elas não são perigosas!
Por favor! Elas não são perigosas!
Sinto muito pelas suas criaturas,
Sr. Scamander.
Sinto muito mesmo.
Alguém pode me dizer o que é esse
tal de Obscurial, Obscurius, por favor?
Não aparecia um há séculos.
Conheci um no Sudão três meses atrás.
Já houve mais deles,
mas ainda existem.
Quando bruxos ainda
não viviam na clandestinidade,
quando ainda éramos
caçados por trouxas.
Jovens bruxos e bruxas
às vezes tentavam suprimir sua magia
para evitar perseguição.
E, em vez de aprenderem
a canalizar ou controlar seus poderes,
desenvolveram o que foi chamado
de Obscurus.
É uma força das trevas
instável, incontrolável,
que irrompe e ataca.
E depois desaparece.
Os Obscuriais não sobrevivem
por muito tempo, não é?
Não há registro de caso de um Obscurial
que tenha passado dos dez anos de idade.
A que conheci na África
tinha oito anos quando ela...
Ela tinha oito anos quando morreu.
O que está me dizendo?
Que o senador Shaw foi morto
por uma criança?
Minha mãe, sua mãe,
Numa vassoura vão voar
Chorar bruxas nunca vão
Minha mãe, sua mãe,
Morrer as bruxas irão
Bruxa número 1, no rio afogada
Bruxa número 2 será enforcada
Distribuam seus panfletos.
Se jogarem fora, ficarei sabendo.
Se virem algo suspeito, avisem-me.
Foi bom conhecer você, Jacob.
Espero que possa abrir sua padaria.
Você é um homem interessante.
Sr. Graves.
Foi expulso de Hogwarts
por colocar a vida humana em perigo.
-Foi um acidente.
-Com um animal.
Mas um professor seu se manifestou
firmemente contra sua expulsão.
Pois bem,
por que Alvo Dumbledore
gosta tanto de você?
Eu não sei dizer.
Deixar um bando de criaturas
à solta aqui
foi apenas mais um acidente, certo?
Por que eu faria isso de propósito?
Para expor a bruxandade.
Para provocar uma guerra
entre os mundos mágico e não mágico.
Massacre em massa
por um bem maior, é isso?
É.
Exato.
Não sou um dos seguidores
de Grindelwald, Sr. Graves.
Gostaria de saber o que pode me dizer
sobre isso, Sr. Scamander.
É um Obscurus.
Mas não é o que você pensa.
Consegui separá-lo
da menina sudanesa
quando tentei salvá-la.
Quis levá-lo para casa para estudá-lo.
Mas não pode sobreviver fora disso.
Ele não poderia fazer mal a ninguém.
Então, é inútil sem um hospedeiro?
Inútil?
É uma força mágica parasita
que matou uma criança.
Em que poderia ser útil?
Não engana ninguém, Sr. Scamander.
Trouxe esse Obscurus a Nova York
para causar um tumulto em massa,
infringindo o Estatuto de Sigilo
e expondo o mundo mágico.
Sabe que ele não pode machucar ninguém.
É, portanto, culpado de traição
aos seus colegas bruxos
e está condenado à morte.
A Srta. Goldstein, que o ajudou...
Ela não fez nada disso.
...recebe a mesma pena.
Façam isso imediatamente.
-Vou informar a presidente Picquery.
-Tina.
Por favor.
Não faça isso, Bernadette.
Não vai doer.
-Tina.
-Mamãe?
Tina.
Venha, docinho.
É hora de dormir.
Você está pronta?
Não parece bom?
Quer ir para lá?
Oi, Sam.
-Oi, Queenie.
-Querem você lá embaixo.
Vou obliviate este homem.
Você não é qualificada.
Ei, Sam.
Cecily sabe que tem
se encontrado com a Ruby?
Como...?
Deixe-me obliviate-lo,
e jamais contarei para ela.
O que está fazendo?
Tentando ouvir. Tina está em apuros.
Onde está a mala do Newt?
Acho que o tal do Graves pegou.
Tudo bem, vamos.
O quê? Você não vai me obliviate?
É claro que não.
Agora você é um de nós.
Tina.
Está tudo bem.
Alorromora.
Aberto.
Ele saberia um feitiço
para trancar seu escritório.
Muito bem,
vamos às suas boas recordações.
Bruxa!
Sr. Scamander!
Não entre em pânico.
E o que sugere que eu faça?
Pule.
Está maluco?
Pule nele.
Tina, ouça-me.
Vou segurar você.
Tina.
Estou aqui, Tina.
Pule!
Vamos!
Deixe o cérebro dele.
Venha. Vamos!
O que é essa coisa?
Um Rapinomônio.
Eu adorei.
Entrem.
Queenie!
Aonde está indo?
Estou doente, Sr. Abernathy.
De novo?
O que você tem aí?
Coisas de mulher.
Quer olhar? Não me importo.
Céus, não!
Bom, melhoras.
Obrigada.
Credence, encontrou a criança?
Não consigo.
Mostre-me.
Quanto antes encontrarmos essa criança,
antes poderá deixar essa dor no passado,
que é o lugar dela.
Quero que fique com isto, Credence.
Há muito poucos
a quem eu o confiaria.
Muito poucos.
Mas você...
Você é diferente.
Quando encontrar a criança,
toque neste símbolo,
e eu saberei e irei até você.
Faça isso e você será honrado
entre os bruxos para sempre.
A criança está morrendo, Credence.
O tempo está se esgotando.
Seu pai criava pombos?
O meu criava corujas.
Eu adorava alimentá-las.
Graves sempre insistia que os tumultos
eram causados por um animal.
Precisamos capturar suas criaturas para
não serem bode expiatório dele.
Só há uma desaparecida.
Dougal, meu Seminviso.
Dougal?
O problema é que ele é invisível.
-Invisível?
-É.
Na maior parte do tempo. Ele faz...
Como captura...?
Com imensa dificuldade.
Gnarlak.
-Como é?
-Gnarlak.
Era meu informante
quando eu era uma Auror.
Ele comercializava
criaturas mágicas por fora.
Será que ele não teria interesse
nessas criaturas?
Ele tem interesse em qualquer coisa
que possa vender.
Lágrimas de pérola
Quando o dragão roubou a namorada dele
E o Gira-gira esqueceu de rodopiar
Quando sua amada o abandonou
O unicórnio realmente
perdeu seu chifre
E o hipogrifo se sente abandonado
Como consigo uma bebida aqui?
O que foi?
Nunca viu um elfo doméstico?
Não, é claro que eu já vi.
Eu adoro elfos domésticos.
Meu tio é um elfo doméstico.
Sim.
Seis doses de Água de Riso
e um Detona-Lobo, por favor.
Todos os não-majs são como você?
Não, sou o único como eu.
RECOMPENSA-SE WU HAN PO
Prendi metade destas pessoas aqui.
Pode dizer que não é da minha conta,
mas vi uma coisa
naquela poção da morte ali.
Vi você abraçando o menino
dos Segundos Salemianos.
O nome dele é Credence.
A mãe bate nele.
Bate em todos que ela adotou,
mas parece que o odeia
mais do que aos outros.
Ela é a não-maj que você atacou?
Foi por isso que perdi meu trabalho.
Eu a ataquei numa reunião
daqueles seguidores loucos dela.
Todos tiveram que ser obliviados.
Foi um grande escândalo.
É ele.
Porque o amor deixa todos nós loucos
Então,
é o cara da mala cheia de monstros?
As notícias voam.
Eu esperava que pudesse me dizer
se alguém viu alguma coisa.
Rastros ou algo assim.
Sua cabeça está a prêmio
por muito dinheiro, Sr. Scamander.
Por que eu deveria ajudá-lo
em vez de entregá-lo?
Terei que fazer valer
a pena para o senhor.
Digamos que isto é uma entrada.
MACUSA está oferecendo
mais do que isso.
Lunascópio?
Tenho cinco.
Ovo congelado de Cinzal.
Bom, agora nós estamos...
Espere aí.
Esse é um Tronquilho.
Certo?
Não.
Ah, qual é!
Eles abrem fechaduras, não?
Não vai ficar com ele.
Boa sorte, que saia vivo dessa,
Sr. Scamander,
com todo o MACUSA no seu encalço.
Tudo bem.
Pickett.
Uma coisa invisível causou tumulto
nos arredores da 5ª Avenida.
Talvez queira olhar
na loja de departamentos Macy's.
Pode ter o que procura.
Dougal.
Só mais uma coisa.
Há um tal de Sr. Graves
que trabalha no MACUSA.
O que sabe sobre o passado dele?
Faz muitas perguntas,
Sr. Scamander.
Isso pode matá-lo.
MACUSA vem vindo.
Você os informou?
PROCURAM-SE: SCAMANDER
TINA GOLDSTEIN
Desculpe, Sr. Gnarlak.
Ele me lembra meu supervisor.
O que está fazendo, Credence?
Onde conseguiu isto?
Devolva, Credence.
É só um brinquedo.
O que é isto?
Tire.
-Mãe...
-Não sou sua mãe.
Sua mãe
era uma mulher malvada, anormal.
Era minha.
Modéstia.
O que é isso?
O Seminviso é pacífico por natureza,
mas pode dar uma mordida cruel
se provocado.
Vocês dois,
vão para aquele lado.
E façam de tudo
para não serem previsíveis.
Era um Seminviso?
Não.
Mas acho que o Seminviso está aqui
por causa dele.
Sua visão opera
com base na probabilidade.
Assim, ele prevê
o futuro imediato mais provável.
O que ele está fazendo?
Ele está pajeando.
O que você disse?
A culpa é minha.
Pensei que estivesse com todos,
mas devo ter contado errado.
Ele estava pajeando isso?
Occamis são Choranaptyxicos.
Aumentam de tamanho para preencher
o espaço disponível.
A mamãe está aqui.
Precisamos de um inseto!
Qualquer tipo de inseto e um bule.
Achem um bule!
Não!
Eu pego! Vou pegar!
O bule!
A barata dentro do bule.
Choranaptyxico.
Também encolhem para caber
no espaço disponível.
Diga-me a verdade.
Isso foi tudo
que saiu da sua mala?
Foi tudo.
É verdade.
Aí vem ela.
Feliz por estar em casa? Sim.
Aposto que está exausto, amigão. Venha.
Ponha-o aí no meio.
Pronto. Isso.
Certo.
Acho que precisamos conversar.
Eu não o deixaria
ficar com você, Pickett.
Prefiro perder a mão a perder você,
depois de tudo que fez por mim.
Deixe disso.
Nós já conversamos sobre mau humor,
não é mesmo?
Pickett?
Dê um sorriso para mim.
Pickett, dê um...
Tudo bem.
Isso é indigno de você.
Ei, Newt.
Quem é ela?
Não é ninguém.
Leta Lestrange.
Já ouvi falar dessa família.
Eles não são meio, você sabe...
Por favor, não leia minha mente.
Já pedi para não fazer isso.
Eu sei. Desculpe.
Não consigo evitar.
É mais fácil ler as pessoas
quando estão sofrendo.
Não estou sofrendo.
Além disso, foi há muito tempo.
Era uma amiga sua de escola
muito próxima.
Nenhum de nós
se enturmava na escola.
-Então, ficamos muito...
-Muito próximos?
Por anos.
Ela se aproveitava de você.
Merece alguém que se entregue.
Do que vocês estão falando?
Nada.
Escola.
Você disse escola?
Existe uma escola?
Uma escola de bruxaria na América?
É claro. Ilvermorny.
A melhor escola de magia
e bruxaria do mundo.
Acho que vai descobrir
que a melhor escola de bruxaria
do mundo é Hogwarts.
Bobagem.
Perigo.
Ele pressente perigo.
O Obscurial esteve aqui.
Aonde ela foi?
Ajude-me.
Você não me disse que tinha outra irmã?
Por favor, ajude-me.
-Cadê sua outra irmã?
-Preciso de ajuda.
A pequena. Aonde ela foi?
Por favor, ajude-me.
Sua irmã corre grande perigo.
Precisamos achá-la.
Que lugar é este?
Modéstia morava aqui
quando a mãe a adotou.
Era uma família de doze.
Ela sente falta dos irmãos.
Ainda fala deles.
Onde ela está?
Não sei.
Você é um Malogro, Credence.
Farejei fracasso em você
assim que o conheci.
O quê?
Você tem ancestrais mágicos,
mas não tem poderes.
Mas você disse que me ensinaria.
Você não aprenderia.
Sua mãe está morta.
Essa é a sua recompensa.
Você não me serve mais.
Modéstia?
Modéstia.
Não precisa
ter medo.
Estou aqui com seu irmão, Credence.
Venha agora.
Credence.
Eu lhe devo desculpas.
Confiei em você.
Pensei que fosse meu amigo.
Pensei que fosse diferente.
Você pode controlá-lo,
Credence.
Acho que eu não quero, Sr. Graves.
É esse? É o tal Obscurial?
É mais poderoso do que qualquer Obscurial
do qual já ouvi falar.
Se eu não voltar,
cuide das minhas criaturas.
Tudo o que você precisa
saber está aí.
O quê?
Eles não vão matá-lo.
Newt!
Ouviu o que ele disse.
Cuide delas.
Segure isso, querido.
Não.
Não posso levar você.
Por favor, solte-me, Jacob.
Você disse
que eu era um de vocês.
Certo?
É perigoso demais.
Sobreviver tanto tempo
com isto dentro de você, Credence,
é um milagre.
Você é um milagre.
Venha comigo.
Pense no que poderíamos
realizar juntos.
Newt!
O garoto dos Segundos Salemianos.
Ele é o Obscurial.
Ele não é uma criança.
O poder dele deve ser tão forte que,
de algum modo, conseguiu sobreviver.
Newt.
Salve-o.
Sr. Graves.
Tina, você sempre aparece
onde não é chamada.
Contenha isto.
Ou seremos expostos,
o que significará guerra.
Credence.
Credence, eu posso ajudar.
ESTAÇÃO PREFEITURA
-Bloqueie a área.
-Sim, senhor.
Não quero ninguém lá embaixo.
Credence.
Seu nome é Credence, não?
Estou aqui para ajudar você, Credence.
Não estou aqui para machucar você.
Conheci alguém igual a você, Credence.
Uma menina.
Uma menininha
que havia sido aprisionada.
Ela havia sido trancafiada
e punida por causa da sua magia.
Credence.
Posso ir até você?
Posso ir aí?
Essa coisa matou meu filho.
Eu quero justiça.
Vou expor você
pelo que é e pelo que fez.
Olhem! Tire fotos!
Credence...
Credence, não!
Não faça isso.
Por favor.
Continue falando, Tina.
Continue falando com ele.
Vai ouvir você.
Ele está ouvindo.
Eu sei o que aquela mulher
fazia com você.
Eu sei o que você sofreu.
Precisa parar agora.
Newt e eu vamos proteger você.
Este homem
está usando você.
Não dê ouvidos a ela, Credence.
Quero que você seja livre.
Está tudo bem.
Isso.
Não!
-Vão assustá-lo!
-Abaixem as varinhas!
Se alguém o machucar,
vai se ver comigo.
-Credence.
Não!
Credence.
Seus idiotas.
Percebem o que fizeram?
O Obscurial foi morto
por ordens minhas, Sr. Graves.
Sim.
E isso ficará para a história,
Sra. Presidente.
O que houve aqui não foi certo.
Ele foi responsável
pela morte de um não-maj.
Arriscou expor nossa comunidade.
Infringiu uma
de nossas leis mais sagradas.
Uma lei que nos faz viver escondidos
como ratos na sarjeta.
Uma lei que nos faz
ocultar nossa verdadeira natureza,
que faz com que aqueles sob seu domínio
se acovardem,
temendo o risco de serem descobertos.
Eu lhe pergunto, Sra. Presidente,
pergunto a todos vocês,
a quem essa lei protege?
A nós?
Ou a eles?
Não me submeterei a isso por mais tempo.
Aurores,
quero que tirem a varinha do Sr. Graves
e o escoltem de volta...
Accio!
Revelio.
Você acha que consegue me deter?
Faremos nosso melhor, Sr. Grindelwald.
Morreremos só um pouquinho?
Oi.
Achei que alguém devia
ficar de olho nesta coisa.
Obrigado.
Nós lhe devemos desculpas,
Sr. Scamander,
mas a comunidade mágica
está exposta.
Não podemos obliviate uma cidade inteira.
Na verdade,
acho que nós podemos.
Eu pretendia esperar
até chegarmos ao Arizona.
Mas agora você é
nossa única esperança, Frank.
Eu também vou sentir sua falta.
Você sabe o que tem que fazer.
DESTRUIÇÃO NA TIMES SQUARE
CRIATURA MÁGICA CAUSA CAOS
NOVA YORK: CLIMA INCOMUM
O VERÃO MAIS CHUVOSO DA HISTÓRIA
ESTAÇÃO PREFEITURA
Eles não se lembrarão de nada.
Aquele veneno tem propriedades
obliviativas muito poderosas.
Temos uma dívida para com você,
Sr. Scamander.
Agora,
leve essa mala para fora de Nova York.
Sim, Sra. Presidente.
Esse não-maj ainda está aqui?
Obliviatem-no.
Não pode haver exceções.
Lamento, mas até uma testemunha...
Conhecem a lei.
Vou deixar que vocês se despeçam.
METRÔ
Ei.
É melhor assim.
Sim.
Nem era para eu estar aqui.
Nem era para eu saber
de nada disto.
Todos sabem que Newt
só me manteve por perto porque...
Newt, por que você me manteve por perto?
Porque eu gosto de você.
Porque você é meu amigo.
E nunca vou esquecer
como você me ajudou, Jacob.
Eu vou com você.
Iremos a algum lugar.
A qualquer lugar.
Sabe,
eu nunca vou encontrar
ninguém como você.
Há muitos como eu.
Não.
Só há um como você.
Eu tenho que ir.
Jacob...
Está tudo bem.
Tudo bem.
É como acordar, não é mesmo?
Desculpe-me. Sinto muito.
Ei!
Caro Sr. Kowalski.
Está sendo desperdiçado
na fábrica de enlatados.
Aceite estas cascas de ovos de Occami
como garantia para sua padaria.
Um apoiador.
Foi...
Foi, não é?
Ouça, Newt,
eu queria lhe agradecer.
Mas pelo quê?
Se não tivesse me elogiado
para a Madame Picquery,
eu não teria voltado
para a equipe de investigação.
Não há outra pessoa por quem
eu preferiria ser investigado.
Tente ficar um tempo
sem precisar ser investigado.
Vou tentar.
Uma vida tranquila
daqui para frente.
Voltar para o Ministério.
Entregar meu manuscrito.
Vou ficar de olho.
Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Leta Lestrange gosta de ler?
Quem?
A menina da foto
que você carrega.
Não sei do que a Leta gosta
hoje em dia.
Porque as pessoas mudam.
É.
Eu mudei.
Eu acho.
Um pouco talvez.
Enviarei um exemplar do meu livro
se me permitir.
Eu iria gostar.
Desculpe. O que acha de eu...
eu lhe entregar
um exemplar pessoalmente?
Eu iria gostar.
Muito.
KOWALSKI
PANIFICADORA E CONFEITARIA
PRODUTOS DE QUALIDADE
PRECISAM-SE
DE FUNCIONÁRIOS
ENTRE
ESTAMOS ABERTOS
De onde tira suas ideias,
Sr. Kowalski?
Eu não sei.
Elas simplesmente surgem.
Aqui está. Não esqueça isto.
Bom proveito.
Ei, Hendry.
Estoque, está bem?
Obrigado, amigo.
ANIMAIS FANTÁSTICOS
E ONDE HABITAM
Tradução: Marina Fragano Baird