MINISTÉRIO DA MAGIA AMERICANO
NOVA YORK, 1927
Deve estar contente
em se livrar dele, imagino.
Mantê-lo aqui sob custódia
nos deixaria felizes.
Seis meses são suficientes.
É hora de ele responder
por seus crimes na Europa.
Presidente Picquery. Sr. Spielman.
O prisioneiro está seguro
e pronto para viajar.
Usou de tudo nele, pelo visto.
Foi necessário.
Ele é extremamente poderoso.
Tivemos que trocar sua guarda três vezes.
Ele é muito persuasivo.
Por isso, removemos a língua dele.
Grindelwald!
A comunidade bruxa mundial
lhe deve muito, Sra. Presidente.
Não o subestime.
Sr. Spielman, encontramos
a varinha dele escondida.
Abernathy.
E encontramos isto.
Você não tem mais o poder da fala.
Você aderiu a uma causa nobre, amigo.
Eu sei, Antonio.
Tão carente.
ANIMAIS FANTÁSTICOS:
OS CRIMES DE GRINDELWALD
LONDRES, INGLATERRA
MINISTÉRIO DA MAGIA BRITÂNICO
TRÊS MESES DEPOIS
Estão esperando por você, Newt.
Leta.
O que está fazendo aqui?
Teseu achou que seria bom
eu fazer parte da família do Ministério.
Ele disse mesmo "família do Ministério"?
É a cara do meu irmão dizer isso.
Teseu se decepcionou,
você não veio jantar.
Nenhuma vez que o convidamos.
Bom, andei ocupado.
É seu irmão, Newt.
Gosta de passar um tempo com você.
Eu também gosto.
Ei, você! Entre aí, Pick.
Por que criaturas estranhas te adoram?
Não há criaturas estranhas.
Só gente preconceituosa.
Quanto tempo de detenção
por dizer isso ao Prendergast?
Acho que um mês daquela vez.
Pus uma bomba de bosta sob a mesa dele
para ficar com você. Lembra?
Não, eu não me lembro disso.
Olá.
Teseu. Estávamos falando
sobre o Newt jantar conosco.
Sério? Bom...
Antes de entrarmos aí, eu...
É minha quinta tentativa. Sei como é.
Esta não será
como as outras vezes. Esta...
Tente ter a mente mais aberta. Pode ser?
E um pouco menos...
Como eu sou.
Bom, mal não vai fazer.
Venha, vamos.
Começa a audiência.
Deseja o fim da proibição
de viagens internacionais para você.
Por quê?
Quero fazer viagens internacionais.
Mostra-se evasivo e não cooperativo quanto
ao motivo da última viagem internacional.
Foi uma viagem de estudo.
Coletei material para meu livro
sobre animais mágicos.
Você destruiu meia Nova York.
Incorreto em dois aspectos.
Newt.
Sr. Scamander, é evidente
que está frustrado
e, francamente, nós também estamos.
No espírito de compromisso,
queremos fazer uma proposta.
Que tipo de proposta?
O comitê suspenderá sua proibição
de viajar com uma condição.
Você ingressa no Ministério.
Especificamente, no departamento
do seu irmão.
Não.
Eu acho que...
Teseu é o auror.
Não tenho esse talento.
Sr. Scamander,
os mundos bruxo e não-bruxo
estão em paz há mais de um século.
Grindelwald quer ver essa paz destruída.
E, para certos membros
da nossa comunidade,
a mensagem dele é muito sedutora.
Muitos sangues-puros acham
que têm o direito de dominar
não só nosso mundo,
mas também o mundo não-mágico.
Eles enxergam Grindelwald como seu herói,
e Grindelwald enxerga este
menino como um meio
de fazer isso tudo se tornar realidade.
Fala do Credence
como se ainda estivesse vivo.
Ele sobreviveu, Newt.
Ele ainda está vivo.
Deixou Nova York meses atrás.
Está na Europa. Não sabemos
exatamente onde, mas...
Quer que eu vá caçar o Credence?
Para matá-lo?
O mesmo Scamander de sempre.
O que ele veio fazer aqui?
Assumir a tarefa
que você é fraco demais para realizar.
É isso?
Documentação de viagem negada.
Newt!
Nem eu gosto da ideia do Grimmson.
Os fins não justificam os meios.
Vai ter que encarar os fatos!
Comece. Sou egoísta, irresponsável...
Está chegando a hora
em que todos terão que escolher um lado.
Até você.
Eu não escolho lados.
Newt.
Venha cá.
Eles estão vigiando você.
Bom, senhores,
suponho que isso signifique
que o cargo é meu.
PARIS, FRANÇA
Quem está aí?
Isto irá servir
depois de uma limpeza completa.
Quero que você vá ao circo agora.
Dê meu bilhete ao Credence.
Que a jornada dele comece.
Quando vencermos,
eles fugirão das cidades aos milhões.
O tempo deles acabou.
Não dizemos essas coisas em voz alta.
Só queremos liberdade.
Liberdade de sermos nós mesmos.
De aniquilar os não-bruxos.
Não todos eles. Não todos.
Nós não somos impiedosos.
Animais de carga sempre serão necessários.
Ventus.
Dumbledore.
Os telhados menos visíveis estavam cheios?
Gosto de vista panorâmica.
Nebulus.
Como foi?
Acham que você me mandou para Nova York.
Falou que não fui eu?
Sim.
Boa noite.
Mesmo que tenha sido.
Disse-me onde achar o pássaro-trovão.
Sabia que o levaria para casa,
passando por um porto de trouxas.
Sempre tive afinidade
com os grandes pássaros mágicos.
Na minha família se diz
que uma fênix sempre ajudará
qualquer Dumbledore em apuros.
Dizem que meu bisavô tinha uma.
Ela levantou voo quando ele morreu
e nunca mais voltou.
Com todo respeito, não acredito
que me contou
sobre o pássaro-trovão por isso.
Credence está em Paris, Newt.
Para localizar sua verdadeira família.
Suponho que você tenha ouvido
rumores sobre quem ele realmente é.
Não.
Para os sangues-puros, é o último membro
de importante família francesa.
Um bebê que todos julgavam perdido.
O irmão da Leta?
Esse é o burburinho.
E sangue-puro ou não, eu sei o seguinte:
um obscurus cresce na ausência de amor
como um gêmeo das trevas, um único amigo.
Se Credence tiver um irmão ou irmã
que assuma o lugar do obscurus,
será possível salvá-lo.
Onde quer que esteja em Paris,
ou corre perigo,
ou é perigoso para os outros.
Ainda não sabemos quem ele é,
mas é preciso achá-lo.
E eu realmente espero
que seja você a encontrá-lo.
O que é isso?
É o endereço de um velho conhecido meu.
Um esconderijo em Paris reforçado
com encantamentos.
Por que preciso de um esconderijo lá?
Tomara que não, mas se algo,
em algum momento, der muito errado,
é bom ter aonde ir.
Para tomar uma xícara de chá.
Não. De jeito nenhum.
Estou proibido de ir para o exterior.
Se for, vão me pôr em Azkaban
e jogar a chave fora.
-Sabe por que admiro você, Newt?
-O quê?
Mais do que a qualquer um que conheço?
Você não está atrás de poder.
Ou popularidade.
Você simplesmente pergunta
se a coisa em si é certa.
Se for, você faz a qualquer custo.
Tudo bem, mas desculpe perguntar.
Por que você não pode ir?
Não posso agir contra Grindelwald.
Tem que ser você.
Eu não posso culpar você.
No seu lugar, na certa,
eu também recusaria.
-O quê?
-Está tarde. Boa noite, Newt.
Espere, não.
Essa não!
Dumbledore.
Bunty!
Bunty, os pelúcios filhotes
estão soltos de novo.
Pronto.
Devem ter arrombado a fechadura
-enquanto eu limpava os agoureiros.
-Não se preocupe.
Alimentei quase todos.
Pus gotas no nariz da Rosada.
E a Elsie?
O intestino quase normalizou.
Que ótimo.
Você já pode ir embora.
-Deixe o cavalo-do-lago comigo.
-A ferida requer mais pomada.
Não quero que perca os dedos.
Sério, pode ir para casa agora, Bunty.
Deve estar exausta.
Em dois é melhor com o cavalo-do-lago.
É melhor você tirar a camisa.
Não se preocupe.
Eu me seco rapidinho.
Alguém precisava gastar energia.
A pomada, Bunty.
Se morder a Bunty de novo,
vai ter problemas.
O que foi isso?
Não sei.
Vá para casa agora, Bunty.
-Ligo para o Ministério?
-Não.
Vá para casa. Por favor.
-Dê aqui para mim.
-Pode deixar.
Querido, dê isso para mim.
Ele está pouco ligando.
Pode me dar isso, querido?
Oi!
Newt! Venha aqui, seu maluco.
Tomara que não se importe. Fomos entrando.
Está chovendo a cântaros lá fora.
Londres é fria.
Era para ter sido obliviado.
Eu sei.
Não funcionou, amigo.
Você mesmo disse.
A poção só apaga memórias ruins.
Eu não tinha nenhuma.
Não entenda mal. Tive umas estranhas
e tive umas assustadoras.
Mas este anjo...
este anjo aqui me contou
sobre todas as partes ruins,
e aqui estamos, eu acho.
Isto é maravilhoso.
Espere. É...
Tina?
Somos apenas nós, querido.
Eu e o Jacob.
Que tal eu preparar o jantar?
Isso!
Ei, querido.
Ti e eu não temos nos falado.
-Por quê?
-Bom, sabe...
ela soube do nosso namoro
e não gostou, por causa da lei.
É proibido...
É proibido namorar não-majs,
proibido casar com eles, blá-blá-blá.
E ela já estava mesmo
toda nervosinha por sua causa.
-Minha causa?
-É, sua causa, Newt.
Saiu na Enfeitiçado.
Aqui. Eu trouxe para você.
ENFEITIÇADO NEWT SCAMANDER
NEWT VAI SE CASAR
"Newt Scamander com a noiva
Leta Lestrange,
o irmão Teseu e uma mulher desconhecida."
Teseu é que vai casar com a Leta, não eu.
Que coisa!
Bom...
Sabe, a Ti leu isso
e começou a namorar outro.
Ele é auror. Seu nome é Aquiles Tolliver.
Tolliver.
Enfim,
estamos felizes por estar aqui. Esta é uma
viagem especial para nós.
Sabe, Jacob e eu
vamos nos casar.
Vou casar com o Jacob.
Você o encantou, não é mesmo?
O quê?
-Eu não fiz isso.
-Pare de ler minha mente.
Você o trouxe contra a vontade dele.
Essa é uma acusação injuriosa.
Olhe para ele.
Ele só está feliz. Está muito feliz.
Então tudo bem se eu...
Por favor, não.
Nada tem a temer se ele quiser casar.
Podemos desfazer o encantamento,
e ele mesmo poderá nos dizer.
O que tem aí?
O que você vai fazer?
O que você vai fazer com isso,
Sr. Scamander?
Surgito.
Parabéns pelo noivado, Jacob.
Espere aí! O quê?
Ai, não. Você não fez isso.
Queenie!
Um segundo.
É um prazer rever você.
Onde estou agora?
Em Londres.
Eu sempre quis vir aqui!
Queenie!
Queenie, querida.
Quando você ia me acordar?
Após termos cinco filhos?
Por que é errado querer casar com você?
-Tá legal.
-Querer ter uma família.
Só quero o que todo mundo tem, só isso.
Espere.
Falamos disso um milhão de vezes.
Se nos casarmos e descobrirem,
botarão você na cadeia.
Não posso permitir.
Não querem gente como eu casada
com gente como você.
Não sou um bruxo. Sou apenas eu.
São progressistas aqui.
Vão deixar que nos casemos como se deve.
Querida, você não precisa me encantar.
Já estou encantado.
Eu te amo tanto.
-É?
-É.
Mas não posso deixar
você arriscar tudo assim.
Não está nos dando outra opção.
Você que não está me dando.
Um de nós tinha que ter coragem.
Você foi covarde.
Eu fui covarde?
Se sou covarde, você é...
Maluca?
Eu não disse isso.
-Nem precisava.
-Não quis dizer isso, querida.
Quis, sim.
-Não.
-Eu vou ver a minha irmã.
Tá legal, vai.
-Tá legal.
-Não, espere!
Não! Queenie!
Eu não quis dizer isso.
Eu não disse nada.
Papyrus Reparo.
MINHA QUERIDA QUEENIE.
PARIS É UMA CIDADE LINDA.
PENSO MUITO EM VOCÊ. TINA
Ei, Newt!
Aqui embaixo, Jacob!
Já vou falar com você.
Tenho meus próprios problemas.
BUNTY! NÃO ESQUEÇA DE DAR AS PÍLULAS
AO PATRICK! NEWT
TINA GOLDSTEIN NOMEADA AUROR
Queenie deixou um postal.
Tina procura Credence em Paris.
Gênio.
Queenie vai direto até a Tina.
Vamos para a França, amigo.
-Vou pegar meu casaco.
-Eu pego.
Beleza.
BUNTY! FUI PARA PARIS.
OS PELÚCIOS ESTÃO COMIGO. NEWT.
Nagini.
Credence.
Acho que eu sei onde ela está.
Vamos fugir esta noite.
Ei.
Mandei você ficar longe dela, garoto.
Eu falei que podia descansar?
Limpe o kappa.
E você, arrume-se.
A seguir, no nosso show
de aberrações e esquisitices,
apresento a vocês um maledictus.
Uma vez confinada
nas florestas da Indonésia,
ela se torna portadora
de uma maldição de sangue.
Esses subseres estão destinados,
em algum momento de suas vidas,
a se transformarem para sempre em animais.
Mas olhem para ela.
Tão linda. Sim.
Tão desejável.
Mas em breve, ela estará presa
para sempre num corpo bem diferente.
Toda noite, enquanto dorme,
mesdames et messieurs,
ela é forçada a se transformar...
É forçada a se transformar...
Com o tempo, ela não conseguirá
voltar ao que ela era antes.
Ela ficará para sempre presa
no corpo de uma serpente.
Credence!
Peguem suas coisas.
Paris acabou para nós.
O que sabe sobre o garoto
com o maledictus?
Ele está procurando a mãe.
Minhas aberrações acham
que podem ir para casa.
Bom, vamos indo.
Acho que estávamos no circo
pelo mesmo motivo, monsieur...
Kama. Yusuf Kama.
E você acertou.
-O que quer com Credence?
-O mesmo que você.
Ou seja?
Provar quem ele realmente é.
Se ele for quem estão dizendo,
ele e eu temos um parentesco distante.
Sou o último de uma linhagem
de sangue puro.
Se os rumores se confirmarem, ele também.
Você leu As Profecias de Tycho Dodonus?
Sim. Mas são poemas, não provas.
Se eu mostrasse algo melhor,
mais concreto, algo que prove quem ele é,
os Ministérios da Europa
e EUA o deixariam viver?
Talvez.
Então venha.
Pois bem...
Credence Barebone.
Quase foi destruído
pela mulher que o criou.
E agora ele procura a mãe que o gerou.
Quer desesperadamente uma família.
Quer desesperadamente amor.
Ele é a chave da nossa vitória.
Sabemos onde o garoto está, não?
-Vamos pegá-lo e partir.
-Deve vir até mim espontaneamente,
e ele virá.
O caminho foi traçado,
e ele já está percorrendo.
O caminho que o trará a mim
e à estranha e gloriosa verdade
sobre quem ele é.
Por que ele é tão importante?
Quem representa a maior ameaça
à nossa causa?
Alvo Dumbledore.
Se eu pedisse agora
para você ir até a escola
onde ele se esconde e matá-lo,
faria isso por mim, Krall?
Credence é a única entidade viva
que pode matá-lo.
Acha que ele pode matar o Grande...
Matar Alvo Dumbledore?
Eu sei que ele pode.
Mas você estará conosco
quando isso acontecer, Krall?
Estará?
Jacob, esse namorado da Tina...
Quando ela vir você
e vir nós quatro juntos de novo,
será como em Nova York.
-Relaxe.
-Mas ele é auror.
Sim, ele é auror. E daí?
O que devo dizer a ela se eu a encontrar?
Bom, o melhor é não planejar
esse tipo de coisa.
Você simplesmente diz
o que lhe vier à mente na hora.
Ela tem olhos iguais
aos de uma salamandra.
Não diga isso.
Olhe só, diga que você
estava com saudade dela.
-Certo.
-E que
você viajou até Paris só para encontrá-la.
Ela vai adorar. E depois,
diga que não consegue dormir
porque fica pensando nela.
Não diga nada sobre salamandras.
-Certo.
Ei.
Vai dar tudo certo.
Estamos juntos nessa.
Vou te ajudar a encontrar a Tina,
encontrar a Queenie,
e seremos felizes como antes.
Quem é esse?
Só ele pode me tirar
do país sem documentação.
Você não sofre de enjoo, não é mesmo?
Fico enjoado em barcos, Newt.
Você vai ficar bem.
Mais depressa. Partiremos em um minuto.
Cinquenta galeões.
Não, nós dissemos 30.
Trinta para ir para a França.
Vinte para eu não contar
que vi Newt Scamander saindo
do país ilegalmente.
Preço da fama, amigo.
Dez segundos.
-Oito.
-Jacob.
Sete.
Seis.
Quatro.
Três. Dois.
Um.
Não gostei desse portal.
Continua dizendo isso.
Venha comigo.
Confundus.
Vamos. O efeito passa em minutos.
Appare vestigium.
Accio Pelúcio.
Vá procurar.
Ei! Vá procurar.
É um kappa.
É um demônio d'água japonês.
Tina?
Tina!
O que você encontrou?
Agora até lambemos o chão.
Revelio.
Que pegadas são essas?
São de um zouwu.
É uma criatura chinesa.
Elas são incrivelmente rápidas
e poderosas.
Percorrem 1.600 km num dia,
e este leva você de uma parte
a outra de Paris
com um salto.
Bom garoto.
Jacob, ela esteve aqui.
Tina passou por aqui.
Ela tem os pés bem estreitos. Já notou?
Não posso dizer que sim.
E alguém foi na direção dela.
Avensegium.
-Siga aquela pena.
-O quê?
-Siga a pena.
-Seguir a pena.
Onde ele está?
Accio Pelúcio.
Solte o balde.
Desculpe. Não entendi
nada do que acabou de dizer.
Bem-vinda ao Ministério da Magia Francês.
Posso saber o que deseja?
Preciso falar com Tina Goldstein.
Ela é uma auror americana que,
para trabalhar num caso, viajou até aqui.
Não há Tina Goldstein aqui.
Não, desculpe. Deve haver algum engano.
Sei que está em Paris.
Ela me mandou um postal.
Eu trouxe. Posso mostrá-lo.
Pode me ajudar a encontrá-lo?
Está por aqui.
BRUXO
NEWT VAI SE CASAR
Droga! Dá para esperar um instante?
Ele está por aqui. Sei que eu trouxe.
Onde está?
Um segundo.
O que foi que eu fiz?
-Podemos parar para um café?
-Agora não.
Chocolate quente ou... Só por um instante.
-Não sei.
-Por aqui. Vamos.
Pain au chocolat?
Meio croissant e um bombom?
Por aqui.
Jacob!
Jacob?
Está tudo bem, senhora?
Ela está em casa.
Quem está aí?
Seu filho, senhora.
Quem é você?
A senhora é Irma?
A senhora é Irma Dugard?
Desculpe. Seu nome está
no documento da minha adoção.
Isso faz sentido?
Você me entregou
à Sra. Barebone em Nova York.
Eu não sou sua mãe.
Eu era apenas uma criada.
Você era um bebê lindo.
E se tornou um lindo homem.
Eu não queria deixar você lá.
Por que eles não me quiseram?
Por que seu nome está
no documento da minha adoção?
Levei você para a Sra. Barebone
porque era para ela cuidar de você.
Ela está morta.
Como o garoto reagiu?
Ele é sensível.
O Ministério não vai gostar
quando souber que falhei.
Conheço minha reputação.
Escute. A desaprovação dos covardes é
um elogio para os corajosos.
Seu nome será glorificado
quando os bruxos dominarem o mundo.
E o tempo está passando rápido.
Fique de olho no Credence.
Mantenha-o a salvo.
Pelo bem maior.
Sabe do que sinto falta da Queenie?
De tudo.
Sinto falta até das coisas que me irritam.
Como ler minha mente.
Foi sorte minha alguém como ela se
interessar por aquilo que eu pensava.
Está entendendo?
O quê?
Perguntei se o cara
que procuramos está mesmo aqui.
Com certeza. A pena disse que sim.
-É o cara que estamos procurando?
-É.
Com licença.
Não, espere. Desculpe.
Só queremos saber se topou
com uma amiga nossa.
Tina Goldstein.
Monsieur, Paris é uma cidade grande.
Ela é auror.
E quando aurores desaparecem,
o Ministério tende a ir atrás deles.
Acho melhor informarmos
o desaparecimento dela.
Ela é alta?
Cabelo escuro? Meio...
-Intensa.
-Bonita. Ela...
É, o que eu quis dizer foi...
-Não, ela é muito bonita.
-Intensa também.
Acho que eu vi alguém assim ontem à noite.
Talvez se eu mostrasse onde...
Se não se importa.
-Seria ótimo.
-Tudo bem.
Tina.
-Newt.
-Expelliarmus.
Peço desculpas, Sr. Scamander.
Voltarei para libertá-los
assim que Credence estiver morto.
Kama, espere.
Entenda, ou ele morre, ou morro eu.
Não.
A tentativa de resgate começou mal.
Era uma tentativa de resgate?
Acaba de me fazer perder
minha única pista.
Como estava indo o interrogatório
antes de chegarmos?
Newt!
Muito bem, Pick.
Disse que precisa desse homem?
Sim.
Acho que ele sabe onde
o Credence está, Sr. Scamander.
Deve ser o zouwu.
Ande, Newt, saia daí.
Vamos!
Quais foram os três maiores erros
que cometeu na última vez?
Pego de surpresa, senhor.
O que mais?
Não evitei a contramaldição.
Ótimo. A última?
A mais importante?
Não aprendeu com os dois erros anteriores.
Isto é uma escola. Não tem esse direito.
Sou chefe do Depto.
de Execução das Leis da Magia.
Posso ir aonde eu quiser.
Saiam daqui.
Saiam com a Profa. McGonagall.
É nosso melhor professor.
-Obrigado, McClaggan
-Saia.
Venha, McClaggan.
Newt Scamander está em Paris.
É mesmo?
Sei que ele está lá sob suas ordens.
Se tivesse sido professor dele,
saberia que Newt não é
muito bom em seguir ordens.
Leu As Profecias de Tycho Dodonus?
Muitos anos atrás.
"Um filho cruelmente banido
O desespero da filha
-Retorna..."
-Eu conheço.
Há rumores de que a profecia
se refere ao obscurial.
Dizem que Grindelwald quer...
Um capanga bem-nascido. Sei do boato.
Mas Scamander aparece
bem onde o obscurial vai,
para protegê-lo.
Enquanto isso, você reuniu
uma lista significativa
de contatos internacionais.
Por mais que mantenha a mim
e meus amigos sob vigilância,
não vai descobrir complôs
contra você, Travers,
pois queremos a mesma coisa.
A derrota de Grindelwald.
Mas, devo alertá-lo de que suas políticas
de repressão e violência
faz com que ele ganhe seguidores.
Não estou interessado em seus alertas.
Pois bem,
ter que dizer isso me dói
porque não gosto de você...
Mas...
você é o único bruxo
em pé de igualdade com ele.
Preciso que você lute contra ele.
Eu não posso.
Por causa disto?
Você e Grindelwald eram
unidos como irmãos.
Nós éramos mais do que irmãos.
Você vai lutar contra ele?
Não posso.
Então você escolheu o seu lado.
De agora em diante,
saberei de cada feitiço que lançar.
Você terá vigilância dobrada
e não lecionará
Defesa Contra as Artes das Trevas.
Cadê a Leta? Precisamos ir a Paris.
Teseu.
Se Grindelwald convocar uma reunião,
não tente impedir.
Não deixe Travers enviá-lo para lá.
Se já confiou em mim...
Teseu.
Teseu!
Até o nome Lestrange me dá náuseas.
Ela fica aqui nas férias.
A família não a quer em casa.
Não os culpo. Ela é bem chata.
Viu-a na semana passada?
Oscausi!
Professora McGonagall,
Lestrange fez de novo!
Lestrange, pare de correr!
-Lestrange! Crianças desobedientes!
-Leta, volte aqui!
Pare! Vergonha para a Casa Sonserina.
Cem pontos! Duzentos!
Voltem aqui agora mesmo!
Crianças, parem com isso!
Parem! Voltem aqui!
-Saia da frente!
-Aonde ela foi?
Acho que ela foi por lá!
Foi a Lestrange. Ela é horrível.
Scamander, por que não está
arrumando a mala?
Não vou para casa.
Por que não?
Ele precisa de mim.
Ele se machucou.
O que é isso?
Um filhote de corvo.
Corvo não é o emblema da sua família?
Sim, é.
Muito bem, Newt.
Tenha coragem.
Esse é incomum.
E então, o que o Sr. Scamander teme mais
do que tudo no mundo?
Ter que trabalhar num escritório.
Prossiga, Newt.
Riddikulus.
Muito bem.
Bom trabalho. Leta.
É só um bicho-papão.
Não pode machucar você.
Todo mundo tem medo de alguma coisa.
Eu esperei muito por isso.
Não quero falar sobre isso.
Eles me conhecem,
senão se esconderiam.
Só fazem ninhos em árvores
com madeira boa.
Você sabia disso?
E eles têm uma vida social muito complexa.
Se os observar por tempo suficiente,
vai perceber...
Olá, Leta. Que surpresa.
Encontrar-me numa sala de aula?
Fui uma aluna tão ruim?
Foi uma das mais inteligentes.
Eu disse ruim, não burra.
Não precisa responder.
Sei que nunca gostou de mim.
Você está enganada.
Nunca achei você má.
Então era o único.
Todos os outros achavam.
E eles estavam certos.
Eu era malvada.
Leta, sei o quanto deve doer
os rumores sobre seu irmão Corvus.
Não, não sabe.
A menos que tenha tido
um irmão que morreu.
No meu caso, foi uma irmã.
Você a amava?
Não tanto quanto eu deveria.
Nunca é tarde demais para se libertar.
Disseram-me que a confissão é um alívio.
Tira um imenso peso.
O arrependimento é meu companheiro.
Não deixe que seja assim com você.
Não, obrigada.
Bem, você tem sido muito gentil,
mas a minha irmã Tina deve
estar preocupadíssima comigo.
Batendo de porta em porta e tal.
É melhor eu ir.
Mas você não conheceu seu anfitrião.
Você é casada?
Digamos que...
profundamente comprometida.
Não sei se está brincando
ou está apenas sendo...
francesa.
Ei, pare com isso.
Fique aí.
Sei o que você é.
Queenie.
Não viemos machucá-la.
Só queremos ajudá-la.
Você está muito, muito longe de casa.
Longe de tudo que você ama.
De tudo aquilo que lhe é familiar.
Eu jamais machucaria você.
Jamais.
Você não tem culpa de sua irmã ser auror.
Queria que estivesse trabalhando comigo
por um mundo onde nós bruxos
fôssemos livres para viver abertamente.
E livres para amar.
Você é uma inocente.
Agora vá.
Saia deste lugar.
Oi, Newt, companheiro.
Tina está aqui. Ela está bem solitária,
e talvez você queira
fazer companhia a ela.
Procurei comida
e ainda não encontrei nenhuma.
Vou lá para cima tentar a sorte
no, sei lá, no sótão.
Fique tranquilo.
Relashio.
Tudo bem.
Ela respondeu bem ao ditamno.
Ela nasceu para correr.
Acho que só está lhe faltando confiança.
Sr. Scamander, tem algo na sua mala
que possa reanimar este homem?
Preciso interrogá-lo.
Deve saber quem Credence é.
E a cicatriz na mão
-sugere um voto perpétuo.
-Voto.
Eu também percebi isso.
Lumos.
O que foi isso?
Deve ter um dragão de água no esgoto.
Eles carregam esses parasitas. Eles...
-Jacob.
-Sim?
Na minha mala, em um bolso,
vai encontrar uma pinça.
Uma pinça?
-É fina, pontuda...
-Pequena, pontuda.
Sei como é uma pinça.
Talvez não queira ver isto.
Eu aguento.
Venha para fora.
Vamos lá. Está tudo bem.
Venha. Peguei você.
Jacob, pegue isso.
Parece uma lula.
Tenho que matá-lo.
Quem?
Credence?
Não vai se recuperar tão cedo.
O veneno desse parasita é bem forte.
Vou voltar ao Ministério com o que apurei.
Foi um prazer revê-lo.
Ei, espere um segundo, por favor.
Espere aí.
Espere! Tina.
Não falou de salamandras, falou?
Não, não falei.
Ela saiu correndo. Não sei...
Então vá atrás dela.
Tina. Por favor, escute.
Sr. Scamander, preciso ir falar
com o Ministério.
Sei o que pensa dos aurores.
Exagerei no modo
de me expressar naquela carta.
Qual foi a frase?
"Um bando de carreiristas hipócritas"?
Não admiro pessoas
cuja solução para o que temem
ou entendem mal é matar.
Sou auror e não sou assim.
É porque tornou-se a cabeça do meio.
Como é?
A expressão provém
das três cabeças do Farosutil.
A do meio é a visionária.
Todo auror quer Credence morto,
menos você.
Você é a cabeça do meio.
Quem mais usa essa expressão,
Sr. Scamander?
Acho que talvez apenas eu.
É o Grindelwald.
Ele está chamando seus seguidores.
Chegamos tarde.
Grindelwald veio atrás do Credence.
-Talvez já esteja com ele.
-Não é tarde demais.
Podemos chegar até ele antes.
Aonde você vai?
Ministério da Magia Francês.
Último lugar aonde Credence iria.
Há uma caixa escondida no Ministério.
Ela pode nos dizer quem Credence é.
Uma caixa? Do que está falando?
Confie em mim.
Você quer sair, só por um instante?
Pode ficar livre.
Credence.
O que você quer?
De você?
Nada.
Para você?
Tudo o que eu nunca tive.
Mas o que é que você quer, meu garoto?
Quero saber quem eu sou.
É aqui que você encontrará provas
da sua verdadeira identidade.
Vá ao Père Lachaise hoje à noite
e você descobrirá a verdade.
Pai, por que você me fez...
Espere.
Infelizmente, não temos comida em casa.
Você é um fantasma?
Não.
Não. Eu estou vivo.
Mas sou alquimista e, portanto, imortal.
Não aparenta mais do que 375 anos.
Desculpe se não batemos.
Não. Sem problema.
Alvo disse
que uns amigos poderiam aparecer.
Nicolau Flamel.
Jacob Kowalski.
Desculpe.
-Tudo bem.
-Eu não...
Finalmente, alguns avanços.
Sim. Eu vi uma destas antes.
Eu estava numa feira.
Havia uma mulher com um véu,
dei um níquel a ela,
e ela me falou sobre meu futuro.
E ela pulou um bocado de coisas,
na verdade.
Ei.
Espere, eu o conheço.
É o garoto. É Credence.
Nossa!
Ei!
É a Queenie. Olhe ela ali. Oi, amor.
Onde fica isto? É aqui?
Sim. É o túmulo da família Lestrange.
Fica no cemitério Père Lachaise.
Estou indo, amor. Fique aí.
Obrigado, Sr. Flamel.
Desculpe. Estou indo.
Fique de olho
no Sr. Tentáculos para mim. Não.
-Desculpe, tenho que ir.
-Não vá ao cemitério.
O que está acontecendo?
O que ele disse que aconteceria.
Grindelwald fará a reunião
no cemitério à noite.
Haverá mortes.
Precisa ir.
O quê? Eu estou parado há 200 anos!
Flamel, você é capaz. Confiamos em você.
A caixa está
na Sala de Arquivos Ancestrais.
Três andares para baixo.
Isso é polissuco?
O bastante para eu entrar.
-Quem...
-É meu irmão Teseu.
Ele é auror e gosta de abraçar.
O que está havendo?
Grindelwald fará
a reunião hoje,
não sabemos onde.
-Tome cuidado.
-Tudo bem.
-Prometa ter cuidado.
-Terei.
Quero que você saiba por mim.
Acham que Credence é seu irmão.
-Meu irmão morreu.
-Eu sei.
-Ele morreu.
-Quantas vezes, Teseu?
-Os registros provarão.
-Certo? Eles não mentem.
-Teseu.
Prenda quem estiver na reunião.
Se resistirem...
Se abusarmos,
-não correremos o risco...
-Cumpra as ordens.
Não pode desaparatar
no Ministério da França, pode?
Não.
Que pena.
-Newt!
-Sim, eu sei. Sei que é...
Newt!
-Newt!
-É seu irmão?
Falei nas cartas sobre
nosso relacionamento complicado.
Newt, pare!
-Quer matar você?
-Frequentemente.
Já chega!
Ele precisa controlar o temperamento.
Pode ter sido
o melhor momento da minha vida.
Queenie.
Queenie, querida.
Parado. Não se mexa.
Posso ajudá-los?
Sim, esta é Leta Lestrange.
E eu sou o...
O noivo.
Podem entrar!
Obrigado.
Quanto à história da noiva...
Desculpe. Eu devia ter felicitado você.
-Não, é...
-Lumos.
Lestrange.
Tina, quanto à Leta...
Já disse que estou feliz por você.
Bem, eu não... Por favor, não fique feliz.
Não, desculpe. Eu não...
Obviamente, eu...
eu quero que fique feliz.
E soube que você está feliz agora.
O que é maravilhoso.
O que quero dizer...
Desejo que você seja feliz,
não que fique feliz por eu estar feliz,
pois não estou...
feliz.
Nem noivo.
-O quê?
-Foi um erro de uma revista.
Meu irmão e Leta se casam
em seis de junho.
Devo ser o padrinho, o que é
um pouquinho hilário.
Ele acha que você veio reconquistá-la?
E você veio para isso?
Não, eu vim...
Sabe, seus olhos realmente são...
São o quê?
Eu não deveria dizer.
-Recortei sua foto...
-Li seu livro...
-Você leu...
-Recortou?
Eu recortei isto.
Digo, é só uma foto sua
que saiu no jornal,
mas é interessante.
Seus olhos na fotografia...
Pessoalmente, eles têm esse efeito, Tina.
É como fogo na água, em águas escuras.
E até hoje eu vi isso somente...
Eu vi isso somente em...
Salamandras.
Vamos.
Lestrange.
"ARQUIVOS LEVADOS PARA O TÚMULO
DA FAMÍLIA LESTRANGE NO PÈRE LACHAISE."
Circumrota.
Olá, Newt.
Olá, Leta.
Oi.
Não.
Que tipo de gatos são esses?
Não são gatos. São matagots.
São espíritos familiares.
Protegem o Ministério.
Mas não machucam, a menos...
Estupefaça!
...que sejam atacados.
-Leta.
-Reverto.
Accio!
Ascendio!
Espere. Fique aí. Espere aí, por favor.
Sossegue.
Tudo bem.
Tudo bem. Calma.
Afaste-se. Saia daí! Saia da frente!
Se tiver que matar você e Corvus, matarei.
Pare!
Yusuf.
É você mesmo?
Minha irmãzinha?
Então ele é seu irmão.
E quem sou eu?
Eu não sei.
Cansei de viver sem nome e sem história.
Contem minha história,
aí podem encerrá-la.
Sua história é nossa história.
-Nossa história.
-Não, Yusuf.
Meu pai era Mustafa Kama,
sangue-puro de ascendência senegalesa
e muito talentoso.
Minha mãe, Laurena,
também era de uma beleza notável.
Estavam apaixonados.
Conheceram um homem influente de uma
famosa família francesa de sangues-puros.
Ele a desejava.
Lestrange usou a maldição Imperius
para seduzi-la e raptá-la.
Tentei evitar, mas ele me atacou.
Foi a última vez que eu a vi.
Ela morreu dando à luz uma menininha.
Você.
A notícia da morte dela fez
meu pai enlouquecer.
Com seu último alento,
meu pai me encarregou de buscar vingança.
Matar a pessoa mais amada por Lestrange.
No início, achei que seria fácil.
Ele só tinha um parente próximo.
Você.
Mas ele...
Diga.
Ele nunca amou você.
Casou de novo menos
de três meses após a morte dela.
Ele não a amava mais do que amou você.
Mas então o filho dele, Corvus,
finalmente nasceu.
E aquele homem que nunca tinha amado
estava cheio de amor.
Só o que lhe importava
era o pequeno Corvus.
Então essa é a verdade?
Sou Corvus Lestrange?
-Sim.
-Não.
Visto que o filho de Mustafa Kama
tinha jurado vingança,
seu pai quis esconder você
onde eu não acharia.
Então ele confiou você à criada dele,
que tomou um navio para os EUA.
-Mandou Corvus para os EUA...
-A criada, Irma Dugard,
era meio-elfa.
A magia dela era fraca
e não deixava rastros para seguir.
Eu mal tinha descoberto
como você tinha fugido
quando recebi uma notícia inesperada.
O navio tinha afundado no mar.
Mas você sobreviveu, não é?
De algum modo,
alguém tinha tirado você da água.
"Um filho cruelmente banido.
Desespero da filha.
Retorna, grande vingador.
Com asas da água."
Ali está a filha desesperada.
Você é o corvo alado
que retornou do mar, mas eu...
sou o vingador da ruína da minha família.
Sinto pena de você, Corvus.
Mas você deve morrer.
Corvus Lestrange já está morto!
Eu o matei!
Accio!
Meu pai tinha
uma árvore genealógica bem estranha.
Ela registrava só os homens.
As mulheres eram registradas como flores.
Lindas.
Separadas.
Meu pai me mandou para os EUA com Corvus.
Irma deveria se passar
por uma avó com dois netos.
Corvus não parava de chorar.
Tem alguma notícia?
Todos aos seus postos!
Corram para os seus postos!
Eu jamais quis machucá-lo.
Eu só queria ficar livre dele.
Só por um momento.
Um momento apenas.
Dê o menino para mim.
-Para os botes salva-vidas!
-Devemos pôr coletes salva-vidas.
Você não teve intenção, Leta.
Então você não teve culpa.
Newt.
Não houve um monstro que você não amasse.
Leta,
você sabe quem Credence realmente é?
Você sabia quando trocou os bebês?
Não.
Queenie?
Eles são sangues-puros.
Matam gente como nós por esporte.
Queenie?
Jacob!
Querido, você está aqui! Oi!
Oi, querida. Oi.
Querido, eu sinto muito.
Foi mal fazer aquilo. Eu te amo tanto.
E sabe que eu te amo, certo?
-Sim.
-Vamos embora daqui.
Não, espere. Só um segundo.
Achei que, talvez,
pudéssemos ouvi-lo antes.
Apenas ouvir. Só isso.
Do que está falando?
É uma cilada.
Sim.
Queenie, a árvore genealógica.
É tudo uma isca.
Temos que dar um jeito de sair já.
Vá procurar os outros.
O que vai fazer?
Vou pensar em algo.
Meus irmãos, minhas irmãs,
meus amigos,
a grande dádiva dos seus aplausos
não é para mim. Não.
É para vocês mesmos.
Vieram hoje por causa de um desejo
e da noção
de que os métodos antigos
não nos servem mais.
Vocês vieram hoje
porque desejam algo novo.
Algo diferente.
Dizem
que eu odeio os não-mágicos.
Os trouxas.
-Verme!
-Os não-maj.
Os sem-feitiços.
Eu não os odeio.
Não odeio.
Porque eu não luto por ódio.
Eu digo que os trouxas não são inferiores,
mas diferentes.
Não são inúteis,
mas de valor distinto.
Não descartáveis,
mas com diferentes propensões.
A magia floresce
somente em almas raras.
Ela é concedida àqueles
que vivem para coisas maiores.
E que mundo construiríamos
para toda a humanidade,
nós que vivemos pela liberdade,
pela verdade
e pelo amor.
Não é ilegal dar ouvidos a ele.
Usem um mínimo de força.
Não sejamos o que ele diz de nós.
Chegou o momento
de partilhar minha visão de futuro
que nos aguarda se não nos rebelarmos
e tomarmos nosso lugar
de direito no mundo.
Outra guerra, não.
É contra isso que estamos lutando.
É esse o inimigo.
A arrogância deles.
O desejo deles de poder.
As barbáries deles.
Quanto tempo falta
para que usem suas armas contra nós?
Não façam nada enquanto eu falo.
Devem permanecer calmos
e conter suas emoções.
Há aurores aqui entre nós.
Venham, irmãos bruxos. Juntem-se a nós.
Não façam nada.
E não usem de força.
Eles mataram muitos dos meus seguidores.
É verdade.
Eles me confinaram
e me torturaram em Nova York.
Eles tinham matado
seus amigos bruxos e bruxas.
Pelo simples crime de buscar a verdade.
De querer a liberdade.
Sua raiva, seu desejo de vingança,
é natural.
Não!
Levem esta jovem guerreira
de volta para sua família.
Desaparatem.
Saiam.
Saiam deste lugar e espalhem a mensagem.
Não somos nós os violentos.
Vamos pegá-lo.
Aurores, unam-se a mim neste círculo.
Jurem a mim
eterna lealdade
ou morram.
Só aqui conhecerão a liberdade.
Só aqui conhecerão a si próprios.
Mexam-se! Corram!
Ajam conforme as regras!
Não trapaceiem, crianças.
Ele sabe quem eu sou.
Ele sabe a sua origem, não quem você é!
Credence!
Queenie, querida. Você tem que acordar.
Jacob.
Ele é a solução.
Quer o mesmo que nós.
-Não.
-Sim.
Isso tudo foi por você, Credence.
Venha comigo.
Querida. Não!
Venha comigo!
Você está maluca.
Queenie.
Não!
Queenie, não faça isso!
Queenie.
Queenie!
Sr. Scamander.
Você acha que Dumbledore vai chorar
a sua morte?
Grindelwald! Pare!
Leta...
Essa eu creio que conheço.
Leta Lestrange.
Totalmente desprezada entre os bruxos,
pouco amada, maltratada,
contudo corajosa, muito corajosa.
Hora de ir para casa.
Eu te amo.
Saiam!
Eu detesto Paris.
Juntos num círculo.
Varinhas em direção ao chão.
Ou Paris inteira será destruída.
Finite!
Eu escolhi o meu lado.
Venha aqui.
Está tudo bem. Tudo bem.
Acho melhor eles conversarem a sós.
CASTELO NURMENGARD, ÁUSTRIA
Ele ainda tem medo de mim?
Você precisa ser cuidadoso.
Ele não sabe se fez a escolha certa.
Seja muito gentil com ele.
Tenho um presente para você, garoto.
É verdade?
Sobre a Leta?
É.
Eu sinto muito.
É um pacto de sangue, não?
Juraram não lutar um contra o outro.
Como em nome de Merlim, você conseguiu...
Grindelwald não entende
a natureza das coisas
que ele considera simples.
Pode desfazer o pacto?
Talvez.
Ele gostaria de um chá?
Ele prefere leite.
Esconda as colheres de chá.
Você sofreu a mais horrível das traições,
cometida intencionalmente contra você
por um membro da sua família.
Sangue do seu sangue.
E assim como ele celebrou seu tormento,
seu irmão procura destruir você.
Uma lenda em sua família diz
que uma fênix irá até qualquer membro
que esteja em apuros.
É sua por direito de nascença, garoto.
Assim como
o nome que agora faço você reaver.
Aurélio.
Aurélio Dumbledore.
Entraremos para a história juntos
à medida que reconstruirmos este mundo.
ANIMAIS FANTÁSTICOS:
OS CRIMES DE GRINDELWALD
Legendas: MARINA FRAGANO BAIRD