Eu era uma soldada de elite
no exército de vampiros...
uma Death Dealer.
E eu era boa nisso.
Mas eu fui traída.
Viktor, nosso líder
e o vampiro mais poderoso...
não era o salvador
que ele tinha me levado a acreditar.
De repente, aliados viraram inimigos.
Os vampiros anciãos, a quem antes
eu já tinha protegido, me queriam morta.
Então, eu encontrei Michael Corvin.
Nem vampiro nem lycan,
Michael se tornou um híbrido.
Nós retaliamos, matamos os anciãos.
Mas, então, tudo mudou.
Eu fui capturada, sem saber
que eu estava grávida de Michael.
Eve, nossa filha,
a primeira híbrida puro-sangue,
cujo sangue poderia acabar
com a guerra...
se tornou muito procurada tanto
pelos vampiros quanto pelos lycans.
Minha única opção foi
escondê-la do mundo...
e de mim mesma,
para que nem eu pudesse levá-los a ela.
Eu sou Selene,
soldada do exército vampiro.
Minha única opção foi
escondê-la do mundo...
para que nem eu pudesse
levá-los a ela.
ANJOS DA NOITE
GUERRAS DE SANGUE
Eu vivi além do meu tempo.
Outra lua nova
em mil anos de luas novas...
e eu nem me importo em ver.
Eu não tenho nada.
Meu clã...
minha filha, meu amor,
todos se foram.
Corta ela!
E, em breve, talvez,
a minha própria vida.
-Selene está vindo.
-Eu sou caçada por vampiros e lycans.
Agora, eu sou uma proscrita, uma pária.
-Soltem ela.
-Lembrem que ele a quer viva.
Disparem!
Anda, agora. Dispara!
Você é uma pessoa extremamente difícil
de se acompanhar.
Eu não preciso de você.
-Mas obrigada.
-Qualquer notícia do Michael?
-Para de me seguir!
-Eu não estou te seguindo.
Estou atrás da Eve.
Sou a última pessoa que poderia
te ajudar a achar minha filha.
Selene, me escuta.
Os lycans estão se mobilizando
novamente. Agora, é diferente.
Eles estão organizados. E têm
um novo líder. Seu nome é Marius...
-Eu acabei com essa guerra.
-Ela não acabou com você.
Podiam ter te matado,
mas a missão era te capturar.
O sangue da sua filha é um prêmio...
e se eles o encontrarem, se o usarem,
o poder de Marius será ilimitado.
Então, eu espero
que ela continue perdida.
Preciso que você entregue
uma mensagem.
Rosne, se entende.
Informe o seu Marius...
que se acha que pode extrair
informações de mim, não pode.
Eu não sei onde ela está
e não quero saber.
Marius vai encontrar você.
Você entendeu a sua mensagem?
O que é isto?
Você já viu isto antes?
Não, mas ela precisa ser extraída.
Vamos.
Bravo 1, câmbio.
Carro se aproximando.
-Acesso liberado.
-Fechem os portões.
SENHA ACEITA
ACESSO PORTÃO - PÁTIO
Começando varredura do perímetro.
É um privilégio recebê-lo em casa,
afinal, senhor.
Semira o aguarda
em seus aposentos privados.
Semira?
Onde está Cassius?
Todo o conselho irá
cumprimentá-lo, claro...
mas Semira solicita
apenas alguns momentos.
-E seu nome é?
-Varga, senhor.
Vou procurar me lembrar.
...e ajam em conformidade,
pois esta trágica...
Deixem-nos.
Querido Thomas. Faz...
quanto tempo?
Décadas.
Parabéns. Deduzo que você tenha
um assento no conselho.
Eu não poderia estar mais orgulhosa.
É uma pena que seu retorno não seja
em circunstâncias mais festivas.
Dizem que o Clã Ocidental foi
totalmente destruído.
Sim, foi.
Que bênção ter escapado com vida.
E muitos não o fizeram.
Tem havido muitas mortes
entre o nosso povo.
Estas urnas são tudo o que restou
do nosso Clã de Budapeste.
Tem minhas sinceras condolências.
Estamos perdendo a guerra, Thomas.
Se ficarmos parados, a nossa espécie
estará extinta em cinco anos.
Cassius partilha a sua opinião?
Os lycans se reagruparam,
se reabasteceram...
e estão decididos a nos exterminar.
Sem dúvida, está segura aqui.
O Clã Oriental é uma fortaleza.
Não somos mais o clã
de que você se lembra.
Temos menos Death Dealers
do que nunca.
Você parece estar rodeada
de novos cadetes.
Recrutas, verdes para o combate
e em número insuficiente...
para repelir um ataque lycan
em larga escala.
Nunca houve um ataque lycan
Pelo menos, não um coordenado.
Nunca houve um Marius.
Custa-me admitir, mas,
pela primeira vez na minha vida...
eu realmente temo pelo nosso futuro.
Então, qual é o seu plano?
Semira, você sempre tem um plano.
Esse seu pequeno mise-en-scène
tem um propósito.
Eu não sou um adivinho.
Por favor, faça a cortesia
a um vampiro velho de lhe dizer...
por que ele foi convidado aqui.
Selene.
Vamos. Precisamos seguir adiante.
Há abrigos muito mais perto
do que isso.
Eu disse a você, eles destruíram.
Agora, é diferente. Vamos.
Mas você assinou
a sentença de morte dela.
Claro. Eu a desprezo.
Ela matou Viktor. Eu era a regente dele.
Até que ele conheceu Selene.
Então, você quer que ela cace Marius?
Quero que ela treine nossos recrutas...
para termos 100 Death Dealers
para caçar Marius.
Duvido que ela concorde.
Sua única preocupação é com a filha.
Eve, a híbrida.
Infelizmente,
a pobre menina é metade lycan.
É o instinto de um vampiro
se achar superior aos lycans...
mas eles não temem evoluir.
Enquanto isso,
nós estagnamos após 1.500 anos...
dessa desgraça
de "pureza da espécie".
E a ironia é que Selene é provavelmente
a mais pura de todos nós.
Então, é verdade? O sangue dela
tem elementos da linhagem Corvinus?
Ela é especial.
Ela trouxe meu filho de volta dos mortos.
O sangue dela reiniciou seu coração.
Impossível.
Fui testemunha pessoalmente.
Ela salvou a vida do meu filho.
Viktor e Amelia...
lado a lado, por toda a eternidade.
Você amava Amelia,
se bem me lembro.
Preciso que você seja
meu aliado nesse assunto.
Ela não se arriscará a vir aqui...
a menos que receba um convite
de todo o conselho.
E eu nunca poderia solicitar tal pedido.
Cassius resguarda as velhas tradições.
Ele mal tolera meu posto no conselho
no momento.
Mas os tempos atuais são
de desespero, Thomas.
E é por isso que você deve convencer
o conselho a convidá-la.
Eles chegam esta noite.
Alerta de Alvorada.
60 segundos para o nascer do sol.
Marius,
os líderes dos bandos chegaram...
e estão à sua espera
no centro de operações.
Estão lutando feito cães, é inegável.
Eu cuidarei disso. Obrigado.
Está bem.
Conte o seu plano. Ande!
-Cala a boca, e eu mostro!
-Mostra logo.
Chega aqui, chega aqui!
Não, escuta.
Vamos encurralar eles. É isso.
Pelos dois lados.
Nós os encurralamos e os expulsamos.
Encurralar eles?
Esse é o seu plano?
-Não vai dar em nada.
-Ele se irritou.
-Cala a boca!
-Parem!
-Você é escravo?
-Não.
Então, não se comporte como um.
Olhem esse mapa.
O que vocês veem?
Veem lycans lutando por restos?
Vou dizer o que eu vejo.
Volhynia.
Nordgau.
Thuringia. As vitórias dos lycans.
Eu vejo vampiros mortos,
vejo regiões inteiras aniquiladas...
mas não chegaremos mais longe,
se lutarmos entre nós.
Não devemos descansar...
até que tenhamos destruído
seu santuário final.
Juntos, somos fortes.
E quando tivermos
o sangue da menina híbrida...
seremos invencíveis.
Gregor.
Você voltou sozinho.
-Fomos pegos de surpresa.
-Onde está Selene?
-Ela me poupou.
-Por quê?
Para entregar uma mensagem.
Ela quer que você saiba
que a filha dela se foi para sempre...
que você nunca a encontrará...
porque nem mesmo Selene sabe
onde ela está escondida.
Você acredita nela?
Eu pus um rastreador
no acompanhante dela.
Ora...
significa que você não é
completamente incompetente.
Tente ficar imóvel.
-O que é isso?
-É um tipo de bala.
Está penetrando em você mais rápido
do que pode se curar.
-É autopropulsionada.
-É como eu estava lhe dizendo.
Esses lycans são sofisticados.
Não sei se consigo extrair a tempo.
Ora, o mínimo que podia fazer é
tentar soar reconfortante.
Vou tentar não te matar.
Já é o bastante.
A quem você quer que ofereçamos
refúgio e anistia?
-Para Selene, a Death Dealer.
-A mesma Selene que matou Viktor?
Eu não preciso que me lembre, Cassius,
do que ela fez.
Devia se envergonhar, senhor.
Não quero que pronunciem mais
o nome dela.
Cassius, eu partilho a sua indignação.
O que se apossou de você?
Se não agirmos logo, a guerra chegará
ao seu portão em uma quinzena.
E é precisamente lá
onde ela permanecerá.
Nenhuma matilha de lycans
se atreveria a atacar o nosso clã.
Nossas defesas os destroçariam.
Uma matilha de lycans comuns, talvez...
mas Marius reuniu uma força
muito mais poderosa que...
Hipérbole sem fundamento.
Você precisa da Selene.
Seu talento, sua liderança,
seu conhecimento íntimo dos lycans.
E suas habilidades de combate são
inigualáveis.
Ele tem razão. Ela é a mais letal
Death Dealer que já tivemos.
Mas ela matou um dos seus.
Não só o mais poderoso
e respeitado dos anciãos...
seu protetor que a amava
como sua própria filha.
Ela não é confiável.
Ela foi julgada.
Talvez também possa ser expiada.
Dói-me dizer isso,
mas Thomas está certo.
Nenhum guerreiro a superou mais
em batalhas.
Ela seria inestimável
na nossa luta contra Marius...
talvez até o elemento crucial
para garantir a nossa vitória.
Se ela puder ser encontrada...
e puser os pés
dentro deste precioso clã...
eu a encarrego, Semira, de ser
responsável por controlá-la.
Claro.
Invasor. Invasor. Invasor.
Quem te mandou?
Larga.
Como você nos achou?
Restam poucos abrigos.
Os lycans facilitaram tudo.
O conselho do Clã Oriental
me enviou para levar vocês.
-Para um julgamento?
-Não. Para sua segurança e a nossa.
Não espera que eu acredite nisso.
Todos eles assinaram
a minha sentença de morte.
-Os tempos mudam.
-Os vampiros não.
Isso é do seu pai.
É autêntica?
É o selo dele, a caligrafia dele.
O conselho te ofereceu clemência
e nos concedeu refúgio.
-Por quê?
-Marius.
É um humilde pedido do conselho...
que você nos treine para derrotar a ele
e seu exército.
Vão, rápido. O sinal vem daqui.
Eu entendo a sua relutância...
mas, como convidados do conselho,
a lei nos protege.
Meu pai não mentiria,
e ele não guarda rancor.
-Ele também não tinha amor por Viktor.
-Invasor. Invasor.
Lycans.
Por aqui. Rápido.
-Temos de sair.
-Aceite a oferta do conselho, pela Eve.
-A Eve não quer minha ajuda.
-Sei que quer protegê-la.
E se destruirmos Marius, destruímos
a maior ameaça à segurança dela.
Agora.
Marius.
Quase que a gente os pega.
Não quero ouvir
a palavra "quase" de novo.
Ou nós a pegamos ou não temos nada.
Entendeu?
Você entendeu?
Passageiros locais,
mudem à Plataforma 5 para o expresso.
Tiger Charlie se aproximando.
Tudo liberado.
Perímetro seguro.
-Seja bem-vinda.
-Eu sou?
Os recursos e armas do nosso clã
são seus...
para transformar esses recrutas
em Death Dealers dignos do seu nome.
Varga será seu braço direito.
Conhece nossas forças e fraquezas.
Também é nosso mais prolífico
matador de lycans...
com mais de 40 mortes confirmadas.
-É uma honra.
-David, bem-vindo.
Obrigado.
Pela chegada a salvo
dos nossos hóspedes...
preparei uma soirée
no Jardim de Inverno.
-Não precisava. Obrigado.
-Imagine.
O prazer é sempre necessário.
Em tempos de guerra...
este clã precisa de momentos
para comemorar.
A chegada de Thomas,
David e Selene...
é mais do que razão
para celebrarmos.
A todos nós.
Que bom que nos ofereceu santuário,
Semira. Obrigado.
O prazer será inteiramente meu.
Diga, é verdade que o sangue dela
trouxe você de volta à vida?
É. Eu devo tudo a ela.
Mas se me der licença,
meu pai necessita do meu conselho.
Thomas foi sempre um chato.
Semira está claramente
interessada em você.
O interesse, com certeza,
não é recíproco.
Precisamos da proteção dela.
Pelo contrário.
Acho que preciso de proteção contra ela.
A Batalha da Peste.
Achávamos que enterraria a guerra,
o conflito final...
mas ainda estamos aqui.
Espero que enxergue meu pedido
de clemência para Selene pelo que é.
Clemência é o mínimo
que pode oferecer a ela...
-após trocar a filha dela com os lycans.
-Eu perdi tanto durante essa guerra.
Pode acreditar. Ainda me torturo
por todos com quem falhei.
Então, precisa me ajudar a protegê-la.
Ela perdeu mais
do que podemos imaginar.
E ela é importante para mim.
Marius está lá fora...
fedendo a insolência canina,
tramando a nossa derrota.
Nós não precisamos da Selene
para destruí-lo.
Eu sou mais do que capaz.
Não, Varga,
você é meramente adequado.
É sorte não termos que confiar a nossa
sobrevivência às suas habilidades.
Isso, meu doce...
amante de pouca imaginação,
é a minha área de especialização.
-Eu penso que você deveria...
-Não pense, Varga, vai se ferir.
Há outras maneiras
para provar sua devoção.
Peça a delicada peça...
o quebra-cabeça vai se completar.
Não mire onde o lycanestá, antecipe-se.
E lembrem-se: um lycan nunca é mais
vulnerável do que sob a forma de lobo.
-O quê?
-Não faz sentido.
Em forma de lobo,
eles não podem usar armas...
e o pensamento se torna mais primitivo,
motivado apenas pela sede de sangue.
-Quantos você matou?
-Eu não contabilizo.
Vou aumentar a velocidade do lycan
em 20 por cento.
Por favor, continue.
Meu bando sondou as fraquezas
do perímetro do Clã Oriental...
e não há nenhuma.
E qualquer ataque direto provocaria o
bloqueio, o que torna o clã inexpugnável.
Mesmo se pudéssemos invadir
sem perder 90 por cento da força...
eles têm postos de retirada
que podem ser...
-Este está pronto?
-Sim.
Quando tivermos o sangue da híbrida,
atacamos o Oriental.
Encontrando Selene,
encontramos a filha.
Minha própria invenção.
Uma das primeiras coisas
que um Death Dealer deve aprender...
é lutar num espaço confinado.
Claro, se falta uma coisa
a esse treinamento é imprevisibilidade.
Talvez você me desse a honra
de dar aos meus alunos...
Digo, aos seus alunos, uma lição
da imprevisibilidade do combate.
Isso não só nos honraria, mas seria
inestimável para a formação deles.
-Eu não...
-Por favor.
Já chega.
Aproximem-se.
Vamos lhes apresentar...
a verdadeira natureza do guerreiro lycan.
Para essa lição,
nossa estimada convidada Selene...
desempenhará o papel de Death Dealer
defendendo nossa fortaleza...
e eu vou assumir o papel
do vilão lycan...
que veio destruí-la.
Primeiro, as damas.
Impressionante.
Vamos.
Vem.
Boa noite.
A lição desta noite: não confiem
no seu oponente para lutar com honra.
Eles são lycans,não têm honra.
Não se mexam.
Beladona.
Parasita as células vampiras.
Fatal, em geral.
Mas para um com a força dela,
ela só sentirá dor seguida de paralisia.
Eu vou te matar.
Balas UV.
Achou sinceramente que eu a perdoaria
por matar o Viktor?
Varga, você tem ordens.
Varga.
Eu não preciso de você
para treinar Death Dealers.
Eu tenho o Varga para isso.
Tudo o que preciso para governar este
clã e acabar com a marcha dos lycans...
é o seu sangue.
E quanto aos corpos?
Soe o alarme.
Deixe o conselho encontrá-los.
Evidência conclusiva...
da atrocidade cometida por Selene.
Houve uma invasão.
-Precisamos encontrar Selene.
-Bloqueado! Ordens de Semira.
Saia do caminho.
David.
Venha.
Há mais de uma maneira
de se circular por este clã.
Amelia criou essas passagens
séculos atrás.
-Aonde isto leva?
-Aos aposentos privados...
incluindo o da Semira.
Mas o que eles fizeram com ela?
Machina sanguinem exhauri.
Sangria.
Semira quer o bem mais precioso
da Selene.
-Isso vai matá-la.
-Ao final, sim...
mas será dolorosamente lento.
Veja.
Isso é feito para abrir as artérias
ao máximo possível.
Se não tomarmos cuidado,
vamos lhe fazer mais mal do que bem.
Com cuidado.
Isto é dela?
Sim. Selene usa apenas
essa arma em particular.
Uma traidora conhecida entre nós.
Isso é exatamente o que eu previ...
e o que você me garantiu que impediria.
O sangue deles está nas suas mãos.
-Senhor, eu fiz tudo...
-Não me dirija a palavra.
Não pode haver misericórdia.
Eu a quero caçada
até os confins da Terra.
Assim será feito.
E eu a quero capturada viva.
Está entendido?
Perfeitamente.
-O tempo está se esgotando.
-Tudo bem, leve-a.
Devem ir para o norte,
extremo norte. Var Dohr.
Não.
-Pai e filho, unidos em traição.
-Siga em frente com Selene.
Eu lido com eles.
Vamos.
Vá! Agora!
Não!
Alerta de Alvorada.
60 segundos para o nascer do sol.
Vai. O sol vai queimar vocês
em cinzas lá fora...
ou você pode morrer
com dignidade aqui.
Eles podem andar ao sol.
Você precisa se alimentar.
Você perdeu muito sangue.
Aquela criança,
porque ele ajudou aquela sua filha.
Meu filho está morto. Morto.
David.
Leve-a agora.
Devem ir para o norte. Var Dohr.
Vá! Agora!
Obrigada.
Sinto muito por você ter perdido seu pai.
Ele lutou bravamente.
É estranho perder alguém que você
sente que nunca realmente conheceu.
Eu sinto o mesmo sobre a minha mãe...
e não tenho
quase nenhuma memória dela.
Nem eu da Eve.
Eu não a queria.
Eu não a conheci.
E agora, eu a perdi.
Por que insiste em dizer
que você a perdeu?
Ela me fez prometer
que eu nunca iria procurá-la...
que eu nunca considerasse ter uma filha.
E ela estava certa.
Nada de bom ocorreu
com ninguém que eu amo.
Você é da família...
e você é tudo o que me resta.
Então, você está mesmo numa pior.
Você precisa descansar.
Selene está claramente aliada
com os lycans.
Thomas e David foram cúmplices
nessa traição.
Eles caminharam ao sol. Isso por si só é
uma evidência de conluio com os lycans.
Selene deve ser apagada dos anais
da nossa orgulhosa história.
Alexia.
-Vamos vingar nossos mortos.
-Façam isso.
Quanta beladona você usou?
-Achei melhor errar para...
-O que falamos quanto a você pensar?
O veneno irá se dissipar.
Preciso desse sangue não contaminado,
e eu preciso dele agora.
Isso não pode ser apressado.
Ele deve seguir seu curso.
É definitivamente o carro...
mas nenhum sinal
de para onde eles foram.
Vasculhem toda a cidade
com pente-fino.
O trem agora na Plataforma 4 tem
parada final nesta estação.
Os passageiros devem desembarcar.
O trem agora na Plataforma 4 tem
parada final nesta estação.
Para o norte.
Eu serei mais poderosa...
do que Cassius...
do que qualquer vampiro deste clã.
-Quais as notícias da busca?
-Selene e David foram para o norte.
-Claro que foram.
-Alteza?
Correm para o único clã remanescente
a lhes fornecer refúgio:
Var Dohr, a fortaleza nórdica.
Mas Var Dohr é só uma lenda.
Eu não lhe concederia
um statustão elevado.
É um entreposto frígido e sombrio, cheio
de covardes patéticos, amantes da paz.
Fala como se já tivesse estado lá.
Onde acha que eu estava enquanto
Viktor desperdiçava anos com Selene?
Prepare-se.
A viagem é longa, e preciso
que você a empreenda sozinha.
Preciso ter certeza
que a traidora está lá...
antes de arriscar o envio de
um esquadrão para tão longe deste clã.
Você precisa ser mais cuidadosa.
Você precisa ser mais gentil.
-Encontrou Selene?
-Sim. Está indo para o Clã Nórdico.
Eu arrisco tudo por isso...
por você, por nós.
Eu sei, meu amor.
Semira fica mais insana por poder
a cada dia.
Ela deve ser contida...
e, a cada dia, eu temo mais pelo
que ela fará, se formos descobertos.
Eu não posso atacar o Clã Oriental
sem o sangue da híbrida.
É muito forte, mesmo para minha horda.
Selene...
ela é a chave para o futuro
tanto dos lycans quanto dos vampiros.
Você a terá.
Var Dohr é logo além daquele cume.
Onde está todo mundo?
Observando.
Nós viemos em busca de refúgio,
não para lutar.
Então, vieram ao lugar certo.
Meu nome é Lena.
Acompanhem-me.
O que foi isso?
Algum tipo de truque.
Você deve ser Selene.
A grande Death Dealer
realmente vem em paz?
Eu venho.
-E quanto a ele?
-É David, o filho de Thomas.
Que eu não vejo
há muitos e muitos anos.
Vocês devem desculpar a atenção.
Nosso clã propositalmente
não recebe muitos convidados.
Fazemos o que queremos,
não o que os outros esperariam de nós.
E os lycans?
Estamos longe demais para que notem,
e mesmo que o fizessem...
nosso clima é um grande obstáculo
aos de sangue quente.
Este clã não existiria
sem a generosidade da sua mãe.
-Você conhecia minha mãe?
-Todos os vampiros conhecem.
Minha mãe era de uma casta inferior.
Morreu me dando à luz.
Uma mentira, você verá, criada para
manter sua verdadeira linhagem segura.
-Ela ainda está viva?
-Não.
E sua morte foi um golpe terrível
para a nossa espécie.
A cerimônia de funeral que realizamos
durou um mês inteiro.
Tal honra é geralmente reservada
para um bem-nascido...
um grande ancião.
Amelia.
Como minha mãe poderia ter sido
uma grande anciã, e eu não ter sabido?
Eu tenho algo para você.
A maior obra de seu pai,
banhada em prata.
Os lycans vão se acovardar
só de ver isso.
-É linda.
-Thomas sabia que, um dia...
você seria assolado por inimigos
de ambos os lados...
e ele estava certo.
David, isso significa que você é
o herdeiro legítimo do Clã Oriental.
Seu pais passaram muitos meses
dentro da segurança dessas paredes.
Viktor ficou desconfiado.
Então, seu pai mandou
você escondido para longe...
antes de Semira chegar com suas tropas.
-E quanto à minha mãe?
-Ela voltou para o Clã Oriental.
A luz em seus olhos...
Não tente fabricar
algum tipo de martírio para ela.
Prefiro uma avaliação mais honesta
da decisão dela.
Ela abandonou o único filho
por causa do conselho precioso dela.
-Pegue.
-David.
David!
Amelia me pediu para dar isto a ele.
Do que você precisa?
Nada.
Só preciso que me deixem sozinho.
Eu conheço o sentimento.
Por que meu pai não me falou
sobre a minha mãe?
Eu não conhecia bem seu pai, mas sei
que seu maior medo era perder você.
Parece que a maldição de todos os pais
é decepcionar seus filhos.
-Ao menos, você lutou pela sua filha.
-É, e perdi.
Você é de linhagem puro-sangue, David.
Sua mãe era uma anciã.
Seus pais o mantiveram seguro
por uma boa razão.
Eles o protegeram para que, um dia,
você fosse um líder.
Sua mãe te deixou um presente.
É muita gentileza sua,
mas eu não uso joias.
O anel não é o presente.
Ele contém o presente.
O amor de uma mãe...
uma única gota do seu sangue.
Talvez ele ajude você a decidir.
Chegou bem na hora. Venha.
-O que é isso?
-Välissä,o lugar intermediário.
-Ela está morta?
-Não.
Ela está...
se transformando.
Tomou um veneno que lhe permite
visitar o Mundo Sagrado.
Quando retornar, ela verá este mundo
com novos olhos.
Eu não entendo o que é isso.
Há tempos, nós sabemos que há mais
do que apenas este mundo.
Na primeira vez
que meu pai me trouxe aqui...
eu me senti como você agora...
mas eu estive no Mundo Sagrado
muitas vezes.
Meus olhos veem além da superfície
de tantas coisas.
-Eu vejo muito sobre você.
-Por exemplo?
Eu posso ver que você amou um lycan,
matou um vampiro ancião...
-e deu à luz...
-Pare.
Vejo que perdeu a sua filha...
e a dor que isso lhe traz bem no fundo,
onde você sempre vai escondê-la.
Ela é uma criança especial.
Muitas batalhas serão travadas...
e perdidas por causa dela.
-O que mais você vê?
-Escuridão, que nos toca a todos.
Se você quiser mantê-la segura...
terá de ir mais longe
do que até mesmo um guerreiro...
da sua fama jamais ousou
se aventurar antes.
Tenho visto tanta guerra...
tanta matança.
-Eu não suporto mais.
-A paz que você vai sentir aqui é real.
Ela se infiltra na sua pele
e conforta a sua alma.
Fale-me sobre o Mundo Sagrado.
A água é o caminho.
Amelia!
Eu dou ao nosso filho
o nome de David.
David.
Um dia, você vai entender.
Eu lamento tanto.
Lycans!Soem o alarme!
Fechem as portas!
Andem!
Enquanto eu falava de paz,
a guerra a seguiu até aqui.
Proteja sua gente.
Eu preciso encontrar o David.
-Temos que te levar embora.
-Não. Trouxemos os lycansaqui.
Não podemos deixar essa gente morrer.
Fuja!
Por aqui, homens.
Deem a volta por aquele lado.
Aí está ela.
Seu parasita. Vá em frente.
Marius.
Finalmente.
À sua direita!
Eu esperava mais de você.
Diga onde sua filha está.
Eu não sei.
Selene...
tudo o que eu quero é o sangue dela.
Só ela pode acabar com essa guerra.
Eu lhe dou a minha palavra:
ela não será morta.
O que você é?
Diga a ele onde ela está, e todo esse
massacre terá terminado para sempre.
Eu não sei.
Mentiras.
Eles se foram.
Michael.
Eu libertei você.
Olhe para os olhos.
Quem eu sou?
Você não sabe quem eu sou?
-Minha filha.
-Eu não quero você.
Não me procure.
Ela está dizendo a verdade.
Ela não sabe.
Meu tempo acabou.
Eles estão recuando.
Meu tempo está se esgotando.
Devemos atacar o Clã Oriental agora.
Você sabe o que deve fazer.
A água é o caminho.
Selene.
Louvado seja o dia...
quando ele termina.
Louvado seja o gelo...
quando ele contém.
Louvada seja a espada...
quando ela mata.
Louvada seja a vida...
quando é vivida.
Está na hora.
Poder...
uma coisa tão sedutoramente simples.
Ou você tem tudo
ou você não tem nada.
Como é fascinante.
A água é o caminho.
Você deve ficar aqui, David.
Esta pode ser a sua casa.
Marius está indo para o leste.
Não há nada para pará-lo agora...
e meu povo está cercado por inimigos
por todos os lados.
Como posso ficar aqui e viver
enquanto eles morrem?
Eles precisam de um líder.
Portão seguro.
Chequem o perímetro.
Sentiu a minha falta?
-Portão leste liberado.
-Portão oeste liberado.
Começando varredura do perímetro.
SISTEMA DE SEGURANÇA
DESLIGADO
Acesso liberado.
Quais notícias você traz?
Um massacre.
Os lycans atacaram
a fortaleza de Var Dohr.
Lycans,no norte.
O Clã Nórdico foi tomado
completamente de surpresa.
-Dezenas de vampiros foram mortos.
-Selene estava entre eles?
Morta.
Morta pelo próprio Marius.
Aonde quer que Selene vá,
os problemas a seguem.
-Onde está o David?
-Eu não sei.
Eu só queria ter chegado mais cedo
e ter podido ajudar de alguma forma.
Você ajudou de muitas maneiras.
Fez exatamente o que eu esperava
e planejei, se não mais.
Veja, informação é poder...
e eu a coleto com paixão.
Obrigada por levar Marius
ao Clã Nórdico.
Seu amante lycan...
deve estar satisfeito
com seu sucesso momentâneo.
Você pensou que eu não sabia.
Garota tola.
Alerta de Alvorada.
60 segundos para o nascer do sol.
O flagelo lycan destruiu um clã inteiro.
Esconder-nos atrás destas paredes
aumenta sua vantagem.
Não podemos levar a guerra
para Marius.
Vamos nos acovardar
na segurança dessas paredes...
enquanto ele nos pega um a um?
Contenha seus comentários insidiosos,
Semira.
Este clã se sustentou por 15 séculos.
Ele se sustentará por mais 15.
Eu esperava que demonstrasse força...
embora eu me contentasse
com competência.
Eu estava errada.
Qual é o significado disso?
Se este conselho é muito fraco para agir,
é meu dever fazê-lo.
Estão destituídos...
de seus deveres como membros
do conselho em vigor imediatamente.
O traidor retorna.
Você é um tolo de dar as caras aqui.
Eu a farei pagar pelo que você fez,
Semira.
Marius e seu exército estão
vindo para cá agora.
-Eu vim para salvar o meu povo.
-Seu povo?
Mate ele. Mate ele.
Você aspira ser a protetora
da sua linhagem...
mas mata sua própria gente pelo poder.
Isso termina agora.
Eu sou David,
filho da grande anciã, Amelia...
e eu sou o herdeiro legítimo deste clã.
Amelia não teve filhos.
Ela teve a clarividência de saber
que eu seria desafiado.
Para o conselho.
Amelia.
Sua afirmação é verdadeira.
David é o último dos puros-sangues.
Irrelevante. Vocês estão
em desvantagem e desarmados.
Varga, suas ordens ainda prevalecem.
Mate ele.
-Eu disse: "Mate ele."
-Não.
-Você jurou me servir.
-Eu jurei proteger o líder desta casa.
Invasão detectada.
-Segurança comprometida.
-Lycans!
Estão aqui.
Ela deve ser presa
até ser julgada pelo conselho.
Ela terá sua maldita guerra, afinal.
Varga, você ainda pode ser perdoado.
Amordace-a também!
Vamos com esse caminhão. Rápido.
Atentos aos alvos visados!
Vamos!
Mais três.
Mantenham suas posições.
-Agora!
-À direita!
Segurem eles aqui!
-Na escada!
-Continuem atirando!
Recuem!
Atrás da balaustrada!
Matem todos eles!
-Vamos.
-Vão, vão!
Rápido!
Detenham eles!
Merda.
Mira logo!
Fogo!
Protejam-se.
Fujam da luz!
Fujam!
Rápido!
Atirem, atirem, atirem!
Impossível.
-Eu vi você morta.
-Eu estou aqui.
Eu trouxe reforços.
Há muitos deles.
Eu já matei você.
Marius!
-Marius.
-Por favor.
Queria que seu pai estivesse vivo
para ver isso.
Seu sonho ridículo de ver você
chefiar este clã...
será a mesma coisa que matará você.
Errou.
Funcionou.
-Eu sou um de vocês.
-Não! Não!
Você matou o Michael.
Isto é o que resta dele.
Você é da família
e você é tudo o que me resta.
Você não sabe quem eu sou?
Seu líder está morto.
Levem seus feridos, saiam.
Saiam!
Nós lutamos nossa maior batalha
em nossa hora mais escura.
Depois de séculos de guerra
entre vampiros e lycans...
esta pode finalmente ser
uma hora de paz.
Devemos cuidar novamente
dos nossos feridos...
honrar nossos mortos.
Nossos dois clãs remanescentes devem
encontrar força e união...
para se curar e renascer das cinzas.
Minha jornada completou seu círculo.
Eu era uma pária,
e agora sou uma de três anciãs.
De caçada à mais alta honra.
Eu vivi mil anos.
Eu talvez viva mais mil...
ou posso morrer amanhã.
Mas eu não temo mais a morte...
porque já a conheci uma vez.
Eu renasci...
e meus olhos se abriram
para o Mundo Sagrado...
e para a promessa
do que ainda está por vir.
Não existe começo.
Não existe fim.
Existe apenas se tornar.
ANJOS DA NOITE
GUERRAS DE SANGUE
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral