Duas décadas se passaram desde
a criação de ambas as espécies.
A guerra começara.
Viktor expandiu seu exército
numa legião de vampiros...
para protegê-lo
do primeiro clã de lobisomens...
uma raça feroz, incapaz de
retornar à forma humana.
Até que ele nasceu.
Lucian.
E embora o coração de Viktor
o mandasse sacrificar o menino...
ele não o fez.
O garoto cresceu...
com uma força e uma concentração
jamais vistas.
O que me diz, Sonja?
Que tal fazermos mais?
Por ele?
Como ele.
Lucian sempre será
o primeiro da espécie...
o primeiro dos Iycans.
Viktor explorava o sangue infeccioso
de Lucian...
e a sede do garoto...
que se culpava por se alimentar
de humanos...
os escravos do Viktor.
Entrem!
Com isso, criou uma nova raça
de imortais:
Lycans, parte lobisomens,
mas ainda humanos.
Diferente dos demais,
foram subjugados e...
escravizados na guarda diurna
de seus senhores.
Era o que Viktor pensava,
há muito tempo.
ANJOS DA NOITE - A REBELIÃO
Os nobres protestam, majestade.
A peste de William não tem controle.
- Lobisomens matam seus escravos.
- Humanos protestam.
Tannis, registre a extensão
do meu pesar.
- Perdem escravos e nós, dinheiro.
- Chega!
Não aumentei 10 vezes nossos ativos
na hibernação de Marcus e Amelia?
Conteremos os lobos,
como sempre fizemos.
Atire!
Fechem o portão!
Não tem o que fazer, ferreiro,
e brinca com armas?
Faça algo útil.
Devia ser grata, Sonja.
Ele salvou sua vida.
Eu não preciso ser salva.
Diga, Lucian, não dói matar
sua própria raça?
Nem um pouco. São bichos,
majestade. Sem parentesco comigo.
Verdade?
Pai.
Você é a glória da sua raça.
Quer continuar sendo?
Mantenha os olhos no chão.
Livrem-se disso.
O conselho notou sua ausência.
Tenho outros afazeres, você sabe.
Sei. Gostou do passeio ao luar?
- Era minha ronda.
- Me desobedeceu.
Eu a proibi de sair. Corre riscos
que nenhum pai ignoraria.
Deixe os lobos com
os Anjos da Morte.
E por que o risco é maior
pra mim, pai?
Não sou pai deles.
E não são membros do conselho.
Você é.
E um dia, também será
uma Anciã, por direito.
Sonja, o conselho a respeita...
mas está na corda bamba,
com suas tolices e faltas.
Há perigos na floresta,
como no próprio conselho.
Vai aprender a dança da política,
a ser implacável e Sagaz.
E, acima de tudo, será leal
à sua família.
A mim.
Pois sem a lealdade entre nós...
somos como as feras à nossa porta.
Força!
Anda!
Anda, escória!
Lycan!
Trabalhe, cachorro!
Chega.
Como ousa me ameaçar?
- Falei, "chega".
- Quem, o afilhado do soberano?
Quando seu favoritismo acabar...
eu vou estar lá para
ver a sua queda.
Tomara.
Estão olhando o quê?
Voltem ao trabalho!
Ao trabalho!
A questão aqui é simples:
estamos sob ataque.
Seis vezes em três semanas, os filhos
de William deram aos nossos muros.
Imaginam a calamidade,
se um só os cruzasse?
Calma, Coloman. Um exército
de imortais não nos protege?
Perfeitamente. Mas aos nobres não...
e, como eu disse, vivemos
às custas deles.
Sem proteção aos nossos humanos,
parecemos fracos.
E como demonstraria força?
Os Anjos da Morte patrulham à noite
e nossos guardiães diurnos, de dia.
Rondas de Iycans extramuros?
Ficaram loucos?
São aberrações...
cuja selvageria não deve
ser disseminada.
Sua rejeição à idéia não procede.
Podemos criar uma elite
de Iycans, com...
melhor comida e hospedagem...
sob o comando de alguém
em quem confiamos, como...
seu afilhado, Lucian, que salvou
a vida da sua filha hoje.
Aliás, devíamos consultar
a opinião dela.
Devia ter outro compromisso.
Encontre-a.
Acatarei sua sugestão...
para deliberação.
Agradeço.
Seria bom assegurarmos
aos aristocratas amanhã...
que zelamos pelos interesses deles.
Andem!
Rápido!
Alteza?
Falou a verdade ao meu pai?
Não sente nada quando os mata?
São animais...
irracionais e sem sentimentos.
Por que eu deveria me compadecer?
Sonja, se eu fosse embora daqui...
você iria comigo?
Embora?
Não diga isso.
Nem pense! Seria caçado
e marcado, como os outros.
Não se eu tirar isso.
Olhe.
Eu a forjei.
Ela será minha liberdade.
Prometa que não a usará, Lucian.
É essa sua resposta?
Você não virá?
Quer que eu fique aqui por você?
Assim, como um animal?
Lucian.
Vampiros e Iycans, todos nós
descendemos de Corvinus...
mas minha família é escrava.
Eu vou usar a chave...
e vou sair daqui.
Mas não vivo sem você agora.
- E minha filha?
- Rebelou-se.
Ela se recusa a me ver...
e não me abre a porta.
Por que a juventude é cega?
Ela arrisca a vaga no conselho,
e pelo quê?
Nem imagino.
Precisamos nos preparar, majestade.
Os nobres humanos estão chegando.
É afiada. Nenhum lobo resiste.
Apeie os cavalos!
Mande um outro.
- Porquê?
- Ontem, quando eu a deixei...
Mande outra pessoa.
Se ainda não notou, ferreiro...
eu sei me cuidar.
Além disso...
pode me olhar do alto da muralha.
Lady Sonja, seu pa¡ a mandou ficar.
Vou escoltar os visitantes
pelo portão.
- Sentinela!
- Não é um pedido.
Ele é o chefe da congregação.
E faz questão de me lembrar.
Cuidado, ferreiro, ou entregará
o seu segredo.
Calma!
Feche, filha!
Em formação!
Tire todos de lá, agora!
Sossega, rapaz.
Afrouxa essa coleira.
- Saia!
- Estão em maioria.
Vai ser um massacre.
Atrás dele!
Dimitri!
Lucian!
Lucian, não!
Não! Parem!
Ele fez isso pra me salvar.
Não sou o seu senhor?
Sabe que não pode
remover a coleira.
Sei.
E me desobedece, mesmo
me devendo a vida?
Seus dias de regalias
acabaram, servo.
Pai! Pare. Eu disse...
Calada!
É a última vez que me desafiou.
Leve-a daqui!
Queimem os corpos!
Queimem todos!
Por remover a coleira,
30 chibatadas!
Foi um golpe duro
a sua traição.
Eu o tinha como um filho.
Eu salvei a sua vida.
Você me escravizou.
E hoje você já deveria
saberque_.
Não há uma coisa sem a outra.
Adiante.
Eu falei que veria
a sua queda.
O que é?
- Pare! Eles nos protegem.
- São animais.
- Vão se revoltar.
- Ótimo. Está com medo?
Creia-me, será pior
se não os punirmos.
Agora vê? Confiaria neles
fora dos nossos muros?
Não são confiáveis nem aqui dentro.
Pelas minhas contas, é a 21a.
Continue.
Desgraçado.
Fica longe dele...
ou castigam você também.
É verdade.
É comovente a sua preocupação
com Lucian...
um escravo.
Ele salvou a minha vida.
Não me mandou
ser mais grata?
Não é grato...
a quem salvou a sua filha?
Gratíssimo.
Ele está vivo, porque fui magnânimo.
De outra forma, eu o transformaria
em ração...
para dar à espécie dele.
Mas o sofrimento dele acabou.
Ele vai ser solto?
Solto?
Não se deixe levar
pelos sentimentos.
Lucian estava proibido de
tirar a coleira e a tirou.
Seja pelo motivo que for.
E ele ficará preso.
Um aviso:
Janosh e outros aristocratas
estão chegando.
Contamos com a sua presença.
Vi como você lutou.
Foi corajoso... para um humano.
Você já os conhecia?
Só de histórias.
Não teve medo deles?
Tive...
mas eu queria viver.
Tem medo de mim?
Tenho.
Não precisa ter.
Eu não mordo.
Muito.
- É como eles?
- Não.
Sou Iycan, mas não sou igual.
Você enfrentou animais,
descendentes de William.
Puros-sangues, digamos.
Sem resquícios humanos.
Selvagens irracionais...
como dizem.
Mas eu te vi.
Eles te obedeceram.
É, me obedeceram.
- Não devia ter vindo.
- Eu precisava.
- Perdão, amor. Suas costas!
- Tudo bem.
Se eu não tivesse saído...
Aí não seria você.
A culpa não é sua.
Não posso ficar aqui.
Preciso sair.
Meu pai te vigiará mais que nunca.
E seus Anjos da Morte?
Confia em algum?
São mais leais ao meu pai
que a mim.
O Tannis.
- Não confio no Tannis.
- Ele sabe da gente.
- Como?
- Nem imagino, mas...
se não contou ao seu pai,
ele quer alguma coisa.
Descubra o que é.
Já podem entrar.
Janosh!
Não possui a maior mina de prata
da região?
Foi invadida, majestade.
Nossos escravos, infectados,
viraram monstros.
Uma pena. E um prejuízo.
Metade dos direitos de sua mina
cobre a nossa ajuda.
Sua "ajuda"?
Vimos incêndios no caminho...
soubemos da morte do barão Covasha
e da família...
e os lobos estão à sua porta.
E devo pagar impostos...
se mal protegem
a sua própria casa?
Estou praticamente falido.
Todos ouvimos os rumores.
Vejam os olhos dele!
Era verdade!
Este lugar é amaldiçoado!
São tão humanos quanto os diabos
que tomam nossas terras!
Se somos diabos,
como nos chama...
mais vale o diabo conhecido...
- Me solte.
- Certamente.
Alguém mais deseja ser ouvido?
- A comida das feras.
- Tomem.
Parecem cães.
Não somos animais.
Querem ser diversão
pra eles? Joguetes?
Mascotes?
Temendo a chibata...
e lutando entre si?
É o que vocês querem?
Segui as regras deles
a vida toda.
Eu os protegia
e os invejava.
E pra quê?
Ser tratado como um animal.
Não somos animais!
Nós temos escolha!
Podemos ser mais do que isso!
Podemos ser escravos!
Ou podemos ser... Iycans!
Raiou um novo dia, filha.
Hora de encerrarmos
essa noite tenebrosa.
Com prazer.
Teremos decisões difíceis
e uma requer sua ajuda.
É claro, pai.
Com a partida do Lucian...
promoveremos outro Iycan
ao posto dele.
Ele partiu?
Coloman acha que ele incitará
os demais.
Precisamos nos livrar dele.
Isso vai ser difícil.
Ficou tanto tempo conosco.
Talvez o Gyorg.
Ou o Th rasos.
Eles seriam...
confiáveis.
Sugestões excelentes.
Eu as levarei em consideração.
Você, minha filha...
é o maior tesouro
do meu coração.
O que contou ao meu pai?
O que você contou?
- Nada.
- Porquê?
- O quê?
- Por que não contou nada?
Como seu pai...
receberia quem relatasse que
sua amada filha se relaciona...
com um Iycan?
Gratidão não é o forte dele.
E ainda não sei como
vou me beneficiar disso.
Como assim?
Há 12 vagas no conselho.
E não morremos com frequência.
Infelizmente, não.
E se eu lhe desse a minha vaga
no conselho?
E por quê?
Você guardaria um segredo?
Preciso de algo em troca.
Dois minutos. Mais que isso
é muito arriscado.
Desculpe. Não tinha outro jeito.
O Tannis?
Você acertou. Vai nos ajudar
pelo meu lugar no conselho.
- Seu pa¡ nem imagina?
- Eu garanto.
- Pode dar certo.
- Vai dar!
Vou levar o Sabas, o Xristo,
os humanos, o Raze.
Não há tempo!
Meu pai te mata amanhã quando
os humanos virarem Iobisomens.
Fuja quando o sol nascer.
E você?
O importante é se manter vivo...
enquanto Viktor e os Anjos
da Morte dormem.
Estarei com meu pai
quando você partir.
Rápido.
Vejo você em três dias,
ao anoitecer...
na clareira junto ao rio.
E se não der?
Eu o vejo na clareira.
Encosta na parede!
- Fora!
- Animais.
Você! Pra trás!
Coragem, humano.
Sabe qual é seu problema?
Não entende a ordem natural
das coisas.
As coisas mudam.
É bom estar preparado.
Um presente de despedida.
Esperem!
Não percebe o presente
que Ihe dei?
Você me condenou!
- O que fizeram conosco?
- Já vai saber.
Eles nos transformaram em...
lobisomens.
Sim.
Porquê?
Pra usar você como proteção.
Eu me mato antes.
Talvez não precise.
Chegou a hora. Quando amanhecer,
eu vou embora.
Quem estiver disposto a se arriscar,
me siga.
Há uma vida nova além
desses muros, meu amigo.
E você pode ser parte dela,
um de nós...
ou ficar aqui como servo.
Os guardas vêm aí.
Os cães novos de hoje.
Vejamos como são.
Chegou tarde. Ele fugiu.
Vocês estão comigo?
Sabas, Xristo, soltem os outros!
O resto vem comigo!
Vocês estão livres!
Rápido!
Por aqui!
Aqui embaixo!
Andem! Rápido!
Vão! Vão!
Fogo!
Raze!
Não pode fazer nada!
Eu volto! Eu prometo!
Majestade.
Lucian está fugindo.
Pra floresta! Vão! Vão!
Majestade.
Vamos!
Você! Entre aí!
- Foram conferidos?
- Todos eles.
Tannis!
Vamos!
Sim, majestade?
Onde está a chave que lhe dei?
Tranquei no arsenal.
E como foi aberto?
Não faço idéia.
Mas eu faço.
Mate-o!
Por favor.
Veja no arsenal.
Deve haver uma explicação.
Mostre-me.
Eu nunca tinha cruzado
as muralhas.
Aproveite bem, Xristo...
pois vamos lutar pra voltar.
Nem todos saíram e não vou deixar
que apodreçam lá.
Humilhamos o Viktor
e eles vão pagar.
Tivemos sorte de sair vivos.
E somos POUCOS, sem armas.
Verdade, por pouco tempo.
Pode nos levar à casa do nobre
que o trouxe?
- Sim.
- Bom. Vamos!
Ela está por aqui.
Eu a guardei. Está aqui.
Veja.
Ele deve ter feito uma cópia.
Nunca duvide¡ de você.
Não quero tirar essa corrente
do seu pescoço...
e substituir pela minha.
Vocês têm escolha!
Fugir e se esconder...
ou podem ficar e lutar.
Todo aquele que lutar comigo
terá liberdade.
E se ele desejar...
a imortalidade.
Unidos, somos fortes.
Há outras casas
a oeste daqui.
Vá lá e veja quantos
se aliarão a nós.
Eu o vejo aqui em dois dias.
Pai!
Eu a assustei, querida? Desculpe.
Não.
Não me assustou.
Eu percebi...
que tenho sido insensível.
A mágoa da traição do Lucian
me fez desconsiderar...
os seus sentimentos.
Meus sentimentos?
Eles dominam nossas vidas e...
esquecemos suas origens ridículas.
Eu tinha afeto pelo Lucian.
Ele podia ter sido qualquer coisa.
Talvez um Anjo da Morte.
Talvez.
Mas ele não era como nós...
era?
Você o ajudou a fugir?
Se eu o ajudei?
Claro que não.
Está mentindo para mim?
Eu fiz muitas coisas
contra sua vontade...
mas ele é um Iycan.
Eu sinto muito, querida.
Mas não me deixa escolha.
Pai, por favor!
Tentei acreditar nessas mentiras...
sabendo que não eram verdade!
Não a minha filha. Como pode?
Pai...
me apaixonei por ele.
Você me traiu!
Para ficar com um animal!
Eu a amava mais que tudo!
Ela não sairá desse quarto!
A ordem é esperar.
Nesse ritmo, teremos o suficiente
em uma semana.
Algum sinal da Sonja?
Nenhum.
Ela já devia estar aqui.
Com todo respeito, não vejo
por que esperar por ela.
Não é uma de nós.
Esqueceu que foi ela
que nos libertou?
Mas ela é vampira.
Se o traiu, ela os traria aqui.
Os Anjos da Morte virão
à nossa caça...
e vão nos achar,
mas não por causa dela.
Confio minha vida à ela e sou
seu líder. Também vão confiar.
Falei pra ficar quieto.
Lucian saqueou duas casas
em Brashov...
e pilhou seus arsenais.
Os escravos se aliaram a ele.
A liberdade é como a praga
de William.
Chame seu afilhado de volta.
Obrigado, Coloman.
Me escapou o óbvio.
Não preciso levantar um dedo.
Lucian voltará por vontade própria.
Eu tenho algo que ele quer.
Meu amor...
Luka. O que foi? Onde ela está?
Sonja foi presa.
Ele sabe sobre vocês dois.
Ele a matará.
Achei que você devia saber.
Nada ainda, majestade.
- É uma Cilada.
- Não a deixarei morrer sozinha.
Eles o seguiram aqui. Se você for,
nós os perdemos.
Um segredo: eles julgavam
me seguir...
mas seguiam a idéia
de serem livres.
Foi o que os trouxe aqui.
Contenha-os até eu voltar.
Lidere-os, se eu não voltar.
- Você está bem?
- Sim.
Lucian, você já estava livre.
Não sem você.
Temos que ir logo.
Majestade...
sua filha fugiu.
É claro que sim.
Por aqui!
Naquele.
Agora!
Como ousa me ameaçar?
- Eu não queria.
- Sou seu pai!
- Acha que pode me vencer?
- Nem quero.
Me matar não salvará
seu precioso Iycan.
Chame seus homens de volta,
pelo bem do seu neto.
Um milagre, pai.
Uma união das linhagens.
Maldito o dia em que sua mãe deu
a vida trazendo você no mundo.
Essa coisa dentro de você...
é uma monstruosidade!
Já terminamos. Levem-no.
Você sabe o que fez?
A questão não era você. Era ele.
Eu daria Lucian ao conselho...
e eles nem saberiam
da sua indiscrição.
Mas depois dessa, jamais!
Se eu não tivesse fugido,
isso não teria acontecido.
E não seria quem você é.
Você tinha razão.
Ninguém deveria viver assim.
Outros estão livres graças a você.
Tudo muda pra sempre
com o que você fez.
Mas falhei com você.
Lucian, meu amor...
você não falhou comigo.
As minhas escolhas
me puseram nessa.
Não você.
Como você disse, você se arriscaria
por mim.
E eu por você...
por nós.
Abra a porta!
Não.
Levanta!
Eu mato você!
Todos vocês!
A ré cometeu alta traição
contra a congregação.
Ela se relacionou com animais...
assistiu-os na fuga.
Eu salvei esta congregação
inúmeras vezes.
Matou membros do seu clã...
e misturou as espécies...
com esta coisa que gera
em seu ventre.
Sua glória pregressa não a exime
da culpa presente...
nem o privilégio de integrar
o conselho.
A pena para esses crimes
é a morte.
Qual o seu veredicto?
Sim.
É sua filha.
Levem-na presa.
Não faça isso! Não faça isso!
Alteza, venha por bem.
Viktor! Não!
Sonja, não!
Olhe pra mim.
Olhe pra mim! Olhe pra mim!
Eu amo você.
Eu também amo você.
Não vou ver seu rosto
quando acabar, vou?
Adeus, meu amor.
Traga as minhas facas.
Majestade.
Agora, solte os outros. Vai!
Venham comigo.
- Vocês querem vingança?
- Queremos!
Está lá fora. Agora, vão.
Há urgências maiores
que seus pergaminhos!
Vá ver os Anciãos! Agora!
Matem os cães!
Viktor.
Você desvirtuou minha filha.
- Eu a amava!
- Você a matou!
Eu deveria tê-Io matado
quando você nasceu!
É,devena.
Mas não matou.
Lucian!
Acabou.
Não.
Está apenas começando.
Saiba de uma coisa sobre
o seu amado pai.
Foi ele que matou sua família.
Não os Iycans.
Quando chegou a sua vez...
ele não foi capaz de sugá-Ia
até a morte.
Você, que lembrava tanto
sua preciosa Sonja...
a filha que ele condenou à morte.
Mentiras.
ANJOS DA NOITE - A REBELIÃO