HÁ OITO SÉCULOS, IGNORADA
PELO HOMEM, UMA GUERRA...
É TRAVADA ENTRE A CLASSE
DOMINANTE DOS VAMPIROS...
Perdão, mas preciso
da sua orientação.
...E LEGIÕES DE LOBISOMENS
BÁRBAROS, OS LYCANS.
Um descendente de corvinus
está ai.
REZA A LENDA QUE A GUERRA
COMEÇOU COM DOIS IRMÃOS...
É a vez do Marcus reinar.
Seu irmão está fora de controle.
OS FILHOS IMORTAIS DE
ALEXANDER CORVINUS.
Um mordido por morcego, outro
por lobo. O outro, um ser mortal.
"MARCUS.
MORDIDO PELO MORCEGO...
TORNOU-SE O
LÍDER DOS VAMPIROS...
Kraven pagará com a própria vida.
...WILLIAM, MORDIDO PELO LOBO...
TORNOU-SE O PRIMEIRO LYCAN,
E O MAIS PODEROSO.
Lucian está morto.
Meu Deus. Irmão, o que você fez?
Outra vez, testemunhamos as
atrocidades desse monstro.
Eu não vou tolerar
mais isso, Marcus.
Seu irmão precisa ser impedido.
Isso acaba esta noite.
Vamos agir rápido, antes
que se transformem.
Ele ainda está aqui?
Sim.
Ele não deve ser ferido, Victor.
Eu lhe de¡ minha palavra, não?
Mas William precisa ser controlado.
Queimem os corpos!
Vasculhem toda a área!
Em dois grupos, derramem gasolina!
Marcus!
Fique comigo.
Dá a tocha.
Eles estão se transformando!
Estão se transformando!
- Recuem para a mata!
- Vou ficar e lutar! Precisa de mim!
É. vivo!
Se você morrer. todos
morremos.
Agora, vá!
Vai!
- Nós o encontramos.
- E?
- Precisamos de mais homens.
- Encontre Amelia.
Amélia! Encontramos William.
Cerquem-no!
Prendam-no!
Não!
Deixem disso!
Parem, vão matá-Io!
Mais!
William...
Marcus!
Não era pra machucá-Io!
Entregue-o a mim como acertamos...
ou pagará pela fraude.
E você aprenderá o seu lugar.
Sua simpatia por este monstro
é tolice.
Seu irmão está fora
de controle.
Será do meu jeito.
Sabe das conseqüências,
se me matar...
ou matar William.
Se ousar mencionar o nome
dele de novo...
terá escolhido tal futuro
pra ele.
Qual é a vossa vontade
meu senhor?
A prisão perpétua...
longe de você.
Por seis séculos, fui um soldado leal
do clã dos vampiros.
Mas fui traída.
A guerra não foi o que parecia.
Em uma noite, as mentiras que
uniam nosso clã foram expostas.
Kraven, nosso vice-comandante...
formam uma aliança secreta com
Lucian...
senhor dos lobisomens...
para derrubar Viktor,
o nosso líder.
Mas a sede de poder
de Kraven fracassara.
Viktor não era o salvador
que me fizeram acreditar.
Ele havia traído todos nós.
Logo, seu assassino será caçado.
Tenho um único aliado:
Michael...
o descendente humano
de Corvinus.
Nem vampiro nem lobisomem...
e sim um híbrido.
É uma questão de tempo
até nos acharem.
ANJOS DA NOITE:
A EVOLUÇÃO
Minha única esperança agora
é despertar Marcus...
o último ancião que nos resta...
e expor a verdade...
antes que Kraven tente matá-Io
na sua hibemação.
Kraven sabe que
não o venceria desperte.
Perfeito.
Ele está morto há semanas.
Os Lycans não voltam à forma
humana quando morrem?
Voltam. usaram um soro pra deter
a regressão...
para estudos.
Como sabe?
THASARINE
anti-regressão
Não é bem sua área.
Eu os matava. sem dar atenção
à anatomia.
- Quanto tempo temos?
- Pouco.
O abrigo é interligado ao sistema...
por sensores indicativos
de atividade.
Já podemos ter sido detectados.
Vai amanhecer em uma hora.
Consegue voltar à mansão
antes disso?
- Eu acho.
- Pegue o que precisamos, e vamos.
Não!
Eu vou sozinha.
Abra.
Marcus?
As memórias de sangue
desse pobre coitado...
mostraram-me que sua traição
não tem limites.
Meu senhor, eu posso explicar.
Por que eu ouviria
suas mentiras...
quando o caminho
da verdade...
é muito mais doce?
Eu guardava os segredos dele,
aparava as arestas.
Irá procurar Viktor...
e dizer
o que eu mandar.
Concentre-se no seu papel.
Por favor...
eu posso ajudá-Io.
Você já ajudou.
Se eu me explicar...
você talvez
tenha proteção.
Agora. será morto no ato.
Não vou arriscar.
Devo sentar e esperar?
Kraven pode ter ajuda.
Você não vai sozinha.
Não é forte como pensa.
- O que?
- Voce é único, Michael.
Nunca
houve híbridos antes.
Mesmo estando dividido. seu poder
pode ser ilimitado.
Mas você depende de sangue...
para se alimentar.
Sem ele, ficará mais fraco a cada
segundo. Use o tempo para iso.
Caramba.
E se eu me recusar?
E se não conseguir?
Os alimentos serão letais.
Se não saciar sua fome,
atacará humanos.
E não vai querer isso
na consciência.
Não tem volta, Michael.
Sinto muito.
Entendo o que você fez...
e agradeço.
Você salvou a minha vida.
Eu não estava pronto para morrer.
Eu não sei.
Tudo mudou.
Quero um minuto para entender
tudo isso.
É muita coisa de uma vez.
Vai logo. Eu fico aqui.
Mas não deixe de voltar.
Senhor?
Os inocentes que testemunharam?
Foram silenciados?
Sem mais feridos,
como ordenou.
- Mostre as imagens.
- Sim. senhor.
Não achamos Iobisomens.
Eles usavam uma nova
munição:
balas de UV.
Amelia?
Ninguém sobreviveu.
Os homens do Kraven talvez
estivessem lá...
mas não impediram.
E o Viktor?
E nem sinal do Marcus
em meio às cinzas?
Ele destruiu a sua própria
assembléia.
Ela nunca pertenceu a ele.
Precisamos ir.
Dê-me licença.
ATIVO
Aí está você.
Como vai?
Obrigado.
Fiquem longe de mim.
Fiquem longe de mim!
Aí!
Michael Corvin.
Leve os homens para cima. Agora.
Fiquem longe de mim!
Pare! Pare!
Merda!
Michael. Merda.
- Tome.
- Não.
Você vai morrer, Michael!
Merda.
Consegue se mexer?
Temos que ir.
Marcus.
Eu seio que você fez, Selene.
Viktor teve o Em que merecia
e Kraven nos traiu.
Kraven já colheu os frutos
dos seus crimes.
E Viktor...
teve até mais do
que ele merecia.
Foi abominável...
o extermínio
da sua família.
Mas tomaram o cuidado...
de ocultar o assunto de mim.
O que Viktor tinha a esconder?
Ou, quem sabe é você.
Selena...
como a última remanescente
de sua pobre família...
que tem algo a esconder?
Corre!
Qual é?!
Posso dirigir?
Entre!
Viva ou morna. vai me
dar o que eu quero!
Você está bem?
- Ele é um híbrido, não é?
- É.
Ele queria isso. Por quê?
Não sei...
mas temos outro problema.
Pegue esse desvio.
Merda!
Abaixe-se.
Pisa fundo, mas fica agachada.
Segure-se!
Fica abaixada.
Vem comigo.
Dá a sua mão.
Caramba.
Não se preocupe.
Eu já volto.
Deixa-me ver.
Viu?
Não precisa.
Área segura, senhor.
O sol está se pondo.
0 que foi?
Levaram a munição e deixaram
armas usadas.
Foi logo antes do amanhecer.
Não estão longe.
Mantenha-se no ar.
Logo devem reaparecer.
Sim, senhor.
Já vi isso antes.
Eu era menina.
Já o segurei...
aberto assim.
Como é possível?
Não sei.
Mas sei quem pode saber.
Andreas Tanis.
Era o historiador oficial
das assembléias.
Ficou desacreditado ao documentar
o que Viktor chamou de "mentiras".
E, ao final, ele dizia
a verdade.
Que fim levou?
Foi exilado há mais de 300 anos.
300 anos?
E por que acha
que vamos achá-lo agora?
Eu o exilei.
Parece um mosteiro.
E era. Agora. parece
uma prisão.
Tanis se escondeu aqui
por ordem do Viktor.
Seremos os primeiros que
ele vê em séculos.
- Que estranho.
- O que?
Não lembro desse portão
aqui antes.
Tome.
CÃO DE GUARDA
Merda!
Volte!
Te peguei.
Merda!
Sabia que era você, Selene.
O fedor do sangue do Viktor
está nas suas veias.
Tanis.
Sua mira não melhorou nada.
Você não mudou.
Não me assusta, Selene.
Isso vamos ver.
Precisamos conversar.
Seu exilo está mais confortável
do que me lembro.
Como um vampiro tem
Lycans de segurança?
Um presente...
de um cliente muito persuasivo.
Lucian.
Por que Lucian o protegeria?
Porque ele negocia
com eles.
Balas de UV.
Há quanto tempo fatura
matando nossa gente?
Fiz o que precisava
para sobreviver.
Minha decisão ficou fácil quando
seu precioso Viktor me traiu.
Traição era o forte dele.
Viktor morreu.
Eu o matei.
Você?
Matou Viktor?
Eu duvido.
Ou já soube da verdade.
Então, você abriu os olhos.
Interessante, como a verdade...
é ainda mais dura que a luz solar.
Eu tentei impedi-Io.
Um farsante, cometendo
um crime hediondo...
e ainda transformou você.
Foi insuportável.
Protestei e acabei aqui.
Cuidado com isso, querida.
Faz uma baita explosão.
Abra as lâminas para ativar.
É bom saber.
Viktor o pôs aqui com motivos.
Duvido que tenham sido morais.
- O que sabe?
- Muito pouco, infelizmente.
Então, me enganei e
você não será útil.
Marcus queria isso.
Por que?
Algumas histórias se baseiam
em verdades...
outras em falsidades.
Viktor não foi o primeiro da nossa
espécie, como acreditávamos.
Ele já foi humano...
o senhor destas terras.
Marcus...
é ele.
A origem.
O primeiro verdadeiro vampiro.
Então, a lenda é verdadeira.
No ñnal de sua vida
desalmada...
quando respirar valia mais
para Viktor que prata ou ouro...
Marcus lhe fez uma oferta.
A suspensão... das doenças
e da morte:
a imortalidade.
Em troca, Viktor iria ajudá-Io
com seu exército de imortais.
A fazer o quê?
Derrotar os primeiros lobisomens...
uma raça perigosa e contagiosa...
criada do próprio sangue
de Marcus:
seu irmão gêmeo, William.
Mas eram Lycans diferentes.
Você e seu bando repugnante...
ao menos, evoluíram.
Aqueles monstros atrozes...
nem conseguiam
voltar à forma humana.
Só gerações posteriores aprenderam
a canalizar a raiva.
E a sede de destruição de William
era insaciável.
Ele precisava ser detido.
Depois que o exército de Viktor
se transformou...
legiões de vampiros...
perseguiram
e destruíram os animais...
e capturaram William...
que foi preso...
prisioneiro de Viktor
pela eternidade.
Por que ficou vivo?
Pelo mesmo motivo que Viktor nunca
conspirou contra Marcus: medo.
Foi avisado que, se Marcos
morresse...
todos da sua linhagem
morreriam com ele.
Viktor acha que...
a morte de William
seria o ñm dos Lycans...
seus escravos .
Sim.
Uma mentira inteligente...
mas Viktor não estava disposto
a questioná-la.
Marcus era, então, protegido...
a todo custo.
Aqui está.
- Vampiros?
- Mortais.
Homens leais a Alexander
Corvinus.
O pa¡ de todos nós.
Que é isso?
Você devia saber.
A prisão de William...
que seu pai foi incumbido
de construir.
Então, você tem sido a guardiã
disso para mim. não é?
Procurei-o por toda parte, filha.
O que é?
0 que foi?
Ela entendeu como a família
dela foi morta.
Isso foi anos depois.
No inverno da fuga de Lucian.
Seu pa¡ sabia demais...
ou demais para o Viktor...
sobretudo quando Lucian...
tinha a chave da cela
de William.
E eu sou o mapa.
Sim...
a única sobrevivente
que conhece o local.
Para Viktor, era menina demais
pra se lembrar...
mas Marcus sabe
que a memória...
do local exato
da prisão de William...
está escondida no seu sangue.
O que Marcus quer com ele agora...
depois de tanto tempo?
Não sei responder.
Mas sei quem...
pode date-Io.
Posso arranjar um encontro.
Em troca da sua discrição...
é claro.
É claro.
Tanis.
Parece ansioso.
Por que foge de mim?
Por favor...
sente-se.
Isso não precisa ser
desagradável.
Sempre aprecie¡ a sua companhia.
Agora está sendo rude.
Desculpe.
Viktor forjou duas chaves.
Sabe onde estão?
Chaves?
Não sei de nenhuma chave.
Ah. claro...
aquelas chaves.
Uma...
ficava à vista...
pendurada no pescoço
da ñlha dele...
-para todos verem.
- E a outra?
- Ficava sempre com o Viktor.
- Onde?
Nele.
Sob a pele dele.
Por favor.
Eu imploro.
Alguém precisa date-Io. Posso
arranjar um encontro.
Vá ao Píer 17 e procure
Lorenz Macaro.
Como sabe que Tanis
não nos traiu?
Ele não tem coragem para isso.
É proibida a entrada.
Saia do carro, devagar,
com as mãos visíveis.
Viemos ver Lorenz Macaro.
Saia do carro. Devagar!
Mostre as mãos.
Quer ver as minhas mãos, não é?
Podem ir.
Então, conhece isso?
Intimamente.
Você é Alexander Corvinus.
Por um período. esse foi
o meu nome.
Mas, com qualquer nome,
eu ainda sou seu antepassado.
Como se manteve escondido
tantos anos?
Há séculos, eu assisto
à destruição...
que meus filhos causam
um ao outro e à humanidade.
Não é o legado que pedi...
na manhã em que nasceram.
E deu trabalho...
manter a guerra sob controle.
aparar as arestas...
ocultar as desgraças
da minha família.
- Não podia ter impedido?
- Podia.
Vocês matariam um filho?
Sei o que Marcus fará.
Se me achar, achará
a prisão de William.
Precisa nos ajudar a detê-Io.
Quer a minha ajuda para matar
o meu filho?
Você?
Uma matadora?
Quantos inocentes...
matou em seis
séculos vingando sua família?
Poupe-me de seus juízos éticos.
É igual ao Marcus e ainda
menos nobre que o William.
Ele, ao menos, controla
a própria selvageria.
Tudo o que eu ñz pode ser
creditado a você.
Centenas de milhares morreram
porque você foi incapaz de aceitar...
que seus filhos são monstros
e que eles criam monstros.
Podia ter impedido isso.
Não venha com súplicas...
só por ser mais fraca
que o seu adversário.
William causou uma devastação
até ser preso.
Não pode soltá-Io.
Não. espere!
Voce não pode vence-Io.
Em breve, irmão.
Não!
Pai!
Eles já foram.
Calma, menina.
Está segura agora.
Michael.
Olhe pra mim!
Merda.
Por favor.
Acorda.
Merda!
Olá, papai.
Sua presença não é bem-vinda.
O velho coração que
nunca degela.
Pena que bata dentro
de um tolo.
O mais idoso dos imortais...
mas nunca tentou assumir
o seu destino.
Nós somos excentricidades
da natureza. Nada mais.
Este mundo é da humanidade.
E essa pieguice explica por que
você rejeitou seus dois filhos?
Por que ficou parado
por meio milênio...
enquanto William sofria
sozinho no escuro?
Não, pai.
Não tenho respeito
pela sua pieguice.
A chave do Viktor...
onde ela está?
Seja qual for seu plano
para William, é inútil.
- Não pode controlar seu irmão.
- Estou mais forte.
E nosso elo é mais forte
do que pensa.
Engano seu.
Logo, isso estará infestado
de Lycans, como antes.
Lycans, não, pai.
Nem vampiros.
Uma nova raça, criada a
semelhança do seu criador...
e seu novo deus...
eu.
E um verdadeiro deus...
não tem pai.
Você irá fracassar.
- Tragam o kit!
- Nãol
Por favor, senhor. aceite
nossa ajuda.
Chegou a minha hora, amigo.
Encontre a garota.
Traga-a até mim.
Não, espere. Espere.
Só pegará o Marcus com
a ajuda do Alexander.
Não o deixe aqui.
- Ele pegou o pendente?
- Pegou.
Ele tem poder demais para
que o enfrente sozinha.
Só você é mais velho que ele.
Só você é mais poderoso.
Já podia tê-Io morto.
Não importa o que tenha
se tornado...
ele é meu filho.
Você é a última esperança.
Só há um modo
de derrotá-Io.
Depressa...
antes que minha herança tenha
se esvaído de minhas veias.
O que é que eu vou ser?
O futuro.
Agora, vá.
Estamos perto.
Contorna por trás,
pelo rio.
Não vejo nenhum acesso.
Havia uma entrada aí pelo rio.
Deve estar submersa.
Vamos nos molhar.
Mais perto.
Selene.
William.
Espere.
Não, William! Pare.
Quieto, irmão.
Sou eu.
Eu nunca faria nenhum mal
a você.
Para que lado?
É aqui?
Ele já está aqui.
O que é isso?
Nada.
Vamos.
Chegamos tarde.
- Atrás dele!
- Vão atrás dele!
Impressionante.
Você e' único, Michael.
Nunca houve híbridos antes.
Seu poder pode ser ilimitado.
Não atire! Merda.
- Cade ele?
- Passou por ali.
Só temos balas de UV.
Não vão matá-Io.
Mas vão retardá-Io.
Vamos.
Você está bem?
Cruzes!
Não eram Iobisomens normais.
Esses monstros...
nem conseguiam
voltar à forma humana.
Que está esperando? Atire!
Não posso! Não, sem matá-Ia!
Não tenho mira!
Michael.
Pouse!
Solte o cabo!
Vamos cair!
William!
Viktor errou em te manter
como mascote.
Ele devia ter te matado,
com o resto da família.
Um futuro desconhecido
nos aguarda.
As fronteiras que separavam
os clãs se apagaram.
Caos e lutas internas são inevitáveis.
A única coisa certa é que
ainda haverá trevas adiante.
Mas, por enquanto,
pela primeira vez...
eu encaro o futuro com
esperança renovada.
ANJOS DA NOITE:
A EVOLUÇÃO