Os vampiros e Lycans planejavam
entrar em guerra há séculos
antes de eu nascer.
Conflitos intermináveis
escondidos do mundo dos humanos.
Eu fui transformada
por um vampiro...
foi me concedido forças para vingar
a minha família contra os Lycans.
Eu era boa nisso.
Então encontrei Michael Corvin.
Um humano que não foi transformado
nem em vampiro, nem em Lycan.
Mas um híbrido dos dois.
E tudo mudou.
Aliados viraram inimigos.
E Vampiros Anciões...
que eu protegia
por mais de seis séculos,
agora me querem morta.
Os retaliamos.
Matei os Anciãos.
E por um breve momento...
estávamos seguros.
Mas então...
despertou uma nova escuridão.
Em 9 dias desde
a primeira descoberta
de espécies não-humanas.
Esconderijos que são chamados
de "refúgios" foram descobertos.
As estimativas dos números
de infectados dispararam.
Fontes militares confirmaram
que a principal medida de defesa
contra os não-humanos
é baseada
em luz ultravioleta e prata.
Das quais os infectados
parecem ter sensibilidade fatal.
Tendas serão postas em todas
as barricadas da cidade.
Um teste será necessário
para verificar
se está livre da infecção.
Dispare!
Dispare com prata!
Largue-me!
Vamos começar
uma onda de ataque,
usando munições
de nitrato de prata e ultravioleta,
elas são mortais ao infectados.
Devido à situação,
lei marcial
foi declarada 2 horas atrás.
Muitos de nós perdemos
entes queridos com isso.
-Assassinos!
-Vai!
Por enquanto, não
pode ajudar eles ou a si mesmo.
Uma descoberta chocante, não
uma, mas duas espécies distintas
podem estar coexistindo
com a população humana.
A existência de
vampiros e lobisomens
agora parece
ter realmente fundamento.
Autoridades
não querem compartilhar
nenhuma informação nova, mas
argumentamos novos relatórios
do que parece ser
uma purificação em massa.
Vamos!
-Vai!
-Deus!
Não há cura.
-Ali está! Contato!
-Ataque o contato.
Homem ao chão!
SFSubs apresenta:
Anjos da Noite 4: O Despertar
Tradução: virtualnet.
O Expurgo.
Os seres humanos já não estão
mais se matando.
Nós somos o inimigo
que esperavam.
Escapar tornou-se a nossa única
chance de sobrevivência.
Por isso, Michael e eu
estamos fugindo esta noite.
Parada!
Delta 6 em perseguição.
Pare! Deite-se ao chão!
-Onde está?
-Deve chegar a qualquer minuto.
Esteja pronto para ir.
Equipe Tango.
Movendo para a posição.
Temos um híbrido à vista.
Suspendam fogo, quero esse vivo.
-Equipe Delta em posição.
-Tudo bem, seguro.
Equipe Alfa está em posição.
Colocando granada de prata.
-Michael!
-Fogo!
Alfa 4, em frente!
Disparando!
-Quero que atirem na baía.
-Entendido.
Recuperem os corpos.
Cobaia 2 escapou.
Equipes de seguranças em alerta!
Sequência
de descongelamento iniciada.
Descompressão em andamento
na Cobaia 1 da câmara criogênica.
Sequência
de descongelamento completa.
Cobaia 2 escapou!
O tanque está abrindo.
Voltem todos!
COBAIA 1
Violação de segurança no 6º andar.
Todos os funcionários
de contenção para o 6º andar.
-Jacob.
-Cobaia 2 escapou.
Está em algum lugar do prédio.
Coloque a Cobaia 1
totalmente trancada.
Dê-me as condições!
Cobaia 1 está solta. Precisamos do
flash de queimadura imediatamente.
Não, espere! Deixe-me ver.
Aqui.
Ponha-a de volta para dormir.
Rápido.
Soltando máxima dose de fentanil.
Que lugar é esse?
Onde está Michael?
Todos os funcionários que não
são da segurança saiam do edifício.
Foi bem claro.
Para fora!
Está aqui! Pare, não se mexa!
Várias vítimas no 6º andar!
Estamos em estado de alerta!
Prepare para contenção completa
no 6º andar.
Repito,
contenção completa no 6º andar.
Eu a vejo. Está nesse corredor.
Envie seguranças.
Não, deixe-a ir.
Pode nos levar até a Cobaia 2.
Não, não atire!
Deixe-a ir.
Todas as unidades! Cobaia 1 e 2
escaparam do perímetro.
Segurança que abordar
seja extremamente cauteloso...
Dentes verdadeiros de vampiros
Dentes verdadeiros de Lycans.
Ei! Como você entrou aí?
Não é permitido entrar aí.
-O cais está fechado.
-Desde quando?
Muito tempo atrás.
Venha.
Por quanto tempo?
Há 12 anos.
Desde a limpeza.
Por quê?
Você se sente bem, senhora?
Atenção todas as unidades.
Temos um código 3,
recebemos uma denúncia
de um ataque no acesso 39.
Um possível agressor não-humano.
Prossigam com cuidado.
CDC já está na rota. Todas as
unidades na área, respondam.
Senhora? Ei! Senhora?
Seja o que for,
não pode ter ido muito longe.
Vou alertar o CDC para
ficar atento. Estão em rota.
De jeito nenhum que esse
ataque é humano.
-Você não sabe disso.
-Não sei o quê?
O cara foi abatido.
Garganta foi encontrada no lixo.
-Deixe-me lidar com isso.
-Pra quê? Está na cara.
Detetive, quando foi à última vez
que ouviu sobre
uma denúncia de um crime
cometido por um Lycan?
Dois anos atrás.
Há quantos anos
está neste departamento?
O que quer dizer?
Estou aqui há três meses.
Exatamente.
Me questione menos,
até saber um pouco mais.
-Entendeu?
-Cristalino.
Detetive Sebastian.
Detetive,
recebemos uma denúncia
de que há distúrbios
no Laboratório Antígeno.
Uma testemunha disse
que pode ter havido uma fuga,
disse que alguém pulou
de uma janela.
Esta investigação tem prioridade.
Precisamos de você lá
urgentemente.
Estou a caminho.
Ei, vamos embora.
-Johson, você vai na frente.
-Entendido, senhor.
Quem está no comando?
O Detetive Sebastian está aqui
para vê-lo, senhor.
-Onde ele está?
-Na portaria, senhor.
Tem o direito de saber
que a situação está sob controle.
-O que aconteceu?
-Repito, está sob controle.
Repito, o que aconteceu?
Ah, sim. Há relatórios
para serem preenchidos.
Bem, uma de nossas cobaias
tentou escapar,
fomos forçados a sacrificá-la.
-Portanto, nada saiu?
-Apenas um tiro.
-E a cobaia?
-Queimada.
Isso é tudo? Tenho
algumas coisas para fazer.
Pode imaginar.
Doutor, recebemos
um telefonema anônimo
de que outra coisa
escapou pela janela.
Detetive,
a missão do Antígeno
é de desenvolver formas de
impedir a infecção
não soltá-la
na população em geral.
Perdi o meu filho
devido a esta doença.
Não há espaço
para erro comigo,
quando se trata
da segurança do público.
Se algo escapasse as autoridades
seriam notificadas.
Você é uma autoridade, não é?
Agora, com sua licença.
O cara que está no comando
disse que não foi nada.
Vamos embora.
É, ele está mentindo.
Olhe para isto.
Quer que eu faça
o relatório, senhor?
Não, eu faço.
Não me importo,
posso fazer para você.
Tudo bem, senhor.
O prisioneiro que me ajudou
a escapar,
aquele que você chamou
de Cobaia 2.
-Era um híbrido?
-Sim.
O que estavam fazendo
com a gente?
Nós... ajudamos o governo a
identificar os infectados.
Usávamos seu DNA para
tentar encontrar uma cura,
para prevenir outro surto.
Disse que eu o levaria
até a híbrida, por quê?
Informações da Cobaia 2
são restritas.
-Eu não tenho autorização.
-Você mente.
Não, por favor!
Tudo que sei é que há um tipo
de ligação entre vocês dois.
Suas ondas cerebrais respondem
igualmente, não importa o que faça.
Um pode ver através
dos olhos do outro.
Por favor, não faça isso!
Eu deixei você escapar.
Agora estamos quites.
Que diabos foi isso?
É assustador.
Vou ligar para a central.
Vamos.
-Não faça isso.
-Por que não?
Somos iguais.
Por que está me seguindo?
Estamos monitorando
a frequência da polícia.
-Nós?
-Sabe o que atacou aquele humano
-debaixo da ponte?
-Não.
Lycans.
Os colegas ainda estão aqui.
Estão se escondendo aqui
como ratos desde o expurgo.
Doentes e famintos.
Estão começando
a procurar algo para agarrar.
Isso significa que alguma coisa
está fazendo-os sair.
Algo que
não está me dizendo?
Vamos!
-Você a conhece?
-Não.
Vão voltar em grande número.
Não podemos deixá-la aqui.
Venha.
Ligue a van!
Entre! Mova-se! Rápido!
Três estão atrás de nós!
Maldição!
Vai!
Porra! Filho da puta!
Preciso que vá para os fundos!
Vamos lá!
Porra, desgraçado!
Tire-o!
Está pegando-a!
Você dirige.
-Ela não está curando.
-Temos um médico que pode ajudá-la.
Em nosso refúgio.
Como você me encontrou?
Qual é seu nome?
Cobaia 2, e...
você era a Cobaia 1.
Eu a libertei.
Você não sabe quem eu sou?
Disseram-me
que não tenho mãe.
Que ela morreu quando nasci.
Nunca acreditei.
Eu...
Eu senti... você.
Vi imagens de seus olhos.
Mas então,
alguém veio a minha porta...
Disse que já não sou mais
uma criança, a espera acabou.
Que morrerei em breve.
Agora a minha própria mãe,
minha vizinha.
Nunca soube que existi.
O que disseram a você
sobre o seu pai?
Devem ter contado algo a você.
Vê imagens através
dos olhos dele?
Não, só você.
Ela nunca saiu do laboratório.
Como pode sobreviver?
Eu entendo o risco de relatar
a fuga as autoridades.
Não há registro dela.
Então, perguntas serão feitas,
estou ciente disso.
Mas se ela morrer, todos
os nossos anos de pesquisas...
Não me diga
como fazer meu trabalho!
Por que não segue
sua própria conduta profissional?
Como
continuará liderando
adaptando esta criatura
aos tratamentos humanos
se tem levado a quebra
dos protocolos de segurança?
Não é um ser humano!
Não é sua filha!
Não é uma coitadinha!
É uma aberração da natureza!
Pare de se preocupar.
Voltará para nós.
Traga Olivia aqui.
Quebrou minhas regras de novo...
por quê?
Ela foi atacada.
Não está curando.
E por isso compromete
a nossa segurança?
Você não tem razão
para nos temer.
Acha que sou estúpido o suficiente
para recebê-la com a sua palavra?
Nenhuma razão para
temer um Mercador da Morte
que se apaixonou por um Lycan,
e assassinou
dois de nossos anciãos?
E sempre traindo
a própria espécie.
-Você sabe quem ela é?
-Sim.
Mas fomos nós que a traímos, pai.
Deixe-a passar.
Não está curando.
Foi atacada por um Lycan menor.
Duas horas atrás.
A prata ali está... ativa.
Mas fraca.
Ela não tem sinais
de mordidas originais...
ou cicatrizes.
Nunca vi uma criança
como essa antes.
Quando se alimentou
pela última vez?
Alimento?
Dê sangue para ela.
Menina, você precisa.
Devagar.
Pronto.
Aí está, garota.
Ela está curando.
-E rápido.
-Bom.
Leve-a para no meu quarto.
Precisa descansar.
Não!
Olhe os olhos.
Nunca acreditei!
Eles existem!
Não é uma de nós.
Não, é algo mais, pai.
O que sabe sobre ela?
Eu fui mantida presa
num lugar chamado Antígeno.
Um dos prisioneiros me libertou.
Pensei que fosse Michael Corvin,
era o único híbrido que sabia
que existia naquela época.
Sim, sim, seu amante Lycan
morto há muito tempo.
O que é isso então?
Não lhe diz respeito.
Assim que ela recuperar as forças,
iremos embora.
Escutei histórias sobre os
Mercadores da Morte.
Que eram coisa do passado...
nunca retornavam.
Estou feliz que estavam errados.
Você sabia quem eu era.
E ainda,
me trouxe aqui.
Obrigada.
Você é uma lutadora.
Precisamos de mais como você,
para nos ensinar.
Não tenho certeza
se seu pai concordaria.
Houve uma época
em que ele teria.
É por isso que ele se desagrada
tanto de você. Acho que
faz se lembrar dos dias quando
nos defenderia com fogo e aço.
Envolvido em atos nobres.
Ele sabe o quanto
precisamos de você.
Não sou o líder.
Mas você lutou
pelo que acreditava.
Você sempre fez isso.
Não sei se acredito nele.
Lutar ou esconder.
-Não reconheço esse mundo.
-Mas você não mudou.
Vi em seus olhos
quando olhou para a criança.
Você vai protegê-la.
Está em seu sangue.
É quem você é.
Quando sair,
me leve com você.
Você se enoja de mim.
É claro que sim.
Eu fiz você se sentir indesejada.
E por isso,
sinto muito.
Seus olhos...
são especiais.
Eu sei exatamente o que você é.
Meu pai diz que devemos
sobreviver como espécie.
Essas relíquias
ajudarão os nossos descendentes
sabendo quem você era
e como viveu.
E o que você diria?
Se continuarmos vivendo
como fazemos agora...
desonraremos o passado
e não merecemos futuro.
Devemos resistir aos humanos.
Quando e como pudermos.
Entre o primeiro
e o segundo expurgo.
Jovens Lycans
se reuniam da mesma forma contra
para se provarem aos anciões.
As chamadas ações
violentas realizadas hoje.
O resultado, os lobisomens
quase extintos.
É o que deseja para nós?
Extinção?
No entanto, traz a
filha dela para a nossa casa.
Você honestamente acredita
que os humanos vão permitir
que ela permaneça livre?
Vão caçá-la a qualquer custo.
Então poderemos
ajudar protegendo-as.
Protegendo-as?
Elas vão embora hoje à noite.
Isto não é prudente.
É covardia, puro e simples.
Como você se atreve?
Fazer tão pouco.
Derrubei a mesa com carne.
Como uma menina boba.
Você está tão fria
como um cadáver.
Ontem... estava com seu pai.
Estava um pouco mais distante
de mim do que você está agora.
Fui dormir...
E quando acordei
no dia seguinte...
me perguntei a noite toda...
e 12 anos se passaram.
E em vez de
o único homem que deixei lá...
havia uma menina
com os olhos dele.
Meu coração não é frio...
está partido.
Eu sinto muito.
O que é?
Estão aqui!
Fique aqui.
Espere por mim.
Não, me leve com você.
Por favor!
Não deixarei ninguém feri-la.
Prometo.
Tranque a porta.
Todo mundo para o abrigo!
Agora!
Preparem as armas.
Faça o que eu digo. Vamos!
-Esconda-se comigo!
-Não!
Ficamos e lutamos.
Perderam o juízo!
Parem com isso agora!
Vivemos em segurança há anos
e agora traz humanos
para esse refúgio.
Eles querem a garota
e não vão parar por nada
-para tê-la de volta.
-Este dia estava por vir...
-com ou sem nós.
-Vamos andando!
Munições, vamos lá, todos!
Está louco?
Não temos mais do que um punhado
de guerreiros, seremos aniquilados!
Qual é o seu plano, pai?
Vamos lá, agora!
Depressa!
-Aonde você vai?
-Longe daqui.
Seu pai está certo,
não devia ter vindo.
Ele não entende
o que estamos enfrentando.
Os humanos virão.
Só precisa segurá-los até lá.
Não deixe eles chegarem perto dela.
Ela é mais poderosa
que todos nós.
E eles temem o
dia que ela descobrir.
Tenho que sair daqui.
Lycans!
Munição de prata.
Agora!
Defendem-se e cacem até matá-los!
Vamos, movam-se!
Abra a porta.
Vamos embora.
Movam-se!
Rápido!
Precisamos ir.
Que diabos é isso?
-Leve-a para um lugar seguro.
-Não.
Leve-a, vão!
-Onde ele está?
-Eles a levaram.
Eles a aceitaram...
como um presente de mim.
Você sabe o que fez?
Tem alguma ideia?
O que queria que fizesse?
Lutar até o último,
proteger aquele que
trouxe isso para nós?
Estamos derrotados,
e nosso refúgio está destruído,
meu filho está morto.
Por causa de você.
Por quê?
Porque ajudou a sua filha.
Se a matarem, que seja.
Seu filho morreu porque
lutou por todos vocês.
Porque sabia que fugir
não é sobrevivência.
Foram Lycans. Não extintos,
mais fortes do que nunca.
Aquela coisa
era duas vezes maior
que qualquer Lycan
que já tenha visto.
Arriscaram em se mostrarem
depois de mais de uma década
escondidos, por causa dela.
E você a entregou de bandeja.
Ela é a última descendente direta
de Alexander Corvinus.
A única criança híbrida
que já existiu.
Seja o que for que
os Lycans querem dela,
seu filho sabia
que valia a pena morrer.
O que está fazendo?
David.
Uma força de
duas dúzias de Lycans
atacaram e destruíram um
de nossos refúgios ontem à noite.
Você não está surpreso.
Você sabia que os Lycans
não estavam extintos.
-Como?
-Apenas um pressentimento.
Não sou boa com pressentimentos.
Quero saber como?
Este não é o lugar para isso.
-E você não vai me matar.
-É mesmo?
Não, porque não precisa
de uma arma para fazer isso.
Alguns anos atrás,
o governo declarou
missão cumprida
em todos os Lycans.
Os federais só estão
focados na sua raça agora.
Três meses atrás,
um amigo me enviou isto.
Apareceu dois dias após
ter sido encontrado
enforcado no lustre do teto.
200 suspeitos Lycans
foram capturados.
Cada caso foi investigado.
Cada exame de sangue veio negativo.
Então meu amigo
começou a se perguntar.
Se são pistas falsas ou alguém
tentando proteger os Lycans.
Ajudando-os a retornarem
para suas matilhas,
-levando-os para seus grupos.
-E quanto a você e o departamento?
Eles têm a minha filha.
Só me importo de recuperá-la.
Se está protegendo alguém,
não me importo.
Não estou atrás deles.
Só a quero.
Não...
Mesmo que haja outros
no meu departamento
eles não teriam autoridade.
Isso vai muito mais alto.
Acredito que diretamente ao "topo".
-Ou ao "fundo".
-O que quer dizer?
Quem aplicou esses testes.
Estamos virtualmente adiantados,
então, por favor,
dêem uma olhada nisso.
Este cronograma vai levá-los
desse momento de hoje
ao último dia
da realização da vacina.
Se mantivermos este plano, a
inoculação deve começar em 3 meses.
Quaisquer dúvidas,
este é o momento.
Porque depois de cirurgia de hoje
não haverá comunicações entre nós
até nos encontramos de novo
no Centro de Inoculação.
Doutor, nos testes
realizados em sua cobaia...
Ela continuou demonstrando
imunidade a prata?
Absolutamente.
E inoculações adicionais
foram administradas
apenas por precaução.
Dispararam efeitos colaterais
que nunca imaginávamos.
Vasto aumento na força.
Massa muscular, cura.
Fortalecimento.
Você disse que ela era existencial
para a nossa pesquisa.
Sim, e vai continuar sendo.
Como?
Dissecando-a?
-Você estava ciente disso.
-Eu me importo com essa garotinha.
Todos esses anos e espera que
não faça nada, enquanto vocês...
Colher material genético?
Não espero nada de você.
Eu a contratei para cuidar dela
e em grande parte
fez um ótimo trabalho.
-Salvando a vida de milhares.
-O que está falando?
Uma espécie inteira
salva da extinção.
Jacob.
Depois de hoje,
não terá que esperar
muito tempo entre as injeções.
-Tem certeza que ela está pronta?
-Os níveis de estrogênio são altos.
Intervalos entre as menstruações
estão estáveis.
É comum da idade.
Tudo está funcionando.
Exatamente como esperávamos.
Você é a primeira prova.
Estou orgulhoso de você, filho.
Agora que trouxe
a gente de volta.
Temos todo material genético que
precisamos pronto para clonagem.
O suficiente para produzir uma
quantidade infinita de vacina.
Imagine...
nossa espécie imune a prata!
Sem se esconder mais.
Todos os Lycans sob meu comando
serão poderosos como você.
Até injetei em mim.
Gostaria que a mãe
estivesse aqui para ver.
Sua mãe escolheu
permanecer humana.
Nos abandonou.
Lembre-se disso.
Claro, pai.
Se você está certa
sobre "Antígeno"
quem sabe quantos Lycans
estarão escondidos lá.
No momento em que colocar o pé
para dentro, estará cercada.
Conto com isso.
Eu sei que você quer cobertura.
Posso ajudá-la.
-Por quê?
-Só diga-me qual é o seu plano.
É inútil se tentar combater.
Confie em mim.
Como é que você pode
sobreviver à luz do sol?
Foi um presente de um homem
chamado Alexander Corvinus.
Pai dos vampiros.
Eu estava casado
com uma enfermeira.
Um dia, no trabalho,
ela foi mordida.
Ninguém sabia de nós.
Nem mesmo meu pai,
por alguns anos.
E então veio O Expurgo.
Os federais vieram batendo
de porta em porta.
E quando bateram na nossa...
Ela me disse que me ama e...
deixou à luz solar entrar.
Tive que olhar ela queimando.
-Está me ouvindo?
-Sim.
Boa sorte.
-Droga! É ela!
-À luz do dia!
-É ela, vão!
-Está bem.
-Aguarde o meu sinal.
-Estou pronto.
Código A. Repito, código A.
Quebra de segurança no 1º andar.
O intruso subindo no elevador 4.
Todos da segurança
até o elevador, agora!
-Anestesista, você está pronta?
-Sim, senhor.
Bom.
Todas as unidades
de segurança em alerta.
Código A.
Seguranças de todos os perímetros.
Seguranças da passagem leste.
Todas as unidades, intruso
subindo pelo elevador.
Vamos.
Vamos começar.
Granada!
-Esse é o seu sinal.
-Recebido.
Eles estão usando
gás de nitrato de prata.
Bombas em todos os andares.
É a Cobaia 1.
Precisamos evacuar.
Tudo bem.
Comece protocolo para infusão.
Não estou cancelando
este procedimento, entendeu?
Estou transferindo.
Encontre-a...
e destrua-a.
Com prazer.
Estou aqui.
Tenho uma van em movimento
no estacionamento do 3º andar.
-Nenhum sinal da garota.
-Estão agindo.
Apenas não os perca.
Ela está no elevador de serviço.
-Peguem-na.
-Venham me pegar.
Selene!
Estão indo para o estacionamento
do 2º andar.
Selene?
Selene.
Preciso saber onde você está.
Merda!
Na escuta?
Selene, onde você está?
COBAIA 0
Eu a vejo! Estão no
estacionando do 2º andar.
Estão carregando sua filha
para dentro da van.
Selene, onde você está?
Dane-se!
Pare aí!
Pare!
-Michael?
-Peguem-na! Atirem agora!
Selene, Lane tem ela na van.
Estão agindo. Onde você está?
Estão saindo com ela,
está me ouvindo?
Estou a caminho.
Vai mais rápido!
Não pare! Acerte-o!
Selene, estão se dirigindo
para o estacionamento do 1º andar.
Selene, estão se dirigindo para
o estacionamento do 1º andar.
-Câmbio.
-Estou indo.
-Está tudo bem?
-Sinais vitais estão bem, senhor.
Foda-se!
Afaste-se dela!
É inútil se tentar combater.
Confie em mim.
-Eu curo instantaneamente.
-Estou contando com isso.
Você voltou para mim.
Eu disse que voltaria.
Selene.
Devem ir.
Tem um lugar seguro,
não muito longe daqui.
Vão! Vou enviá-los para
um caminho diferente.
Ganhar um pouco
de tempo para vocês.
Obrigada.
Venha, David.
-Vamos voltar?
-Sim.
O que é? Michael?
O telhado.
Embora o mundo tenha mudado,
nosso inimigo continua o mesmo
Lycans irão se rebelar.
E irão caçar pelo pai deles,
assim como fizeram por ela.
Mas cada vez mais fortes...
e nós também.
Os vampiros dos refúgios não só
irão sobreviver a este mundo...
Iremos reivindicá-lo.