Foi um erro reconhecer
a boneca como possuída.
Assim, o espírito não humano as enganou.
Deixaram que ele infestasse suas vidas.
O que é um espírito não humano?
É algo que nunca existiu na forma humana.
É algo demoníaco.
Então, a boneca nunca foi possuída?
Não. Foi usada como um canal.
Foi deslocada para dar essa impressão.
Espíritos demoníacos
não se apossam de coisas.
Apossam-se de pessoas.
Ele queria entrar em vocês.
E por causa desse traço incomum,
a boneca precisa ficar
sob cuidados adequados.
Cuidados?
Deveria é ser destruída.
Isso só pioraria as coisas.
Achamos melhor levar a boneca conosco.
Vamos mantê-la num lugar seguro.
Parece uma ótima ideia.
É toda sua.
Só me restam os sonhos
E as lembranças
Do que nosso amor poderia ser
Quanto tempo falta?
Cerca de uma hora.
Encoste a cabeça e descanse um pouco.
Não. Você se perde voltando
para casa do supermercado.
Se eu dormir,
podemos ir parar na Califórnia.
E vai acordar
ao som das ondas do Pacífico.
Olha que maravilha.
Eu pego a Judy no caminho.
Adorei a ideia, Ed.
Vamos marcar.
O que é isso?
Terão que voltar. Acidente grave à frente.
Podemos ajudar?
Você é médico?
Mais ou menos.
Ele só quer saber se precisam de ajuda.
Sim.
Não é necessário. Obrigado.
Boneca bacana.
É o que você acha.
Bom, vão voltar cinco quilômetros
até a última saída.
Depois peguem a 26
para contornar o acidente.
-Vinte e seis. Entendido.
-Obrigada, policial.
Um cara com uma boneca.
COMBUSTÍVEL
Acho que passamos da saída.
Não passamos. Bridgewater é logo adiante.
Bridgewater? Rua Old Ridge.
De onde tirou Bridgewater?
Quer saber? Acho que perdemos a saída.
Mas não vou perder o Pacífico.
Ed?
TEMPERATURA
-Ed?
-Espere.
-Vamos ver.
-O que aconteceu?
Vou abrir o capô para descobrir.
Tenha cuidado.
Vamos lá.
CEMITÉRIO MARYVILLE
Gostei da sua boneca.
Estou com frio.
Você acabou de sofrer um acidente.
Sofri?
Foi mal. Fios trocados.
Resolvido.
Querida, tudo bem?
Ed!
Estou bem.
Desculpe!
Pareceu que alguém tomou o volante.
Perdi o controle. Vocês estão bem?
Eu estou bem.
É a boneca, Ed.
Ela atrai outros espíritos.
Ponha aqui.
Padre, quanto antes, melhor. Certo?
Sim.
Não sejas sábio aos teus próprios olhos,
teme ao Senhor e aparta-te do mal.
A maldição do Senhor habita
a casa do ímpio,
mas a habitação dos justos, abençoará.
Certamente, Ele escarnece
dos escarnecedores,
mas dá graças aos humildes.
Os sábios herdarão honra,
mas os loucos tomarão sobre si vergonha.
Amém.
Precisamos de outra barreira de proteção.
Uma barreira sagrada.
Concordo.
Só uma benção não basta.
O armário de vidro que ganhamos da Igreja
da Trindade antes de ser destruída.
Onde está?
AVISO! NÃO ABRA EM HIPÓTESE ALGUMA!
Assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido,
não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Amém.
Funcionou?
O mal está contido.
A Sala de Artefatos dos Warrens tem
a maior coleção do mundo
de objetos assombrados e amaldiçoados.
Devido a todo mal contido lá,
eles benzem a sala semanalmente.
Cada objeto tem
sua história única e aterrorizante,
mas tem um que os Warrens consideram
o mais maligno de todos...
ANNABELLE 3: DE VOLTA PARA CASA
Colorido, mágico, maravilhoso, uau!
UM ANO DEPOIS
O Capitão está chegando
Olhe para ele agora
Supersensacional, especial e novo
O Capitão tem uma coisa para você
HERÓIS OU FARSANTES? EXORCISMO
CONTROVERSO INICIA DEBATE
Aí vem o Capitão Canguru
Vamos lá, Judy.
Mary Ellen acabou de chegar.
Vá pegar suas coisas.
Mas antes ponha o cereal na...
Tudo bem. Pode deixar. Eu faço isso.
O Capitão Canguru é quem fará deste dia
Um grande dia com você
Colorido, mágico, maravilhoso, uau!
O Capitão está vindo
Olhe para ele agora
Supersensacional, especial e novo
O Capitão está vindo
E você vai adorar
O que é isso?
Capitão Canguru
Quer saber?
Você é minha heroína.
O dinheiro da pizza está na bancada,
e os números, perto do telefone.
Perfeito.
Voltaremos amanhã cedo.
Não se apressem. Ficaremos bem.
Não é, Judy?
Sim.
-Você vai...
-Se comportar? Sim.
-E vai se lembrar de...
-Dormir na hora.
Com certeza.
-E não se esqueça de...
-Me divertir.
-Eu sei.
-Isso também.
Vocês dois ensaiaram isso, por acaso?
COLÉGIO CATÓLICO ST. THOMAS
Acorde, Judy!
O que foi?
Nada.
Estou bem.
Faltam só umas horas
para o final de semana.
Vou ao mercado fazer compras
no meu tempo livre.
Pego você depois, tá?
Maravilha.
Tchau, Judy.
Bom dia para você!
MASSA PARA BOLO
Sra. Faley, está bem ali. Vou lhe mostrar.
HERÓIS OU FARSANTES?
Como não me contou
em que os Warrens trabalham?
Não tem aula de matemática?
Mary Ellen!
Fui babá dos Smiths
e nunca contei em que trabalhavam.
Em que eles trabalham?
São podólogos.
Totalmente diferente.
Bom, vou até lá depois.
Temos que terminar
o trabalho de estudos sociais.
Não temos trabalho nenhum.
Tá, mas como eles vão saber?
Ela é vidente.
Então eles são heróis.
Acho que são pais responsáveis
que não querem
más influências perto da filha.
Que má influência?
Só porque chego em casa tarde?
Entre outras coisas.
Como é dentro da casa?
Tem músicas sinistras e teias de aranha?
Não, é um tédio só.
Seu armário da escola dá mais medo.
Espere. De quem é a festa
e por que não fui convidada?
O aniversário da Judy está chegando,
vamos comemorar mais cedo.
Você é a melhor babá que existe, sabia?
Elogios não vão adiantar.
Que tal ameaças?
Já reparou quem está no caixa?
-Até logo.
-Obrigada.
-Até a próxima.
Você não faria isso.
Sabe o apelido dele, não é?
Até logo.
Qual é?
Bob das Bolas.
E aí?
Oi, Daniela.
Oi, Mary Ellen. Só isso mesmo?
-Acho que sim.
-Beleza.
Mora perto dos Warrens, não é, Bob?
Mary Ellen vai cuidar
da filha deles à noite.
Sim. Moro do outro lado da rua.
Já viu alguma coisa sinistra lá?
Tipo um fantasma, talvez?
Bob,
a Sra. Faley derrubou
uma lata de molho no corredor cinco.
Parece uma cena de crime.
Vá buscar o rodo.
-Meninas, encontraram tudo?
-Sim, senhor.
Bob não está incomodando, está?
-Não.
-Deixe comigo. Valeu, pai.
-Certo.
Já vou limpar.
Então, o que você viu?
Lá nos Warrens.
Nada. Nada.
Sua conta deu US$ 3,50.
Mas sabe em que os Warrens trabalham?
Ouvi boatos, eu acho, mas...
Boatos. Interessante.
Sabia que rola um boato sobre você, Bob?
Espere, jura? Que boato?
Sobre uma garota que gosta...
Tá. Pode ir. Pare.
-Desculpe.
-A culpa foi minha.
-Tudo bem.
Então, o que...
Tchau, Bob. Obrigada.
Tchau.
Ela esqueceu os ovos.
Dê aqui.
Ela gosta de você.
Houve um acidente.
Não toquem nela.
Ficarão obstruídos.
-É "possuídos".
-Foi o que eu disse.
Bom, já que sabe tanto,
diga se dá para pegar
doença de um fantasma.
Não dá.
E como você pegou?
Anthony Rios!
Vou chamar sua irmã.
Por favor, não.
Então vão todos embora. Andem.
Vamos!
Desculpe. Não posso ir à sua festa, Judy.
Você não pode também?
Meus pais dizem que não estou pronta
para lidar com a morte.
É uma festa de aniversário.
Desculpe.
Há quanto tempo isso vem acontecendo?
Desde que souberam da matéria esta semana.
Por favor, não conte a meus pais.
Não vou contar, desde que você conte.
-Não quero que fiquem preocupados.
-São pais.
Preocupam-se com tudo,
mesmo não sendo preciso.
EM MEMÓRIA
DO PADRE MICHAEL MORRISSEY
É só o bullying
que está incomodando você?
Isso não me incomoda.
Você entendeu.
E lembre-se do nosso trato. Sem segredos.
Eu sei.
Não tenho segredos.
O que comprou no mercado?
É surpresa.
-Você disse "sem segredos".
-Surpresa não é segredo.
-O que é então?
-É surpresa.
Vai fazer sujeira.
Ei! Deixe um pouco para o bolo.
Não.
Acho que tem alguém batendo.
Bati na porta por dez minutos.
Como conseguiu entrar?
Porta dos fundos.
Isto é um sino dos espíritos?
O que é um sino dos espíritos?
Diz se estamos na presença de um espírito.
-Então, é.
-Não.
É só um sino. Minha mãe coleciona.
Quem é você?
É a Daniela.
Vai embora logo depois do bolo.
Ótimo!
Adoro bolo.
Então, Judy.
Seus pais não têm
umas coisas assombradas por aí?
Não.
Eles mantêm tudo trancado num quarto.
Não podemos entrar e olhar?
Não!
Não é bom para ninguém entrar lá.
Por quê?
Porque não.
Espere.
Tome.
Presente de aniversário.
O que é?
Olhe dentro.
Como conseguiu comprar?
São meus patins velhos.
Mas só usei uma vez. Quebrei o braço
na primeira vez que andei.
Está brincando.
Ela tem muito mais coordenação.
Vai estragar o assoalho.
Podemos dar uma volta no quarteirão?
-Não acho...
-Boa ideia.
Vocês vão. Eu olho o bolo
para não queimar.
Tá, mas nada de xeretar. Não mexa.
Não faça nada, por favor.
Fique na cozinha. Prometa.
Prometo.
OS WARRENS CONSULTORIA DE DEMONOLOGIA
E BRUXARIA
PERIGO! NÃO TOQUE EM NADA!
Dane-se.
Estou pedindo aos espíritos do outro lado.
Por favor, abram esta porta
e deixem-me entrar.
Merda.
Por favor, não me julgue.
Amém.
Opa!
O CÃO NEGRO
DE LUKA MORRI
O que você fez para ficar aí?
Se há uma presença aqui nesta sala...
por favor, me dê um sinal.
Qualquer sinal.
Papai?
Que idiotice.
AVISO! NÃO ABRA EM HIPÓTESE ALGUMA
Merda.
Deixou queimar o bolo? Daniela.
Só por cima.
Ponha glacê.
Ela nunca saberá.
Como foi com os patins?
Ela estava adorando
até cair e ralar o joelho.
Melhor que quebrar o braço.
Onde está ela?
Foi dar comida às galinhas.
Eles têm galinhas?
Oi. Como está o joelho?
Acho que sua calça precisará
de uns pontinhos.
Tudo bem.
Acidentes acontecem.
Já está com medo?
Medo? O quê? Não.
Quem diz que está com medo?
O pessoal da minha turma.
Foi o Anthony Rios que começou.
Eu o detesto.
Espere. O Tony Rios começou?
Você o conhece?
Sim. É meu irmão.
Anthony Rios é seu irmão?
É, eu sei. Mas não me culpe.
Também não gosto dele.
Sabe, ele ainda urina na cama.
Mas não fui eu que contei.
Ou fui eu sim, não importa.
Mas...
pegue leve com ele.
O ano está sendo difícil.
Perdeu alguém, não foi?
Meu pai.
Mary Ellen lhe contou?
Não.
Eu percebi.
Para entregar.
Pode ser uma grande, por favor?
É rua Wayman, 3.506.
Perfeito. Obrigada.
Já vou.
Que pressa!
Quem é?
Oi.
Daniela?
Annabelle está?
Quem?
Annabelle pode sair para brincar?
Você se enganou de casa.
Não tem nenhuma Annabelle aqui.
Tem, sim.
Está bem atrás de você.
As pessoas têm medo da morte.
Por isso implicam com você na escola.
Ficam apavoradas.
Tratam como uma doença
que não querem pegar,
embora todos já tenham.
Mas aí é que está.
Eu achava que a morte vinha e pronto,
acabava tudo.
Como desligar a TV.
Aí fiquei sabendo dos seus pais
e da pesquisa deles
sobre a vida após a morte,
e eles me deram esperança.
De que a vida continua de alguma forma.
Talvez...
meu "papai querido" ainda esteja
por aí em algum lugar.
"Papai querido"?
Era uma coisa nossa.
Ele era o "papai querido",
eu era a "Daniela querida".
Bobagem.
Ele ainda está por aí, sabe?
Você acha?
Meus pais também diriam que sim.
Aonde você vai?
Volto já.
Papai?
Daniela?
Daniela!
Aonde ela foi?
O que está fazendo?
Daniela, não pode descer aí!
-O que está fazendo?
-Acho que vi uma coisa.
O que você viu?
Esqueça. Não importa.
SENTIU SAUDADE?
Judy?
Em ti, Senhor, confio.
Nunca seja eu confundido.
Livra-me na tua justiça
e faze-me escapar.
Inclina os teus ouvidos...
Ei! Judy!
O que houve? O que foi?
O que houve?
O que aconteceu?
Nada.
Judy.
Eu só me assustei.
Assustou com o quê?
Às vezes,
eu vejo coisas.
Como a minha mãe vê coisas.
Está falando de fantasmas?
E onde você vê?
Em todos os lugares.
Judy...
Os fantasmas eram pessoas.
E nem todas as pessoas são más.
Talvez nem todos os fantasmas
sejam maus também.
Daniela.
-Tem que ver isso.
-O quê?
É um caso que os Warrens investigaram.
Uma garota
assombrada por um ser
chamado "O Barqueiro".
A foto da garota que ele matou.
Parece familiar?
Vocês duas poderiam ser irmãs.
Aqui está o resto do arquivo,
se quiser olhar.
Olha quanta coisa!
Que legal!
Este é o arquivo do Cão Negro.
Cão Negro?
Um caso que os Warrens investigaram.
Um cão do inferno
que possuiu um homem na Inglaterra.
Ele aterrorizou a cidade inteira.
POSSUÍDO POR CÃO DO INFERNO? NEBLINA?
CEMITÉRIO DA IGREJA ST. MARY 4 CADÁVERES
Por que as moedas nos olhos?
O quê?
Não sei. Não cheguei nessa parte.
Eles punham moedas nos olhos dos mortos
para pagar ao Barqueiro
para levar as almas ao submundo.
Era o preço dele.
Tá, vamos embora.
Tudo bem. Às vezes,
venho xeretar aqui também.
Você sabe o que isso faz, Judy?
Eu acho que é o Bracelete do Luto.
Ele nos ajuda a falar com parentes mortos.
O que é isso?
Um caso que meus pais
investigaram há pouco.
O vestido de noiva.
Ele assombra as pessoas.
E as torna violentas.
Onde está o vestido agora?
Na sala de artefatos.
Porque todos os objetos estão lá.
Não é, Judy?
Foi o que você disse.
É.
Meu pai disse que tudo lá dentro
é assombrado, amaldiçoado
ou foi usado em algum ritual.
E a boneca que tem lá?
Li uma entrevista com seu pai...
Não.
Não fale sobre ela.
Por que não?
Está trancada por uma razão.
Tá, vamos embora.
-O que tem aqui?
-Não, Daniela! Espere!
Eu ordeno, espírito impuro,
junto com todos os seus servos,
eu ordeno
que obedeça às minhas ordens!
Bom, o show acabou.
Vamos fazer outra coisa.
Alguma coisa mais adequada.
Qual é! Não quer nem saber
sobre o samurai?
Que tal este aqui?
Não me lembro desse jogo.
Como se joga?
Vamos descobrir.
Tá. Você pega uma carta
e a figura é o objeto
que você tem que pegar
tateando dentro da caixa.
Se achar o objeto da carta,
você ganha um ponto.
Você começa.
Está bem.
Vai atender?
Vou.
Desculpem. Continuem jogando.
Ponto para mim.
Boa.
Oi?
Oi, Mary Ellen.
Oi.
Lembra que no mercado Daniela disse
que você estava de babá?
Sim.
Eu lembrei.
Por isso eu vim.
Bob, eles não gostam
que eu chame meninos para vir aqui.
Não é isso. Não quero entrar.
Eu só...
quer dizer, eu entraria, mas...
bom...
Eu sabia que você estaria aqui
e quis vir para falar com você
sem meu pai chato ou alguém interromper.
Bob das Bolas!
Legal.
Vão rachar uma pizza?
-Vou buscar o dinheiro.
-Sim.
Vocês dois estão...
Quem dera.
Sabe que tem que impressioná-la, certo?
-Impressionar?
-É.
Caras como Mary Ellen,
você tem que impressionar.
Quer dizer garotas como Mary Ellen.
O que eu disse?
Caras.
Tá, como vou impressioná-la?
Só tem um jeito.
É o óbvio.
Rock and roll.
Fique com o troco.
Valeu.
Obrigado. E você fica com isso.
Menos uma fatia.
Comi no carro.
Até mais, das Bolas.
Eu convidaria para entrar,
mas como eu disse...
Não. Tudo bem.
Eu só quis passar aqui para dar um oi.
Estou feliz que veio.
Eu também.
Bob,
por que o apelido?
Eu cuido do equipamento
do time de basquete.
-Tá.
-É por isso.
Não tem uma história especial.
É só "Oi, onde estão as bolas?"
E eu digo "Estão no saco. Vou buscar."
Vejo "tu" depois.
Você. Vejo você depois.
Vou nessa.
Tchau, Bob.
Tchau.
Carolyn, nem um vidente adivinharia
o lugar do seu encontro com Don.
Porque quem iria imaginar um lugar
tão inacreditavelmente fabuloso quanto...
Las Vegas, Nevada?
Sim, "incrível" é a palavra.
Vocês vão voar para se divertir
na fabulosa cidade de Las Vegas,
e se hospedar no fantástico
Flamingo Hotel, na Las Vegas Strip.
Dawn, um presentinho especial para você.
Pode abraçá-la?
Mary Ellen?
Daniela?
Parabéns pra você
Parabéns, querida Judy
Certo, Judy.
Pronta para dormir?
Isto é para você.
O que é?
CONVITE
Pro meu aniversário.
POR FAVOR, VENHA!
Não acho que vem muita gente,
mas você vem?
Viu o que eu ganhei?
Recebi o meu semanas atrás.
Então você vem?
Não perco por nada.
Você me protegeu do mal
Você me aqueceu
O que é isso?
Meu Deus.
Não acredito.
Acredite.
Você me protegeu do mal
Me aqueceu
Você...
Bob!
Você me devolveu minha vida...
Nenhuma outra pessoa jamais
Conhecerá
A parte de mim que eu mais amo
Eu daria tudo que tenho
Bob das Bolas.
Só para ter você de volta outra vez
Estou bonita? Onde está minha bombinha?
Merda. Está no meu carro.
O que faço agora?
Vai ficar tudo bem. É só o Bob.
Só para te tocar mais uma vez
Merda!
Droga!
Não!
Bob?
Ele foi embora.
Tomara que tenha ido ensaiar mais.
Está bem. Volte para a cama.
-Daniela.
-Tá.
Eu preferia que me deixasse ficar.
Eu acordo cedo.
-Nem precisa contar à Judy.
-Não, pode deixar.
Vá para casa.
Mas...
Mas o quê?
Obrigada por vir.
Acho que ajudou muito a Judy.
Pena que não viu teia de aranha
nem ouviu música sinistra.
Bom, o violão do Bob foi
meio sinistro, pelo menos.
E se o Bob vier bater
na porta tarde da noite,
esqueça que você é você e deixe-o entrar.
Ligue amanhã e me conte os detalhes.
Não vai ter detalhes para contar.
Merda.
PERIGO! NÃO TOQUE EM NADA!
Como o pai dela morreu?
Não sei se é uma boa história para dormir.
Veja quem são meus pais.
Estou acostumada.
Bom,
o resumo é que ele morreu
num acidente de carro.
E a história toda é que...
Daniela estava dirigindo.
A culpa foi dela?
Não.
Só uma pessoa pensa que a culpa foi dela.
Certo.
Vamos tentar de novo.
Se tem uma presença aqui...
Papai?
Você fez isso comigo!
A culpa é sua!
Volte aqui!
Você fez isso comigo!
PERIGO! NÃO TOQUE EM NADA!
OS WARRENS CONSULTORIA DE DEMONOLOGIA
E BRUXARIA
Não. Por favor.
Por favor, não. Não vá.
Não vá.
Não. Venha aqui.
Venha aqui. Não.
Desculpe.
Judy?
Foi por isso que ele a pegou no armário?
Sim. Deve ter sido ele.
Ele não ia pegá-la num armário.
Fique aqui e não faça barulho.
O que está acontecendo?
Onde está meu café?
Bom dia.
Tem tido experiências sobrenaturais.
Bom dia. Onde está meu café?
Só um instante.
Ele tinha moedas de prata nos olhos.
Ela disse que a luz dele mostra
o caminho para a terra dos mortos.
Só quero encontrar minha irmã.
E quando ela o viu primeiro?
Não muito antes de ele a levar.
Ela disse que acordava,
e ele estava no quarto dela,
observando-a dormir.
Na noite em que ela sumiu,
nós acordamos com um barulho.
Parecia uma moeda caindo no chão.
Ela me disse para esperar no quarto dela.
E eu esperei.
Ela não voltou.
Fui procurá-la e acabei
num corredor comprido,
cheio de caixões.
Noite passada,
acordei com um barulho.
Outra moeda foi jogada.
Era como se ele...
estivesse me chamando.
Você já viu o Barqueiro?
Se o preço dele você não pagar,
sua alma ele vai levar.
sua alma ele levará.
Se o preço dele você não pagar,
EXORCISMO RAMSEY
Merda! Não!
Judy!
Judy! Abra a porta, Judy!
Gostei das suas bonecas.
Judy!
Saia pelos fundos!
Estamos presas.
-Alô?
-Graças a Deus. Sra. Warren?
Mamãe?
Mary Ellen? Judy?
Está tudo bem? O que está acontecendo?
Judy está bem.
Tem alguma coisa acontecendo aqui na casa,
mas não é seguro ir lá fora.
Não sabemos o que fazer.
Posso falar com Annabelle?
Como?
Tem que dar uma alma a ela, querida.
-O quê?
-Uma alma. Ela quer a alma dela.
Entregue-me a alma dela.
Espere! Não!
Desculpe.
O que está fazendo aqui?
SENTIU SAUDADE?
Annabelle.
A boneca.
É ela que está fazendo tudo isso.
Uma boneca?
Ela quer uma alma.
Eu só queria vê-lo de novo.
O que você fez?
Eu queria pedir desculpas a ele.
Sei que a culpa foi minha.
Daniela,
o que você fez?
Eu a deixei sair.
Em que mais você tocou?
Tudo.
Corram! Vão!
Mary Ellen!
É a asma. Está tendo um ataque.
A bombinha está no carro dela.
Vou buscar.
Não! Eu vou!
Judy! Corra!
Mary Ellen!
Tome.
Você está bem?
Onde está a Daniela?
Ela foi atrás de você.
Mary Ellen?
Judy, estou aqui em cima.
Não é a Daniela.
Está possuída. Posso sentir.
O que vamos fazer?
Temos que encontrar Annabelle.
E colocá-la no armário.
Sabe onde ela está?
Não.
Espere. Judy, não.
Nem todos os fantasmas são maus.
Certo?
O que você disse?
Venha. Vamos.
Venha.
Eu pego.
Não! Pare!
Onde seus pais guardam a chave?
Não sei. Nunca está trancado.
Sei onde está a chave.
-Eu pego.
-Não!
Eu pego.
Judy!
Peguei.
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Ai, meu Deus!
O pão nosso de cada dia nos dai hoje,
perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Mary Ellen?
Vai!
Daniela!
Daniela, por favor!
Daniela, pare!
Pare!
EXORCISMO RAMSEY
Eu lhe ordeno, espírito impuro,
junto com todos os seus servos
que agora afligem esse servo de Deus.
-Eu ordeno que obedeçam às minhas ordens.
-Judy, corra!
Em Seu nome, pegarão em serpentes
com Suas mãos e condenarão todo mal.
Eu lhe ordeno, espírito impuro,
junto com todos os seus servos,
-que obedeçam às minhas ordens.
-Não.
Eu, que sou um servo de Deus,
lhe ordeno, espírito impuro,
junto com todos os seus servos,
que agora afligem esse servo de Deus...
Judy!
Pegue a boneca!
-Feche!
-Estou tentando!
Rápido!
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino, seja feita a
Vossa vontade, assim na Terra como no céu.
Ponha no armário!
O pão nosso de cada dia nos dai hoje,
perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido,
não nos deixeis cair em tentação
mas livrai-nos do mal.
Amém.
Acabou?
O mal está contido.
Bob?
-Vocês estão bem?
-Estamos, sim.
-Você está bem?
-Não!
Tinha um lobisomem lá fora!
Você viu o lobisomem?
Vi.
Ele me salvou dele.
Salvou?
Sim.
Mais ou menos.
Melhor a gente conversar em outro lugar.
Um bom dia de toda a equipe da WPKW-PV6,
em Hartford, Connecticut.
Aqui é Hartford, Connecticut,
a terra dos bons hábitos...
Meus pais.
Droga! Não pode permitir rapazes.
Essa é a menor
das nossas preocupações, Bob.
É, mas é melhor eu ir assim mesmo.
Olhe, o baile está chegando.
-Eu gostaria muito...
-Sim, eu vou.
-Comigo?
-Se os Warrens não me matarem antes.
Vamos contar tudo a eles.
Mamãe!
Judy! O que faz acordada tão cedo?
Não se zanguem.
O que aconteceu com seu carro?
Aqui está.
Faremos nossa própria festinha.
FELIZ ANIVERSÁRIO
-O que foi?
-Pode tirar isso, por favor?
Não vai ser sempre assim, eu prometo.
Mais cedo ou mais tarde,
encontrará pessoas que compreendem.
Quanto ao Anthony,
é bom ele rezar para eu não encontrá-lo.
Ed.
Parabéns, Judy.
Obrigada.
Parabéns.
Tive uma conversinha com meu irmão.
Obrigada.
Entrem.
Meu namorado pode entrar?
Claro.
-Oi, obrigado por nos receberem.
-Oi.
O Bob das Bolas.
Quem diria.
-Oi, Judy!
-Parabéns, Judy!
-Parabéns!
-Oi, Judy. Parabéns.
-Crianças, sejam bem-vindas.
Quanta gente.
Parabéns, Judy.
-Anthony?
-Desculpe mesmo.
Ainda estou convidado?
Claro.
Daniela?
Tenho uma coisa para você.
Para mim?
Você descobriu do modo mais difícil
que há muita maldade nesta sala.
Mas sabe o que eu gosto nela?
Todo o mal que tem aqui
me faz lembrar de todo o bem
que tem no mundo.
Daniela querida.
Judy lhe disse isso?
Não. Seu pai me disse.
Ele também me disse
que tem saudade de você.
E que você tem que parar de se culpar,
porque você não teve culpa.
Obrigada.
Sinto muito.
Tudo bem.
Você é jovem.
Sabe, quando eu tinha a sua idade,
certa vez sumi com um namorado
durante três dias
sem avisar aos meus pais.
Eu libertei um demônio.
Totalmente diferente.
Bom, tudo bem. É verdade.
O Sr. Warren sabe desse namorado?
Ele era o namorado.
Alguém quer ouvir uma canção?
Sim!
Está bem. Beleza.
EM MEMÓRIA DE LORRAINE WARREN
1927-2019
PERIGO! NÃO TOQUE EM NADA!
CEMITÉRIO DE MARYVILLE
SENTE MINHA FALTA?
ANNABELLE 3: DE VOLTA PARA CASA
Legendas:
Paulo Frederico da Costa