MULLINS FÁBRICA DE BRINQUEDOS
AS MELHORES BONECAS ARTESANAIS
ADQUIRA UMA HOJE!
MULUNS
FÁBRICA DE BRINQUEDOS
EDIÇÃO LIMITADA
1 DE 100
ACHE-ME
ESTÁ ESQUENTANDO
ACHEI você!
Pensou que podia se esconder de mim?
Viu o que estava escrito?
"Achei você!"
- E vou fazer cócegas...
- Samuel.
Abelhinha.
Chega.
Não vá ficar superagitada.
- Não estou.
- Tem certeza?
Ótimo. Porque agora
é minha vez.
Papai, me ajude!
Precisa de ajuda? Posso ajudar
a fazer cócegas.
A sola desse pezinho
sente muitas cócegas.
Hora de dormir, Abelhinha.
Obrigada.
Amo você, mamãe.
Amo você mais.
Mamãe?
Só um pouquinho.
Obrigada.
Você é minha luz do sol
minha única luz do sol
Você me faz feliz
quando o céu está cinzento
Mamãe?
Podemos brincar de boneca
quando a gente voltar?
Se você me ajudar
com a roupa suja,
podemos brincar de boneca
a tarde inteira.
'Sam!
Sim!
Sam!
Bom dia, Sam.
- Bom dia, Esther.
- Bom dia.
Olá, Abelhinha que não para.
Sam, minha encomenda
já está pronta?
Minha loja anda cheia de clientes
querendo comprar suas bonecas.
Pode mandar seu filho amanhã, Vic.
Estão prontas.
Aleluia!
Minhas preces foram atendidas, não é?
Com certeza.
Muito obrigado.
Tenham um bom domingo.
- Bom dia.
Entrem.
Maldição!
Olhe a língua.
Vem vindo um carro.
Vamos pedir ajuda?
Não, pode deixar.
Eu pego!
Não!
ANNABELLE 2
A CRIAÇÃO DO MAL
ABELHINHA
12 ANOS DEPOIS
ST. EUSTACE ORFANATO PARA MENINAS
A-Z-U-L.
Escolha um número.
Linda?
- Quatro.
- Está bem.
"Em breve terá novos amigos."
Faça para mim agora.
O que foi?
Queria que nós fôssemos para uma
casa nova e não para outro orfanato.
A Docinho também.
Seria bom ter um lar.
Mas só se você for.
Não quero ir a
lugar nenhum sem você.
Vamos jurar.
Se alguém quiser uma de nós,
terá as duas.
Está bem. Eu juro.
Ótimo.
Eu também.
Sabe o que gosto mais na Docinho?
O quê?
Ela se parece muito com você.
Ainda falta muito, Padre?
Jesus, Maria e José! Você é pior
que as crianças, Irmã!
Os Mullins nos aceitarem
foi um presente de Deus.
É.
Quem não gosta de
ganhar um presente?
Mas não estranhem se não virem
a Sra. Mullins de início.
Ela tem um problema de saúde.
Sofreu um acidente
anos atrás.
Seria bom se a ajudassem
caso ela precise.
É grande.
Janice,
precisa de ajuda?
Não,obNgada.
Pode deixar.
Irmã.
Ela foi atingida pelo
surto de poliomielite,
mas está ficando mais forte
a cada dia.
Não vai dar trabalho,
prometo.
Sr. Mullins, mostre o lugar às meninas.
Eu cuido das coisas delas.
Vou começar pela casa.
Obrigada, Padre.
É grande como um castelo.
Então nós somos as princesas.
Se este é o novo orfanato,
que bom que nunca fui adotada.
Tem uma TV.
A TV não funciona mais.
Só o rádio.
Como a casa 'e grama!
A gente vai precisar de um mapa
para não se perder.
Meninas, por aqui.
A sala de jantar é grande bastante
para acomodar todos nós.
Olhe aqui.
Vamos ficar juntas.
Eu e a Sra. Mullins dormimos aqui.
Podem usar o restante do andar de baixo
como quiserem.
Seus quartos são lá em cima.
Sr. Mullins,
eu e Janice podemos ficar
aqui embaixo?
Eu também.
Vou ficar bem.
Instalei uns anos atrás
para minha esposa.
Não é usada faz tempo.
Mas funciona bem.
Experimente, Jan.
Senão, eu experimentarei.
Para cima sobe, para baixo desce.
Mas só funciona
se você fechar o cinto
de segurança
assim.
Simples.
Obrigada.
A próxima sou eu!
Que legal.
Acho que este é o nosso quarto.
Vamos ficar daquele lado.
Kate e Tierney podem
ficar com estas.
E Linda e eu?
Calma, Janice. A casa é grande.
Existem outros quartos.
Eu e Linda não podemos
ficar com essas camas aí?
Tá, mas onde Kate e Tierney
vão dormir?
Isto é legal.
ABELHINHA
7 ANOS
Está trancado.
E vai ficar assim.
Jan.
Aqui.
Quer dormir aqui?
- Irmã Charlotte, nós podemos...
- Senhon
abençoe a Nancy para ela não
matar a gente do coração.
Desculpe.
Qual é a sua emergência?
Podemos explorar?
Ajudem o Padre Massey com suas
coisas primeiro.
O Sr. Mullins já está ajudando.
Mas isso não significa que...
Sabe como o Padre é.
Não queremos atrapalhar.
- Está bem.
- Ela deixou!
Mas cuidem uma da outra!
Você vem, Jan?
Talvez daqui a pouco.
Bom,
vou ficar também.
Porque tem pena de mim?
Bom...
Você jurou não me tratar
de forma diferente.
Está bem.
Até logo!
Senhor, obrigado por
nos reunir aqui.
Abençoai este alimento
para estarmos
a Vosso serviço.
Enche¡ nossos corações de gratidão
para que Vos glorifiquemos
a cada dia.
Jesus Cristo, Nosso Senhor. Amém.
Amém.
Com licença.
Carol.
Não seja enxerida.
E se eu morrer antes de acordar,
peço a Deus para minha alma levar.
Deus, ajude Linda e a mim a achar
um lar para ficarmos juntas
para que possamos ser
irmãs de verdade,
com pais bons e carinhosos
que detestem dever de casa
tanto quanto nós.
Mas se não detestarem,
tudo bem também.
Amém.
ACHE-ME
"Ache-me"?
AQUI DENTRO
Nancy?
Carol?
Vocês estão aí?
Perdoe-me, Deus,
porque vou pecar.
Eu soube que é aqui que o
Sr. Mullins mantém a esposa.
Ela usa mesmo uma máscara?
Sim, parecia uma boneca.
Sra. Mullins, está aí embaixo?
Pare.
Ele parece ser legal.
Vá ver o que a Janice
está fazendo.
Porquê?
Para poderem falar de meninos?
Você quer falar de meninos?
Que nojo.
Não.
Quero brincar.
Tá, vamos brincar de
esconde-esconde.
Você se esconde, e a gente procura.
Está bem.
Então, vamos procurar por ela?
Talvez.
Saúde.
Obrigada.
O que está fazendo?
Pedi ao Sr. Mullins para usar
este quarto como sala de aula
e ele concordou.
Gostaria de ajudar?
O que foi?
Tenho um pecado para confessar.
Perdoe-me, Irmã Charlotte,
porque eu pequei.
Faz...
Pelo menos duas semanas.
Pelo menos duas semanas
que não me confesso.
Há um quarto lá em cima
em que não devemos entrar.
Mas você entrou.
Como sabe?
Senão você não
me contaria.
A porta estava aberta.
Não sei como, porque o
Sr. Mullins a mantém trancada.
Quando entrei, havia
uma bonequinha
-era bem estranho lá dentro.
- Janice.
Coisas esquisitas começaram
a acontecer.
Janice, ouça o que
está dizendo.
O que eu sempre digo?
Pecado é pecado, não
importa o contexto.
E mais importante: não pode
desobedecer aos Mullins.
Acabamos de chegar aqui,
e eles estão sendo muito generosos
deixando-nos ficar.
Se resolverem que
temos que ir embora,
vamos todas nos separar.
Então, a próxima vez que
pensar em desobedecer,
pense em como isso pode afetar
as outras meninas, primeiro.
Entendeu?
Sim, desculpe, Irmã.
Agi sem pensar.
Tudo bem, querida.
Como penitência, reze
uma Ave Maria
e esvazie três dessas caixas.
O que estão fazendo?
Esvaziando caixas.
Este lugar é assustador.
O que foi isso?
Como ousa?
Sr. Espantalho.
Achei você.
Não é boa em se esconder.
A falta de manutenção afetou
o contrapeso.
Pronto. Acabou a corrente de ar frio.
Obrigada.
Foi tirada na Romênia, num
convento de freiras enclausuradas.
Elas têm pouco contacto
com o mundo exterior,
mas fiquei amiga dessas três.
Está é Irmã Maria, esta é a Irmã Anna
e esta, a Irmã Lucia.
Quem é esta?
Não sei. Acho que nem
a conheci.
Precisa de mais alguma coisa?
Não,obNgada.
Boa noite.
Eu gosto dele.
Com qual você se casaria?
Eu não sei.
Vou ter que namorar todos
para descobrir.
Só quero as sobrancelhas dele.
Os olhos dele.
Ele é muito lindo.
É à noite que a Sra. Mullins
ganha os seus poderes.
Por isso fica na cama
o dia todo, mas à noite,
ela pode ir aonde quiser.
Ela precisa, para poder
se alimentar.
E quem olhar diretamente
para ela, morre.
E para fazer você olhar, ela
fica repetindo seu nome
até você não aguentar.
Espere.
Nancy. Nancy.
- Nancy!
- Não, Sra. Mullins, não!
Nancy.
Não.
Ela veio
se alimentar.
Carol!
- Carol!
- Pare.
- Não deveríamos estar acordadas.
- Você está brincando também.
Eu?
Por que ele não vai atendê-Ia?
Meu Deus.
- Nancy...
- Não olhe para ela.
Não! Não, por favor, por favor!
Por favor! Não, por favor.
- Por favor, Deus. Por favor.
- Por favor.
Ela foi embora.
Ela foi embora. Ela foi embora.
O que está acontecendo?
- O que foi isso?
- Irmã Charlotte...
- A Sra. Mullins.
- Ela esteve aqui.
- Nós a ouvimos.
- Neste quarto.
Estava em pé bem ali.
Quem?
Sua esposa, parece.
Elas disseram que ela
esteve aqui.
Impossível.
Minha esposa não pode andar
há anos.
Meninas.
Meninas!
Vamos voltar aos estudos, está bem?
Você está bem, Nance?
Viram mesmo a Sra. Mullins no
quarto de vocês ontem?
Sim. Nós juramos.
Estávamos sob as cobertas...
Nancy, pare.
Nós surtamos ontem.
Você sabe disso.
Sra. Mullins?
Irmã Charlotte,
pode me trazer
um copo de água?
É claro.
Todas vocês são bem-vindas e
podem ficar o quanto quiserem.
É bom ouvir vida outra vez.
Vivemos isolados aqui há tanto tempo
que me esqueci como e.
Que foto linda.
Ela morreu muito nova,
infelizmente.
Pode virar para lá
um instante, Irmã?
Sim, claro.
Sinto muito pelo que
houve com sua filha.
O consolo é saber que ela
a está esperando no Céu.
Quem dera isso fosse verdade.
Uma noite dessas, querida,
enquanto eu dormia,
Sonhei que a tinha em meus braços
Mas quando acordei, querida,
era só um sonho
Abaixe¡ a cabeça e chorei
Você é minha luz do sol,
minha única luz do sol
Meu Deus.
Você não deveria estar aqui.
Nem você.
De quem era este quarto?
Os Mullins tinham uma filha.
Era dela.
"Tinham"?
Acho que ela morreu.
E acho que era ela
tocando a música.
Está tentando me assustar.
Não estou. É verdade.
Então por que estamos aqui?
- Melhor irmos embora.
- Não.
Não.
Linda,
° que foi?
Não deveríamos estar aqui.
Está bem.
Só um minuto.
Eu já estou indo.
QUERIDO DIÁRIO, HOJE
EU VIM PARA CASA.
Quem está fazendo isso?
Oi.
É a filha dos Mullins, não é?
O que aconteceu com você?
Você me ajuda?
De que você precisa?
Da sua alma!
Charlotte!
Irmã Charlotte!
Não! Não!
Como está se sentindo?
Deixem-na passar.
Meninas,
Janice está deprimida.
Precisamos dar todo apoio a ela.
Tempo. É o que ela precisa.
Mas ela vai voltar a
andar, certo?
Temos que esperar para ver.
Precisa dormir. Vai ajudá-Ia
a ficar curada.
Não posso ficar aqui,
Irmã Charlotte.
Não podemos ficar aqui.
Temos que ir embora.
Ir embora?
Para onde?
Não temos mais para
ondein
E não caí daquela escada.
Alguma coisa me jogou.
Como assim?
Você sempre diz que,
embora não possamos ver Deus,
nós podemos...
Podemos sentir a presença Dele.
Bom, nesta casa, sinto
um tipo diferente de presença.
Que tipo?
Uma presença maligna.
Está me perseguindo.
Quer a minha alma.
Sua alma?
Porque sou a mais fraca.
Não,queNda.
Ouça, o diabo ataca os
que são fracos de fé,
não os fracos de carne e osso.
Você é tão forte quanto qualquer
uma de nós, Janice.
Mais forte.
Está quieto, Samuel.
Acho que foi um erro
trazer as meninas para cá.
Porquê?
A menina...
A menina que caiu.
Talvez não tenha caído.
Talvez...
Foi um acidente.
Só isso.
Acidentes acontecem.
Está tudo calmo há 12 anos.
Deveria estar feliz com a
presença das meninas
em vez de espantá-Ias.
Logo você vai melhorar.
Eu não acho.
Não desta vez.
Mas precisa melhorar.
Logo acharemos um novo lar.
Ninguém vai me querer agora.
Eu seria um fardo.
Mas jurou que ficaríamos juntas.
Eu retiro o que disse.
Talvez eu não seja adotada.
Vai ser.
Sabe por quê?
Você é especial.
Vai ser adotada por uma boa
família em algum lugar,
e vão mimar você muito.
Vai ter tantas bonecas que nem vai
poder dar nome a todas.
Claro que vou.
Janice 1.
Janice 2, Janice 3.
Linda?
Hora de dormir.
Eu queria que você subisse.
Não quero dormir sozinha.
Tome.
Leve a Becca.
Assim,
eu sempre estarei com você.
Então você fica com
a Docinho.
Obrigada.
Você se lembra, antes disso tudo,
quando a gente andava às escondidas
pelo orfanato à noite?
E comia todo o chocolate
da despensa?
O Padre Masseyjurava
que havia ratos.
"Ó Deus, por favor, limpe
minha alma de todos os pecados,
-e a casa de todos esses ratos!
- Desses ratos."
Aconteça o que acontecer,
nada pode apagar tudo
que fizemos juntas.
Boa noite, Linda.
Boa noite, Janice.
Um pouco de luz do sol lhe fará bem.
A luz do sol não pode
curar minha doença.
Não deve perder
a esperança.
A esperança é como um lar.
More nela e ela a protegerá
e abrigará.
De que livro da Bíblia é isso?
O livro de Charlotte.
Nem por isso é menos verdade.
Você está bem aqui?
O sol até que está gostoso.
Eu lhe disse.
Baixo demais.
Irmã Charlotte?
Não,não,não!
Pare, por favor!
Janice!
O que foi?
Eu não conseguia sair.
Você está bem?
Estou.
Estou preocupada com a Janice.
Algumas noites atrás,
ela queria ir embora.
Por que ela queria ir embora?
Talvez porque este lugar
seja estranho.
Ela disse que a filha dos Mullins
estava atrás dela.
Os Mullins tinham uma filha?
Ela morreu há muito tempo.
Então ela anda vendo fantasmas?
Fale baixo.
Ela anda vendo fantasmas?
Eu acho.
Bom, vocês viram uma coisa.
Não era um fantasma. Fantasma
é de gente morta.
Mas como explica o que viram?
Só se era mesmo
a Sra. Mullins.
Ou
algo estava tentando
assustar vocês.
Vocês duas já estão fazendo
isso muito bem.
Janice deve estar só buscando um jeito de
justificar que a estamos
tratando diferente.
Eu não acho.
Claro que não.
Vai entender quando
for mais velha.
Agora, vá para a cama.
O que está esperando?
Nada.
Gosta?
É legal.
Não é meu melhor trabalho.
Parece perturbada.
Talvez eu possa ajudar.
Acho que não.
Falar sobre o que nos
incomoda, às vezes,
é tudo de que precisamos.
Bom,
é a Janice.
Está agindo de modo estranho.
"Agindo de modo estranho"?
Ela disse
que viu sua filha.
Minha filha
morreu há muito tempo.
Eu sei, mas
Janice entrou no quarto dela.
Ela fez o quê?
Ela sabe que não deveria, mas
achou uma boneca, e...
Que boneca?
A do vestido branco.
Impossível.
Essa boneca estava escondida.
Ela não deve chegar perto
dessa boneca.
Entendeu?
ACHEI vocÊ
Janice, eu disse para não
usar aquele quarto.
Por favor, não tire minha
luz do sol de mim
Fiquem aqui.
Sr. Mullins?
Sr. Mullins, o senhor está bem?
Preparem-se para dormir, meninas.
Preciso falar com a Sra. Mullins.
Linda, o que está fazendo?
Esta boneca
está machucando a Janice
e matou o Sr. Mullins.
Vou me livrar dela!
Linda, vamos voltar.
Linda?
Não! Não!
O que é isso?
Que importa? Corra!
Janice, eu me livre¡ dela.
Eu me livre¡ da boneca.
Janice?
- O que está acontecendo?
- Cadê a Janice?
- Não sei.
- Vão procurá-Ia.
Rápido!
O que está acontecendo?
Não!
Não! Tire essa coisa
de perto de mim!
Ele voltou. Eu sabia
que tinha voltado.
O quê?
O mal.
O próprio demônio.
De que está falando?
Depois que eu e Samuel
perdemos nossa filha,
nós oramos e juramos devoção
a qualquer força que nos permitisse
falar ou ver nossa amada
filha outra vez.
O contacto começou pequeno.
Você é minha luz do sol,
minha única luz do sol
Você me faz feliz
Mas era ela, nossa
Abelhinha.
Nós sabíamos que era ela.
Queria permissão para entrar na boneca
e poder ficar com a gente para sempre.
POR FAVOR
Nós dissemos que sim,
e a coisa foi crescendo.
Logo passamos a vê-Ia de verdade.
Só de relance, mas era
o que bastava.
Nossa amada Abelhinha,
nosso amor.
Annabelle?
Embora eu não pudesse abraçá-la,
era confortador tê-la
correndo pela casa outra vez.
Mas logo percebemos
que não era nossa Annabelle.
Esther?
Era uma presença demoníaca.
Estava usando nossa Annabelle
para nos convencer a lhe dar uma alma
que pudesse habitar.
Tentou tomar a minha, mas
Samuel recorreu à Igreja.
Salvaram minha alma, mas o mal
permaneceu na boneca.
Então nós a trancamos
onde estivesse cercada
pela palavra de Deus.
Ela ficou quieta por todos esses anos.
Pensei que o mal
estivesse contido.
Pensamos que ajudar as meninas
seria nossa penitência.
Mas acabamos dando a ele
o que ele queria.
Você é minha luz do sol,
minha única luz do sol
Você me faz feliz
quando o céu está cinzento
Você jamais saberá, querida...
Janice.
Por favor, não tire minha
luz do sol de mim
Ela consegue andar.
Somos só nós, Janice.
É hora de deixar de pecar, Carol.
- Irmã Charlotte!
- Olhe!
- A Janice fez isso comigo.
- Olhe o que ela fez!
- Carol, vá pedir ajuda.
- Está bem.
E fiquem juntas.
Estão vindo. Vamos para
um lugar seguro.
O que vamos fazer?
Não podemos deixá-Ia aqui.
Sra. Mullins?
Meninas!
Vamos embora. Agora!
Perdoe-me, Irmã, porque eu pequei.
Charlotte!
- Charlotte!
- Vamos embora!
Linda!
Vá, Kate! Consiga ajuda!
Ou
você pode me ajudar.
A caminhonete!
Vamos, vamos.
Entre. Feche a porta,
feche a porta!
Vamos! Vá!
Está bem.
- Não!
- Por quê? Vamos!
Vamos!
Olhe.
Está bem.
'Nãol
'Rapmol
- Estou tentando!
- Está ali!
- Não anda.
- Estou tentando!
Gente!
Gente! Gente!
0 quê? o quê?
O espantalho.
Que espantalho?
O quê?
- Kate!
- Saia!
Corram! Corram!
Carol.
O quê?
Não! Não!
Nancy, não consigo abrir a porta.
Está trancada?
Pode abrir do seu lado?
Meninas?
Nancy?
Não.
Não,não!
Deus, me ajude!
Senhor, socorro, Socorro.
Carol, sou eu.
Sou eu.
Vamos.
Linda?
Não.
Droga.
Não!
Irmã Charlotte?
Sabe o que gosto mais na
Docinho?
Ela se parece com você.
Meu Deus.
Linda?
Onde você está, Linda?
Vamos brincar.
Achei você!
Jurou que, se eu encontrasse
um lar, você viria também.
Sabe o que dizem sobre
quebrar uma jura.
Você vai para o inferno.
Janice!
Perdoe-me.
Não!
Deixem-me sair!
Vamos!
- Irmã Charlotte!
Alguma coisa?
Não.
Nenhum sinal da garota.
Mas na idade dela,
não pode ter ido longe.
Não se preocupe.
Vamos encontrá-Ia.
A casa foi abençoada.
O mal não está mais aqui.
Mas
a boneca.
Era só um canal para o demônio.
O mal foi embora.
Agora a boneca
é só uma boneca.
Qual de vocês vai ficar com isto?
ABELHINHA
Como você está?
Estou bem.
Sabe, aquilo lá não era a
Janice. Era...
outra coisa.
Eu sei.
ORFANATO ST. JOACHIM
EST. 1908
Olá.
Bem-vindos. Vamos entrar, sim?
Claro.
É muito recatada e fala pouco,
mas é uma óptima menina.
Acabou de passar por um trauma.
Acho que vão adorá-Ia.
Olá. Visita para você, querida.
Quero apresentá-Ia ao
Sr. e Sra. Higgins.
E você deve ser...
Annabelle.
Annabelle?
Que nome lindo.
Trouxemos um presente.
Espero que goste de bonecas.
12 ANOS DEPOIS
- Ouviu isso?
- Sim.
O que é?
- Fique aqui.
- Não, espere!
Está tudo bem, querida.
Só vou dar uma olhada.
Chame a polícia.
Annabelle!
Oi, mamãe.
John?
Uma noite dessas,
enquanto eu dormia
Sonhei que a tinha em meus braços
Mas, quando acordei,
era só um sonho
Abaixe¡ a cabeça e chorei
Você é minha luz do sol,
minha única luz do sol
Você me faz feliz
quando o céu está cinzento
Você jamais saberá, querida,
o quanto eu amo você
Por favor, não tire
minha luz do sol de mim
Eu sempre a amarei
e a farei feliz
Basta que você diga a mesma coisa
Mas se me deixar
e amar outro
Um dia você vai se arrepender
Você é minha luz do sol,
minha única luz do sol
Você me faz feliz
quando o céu está cinzento
Você jamais saberá, querida,
o quanto eu amo você
Por favor, não tire
minha luz do sol de mim
ANNABELLE 2
A CRIAÇÃO DO MAL
ABADIA DE SANTA CARTA, ROMÊNIA 1952
Tradução: Paulo Frederico da Costa
Portuguese - BR