Desde n início da civilização...
as bonecas são adorada:
pelas crianças...
veneradas por colecionadores...
e usadas como armas
mágicas para n bem e n mal.
Dá medo só de pensar.
Quando ouvirem, vão pensar
que somos loucas.
COMEÇOU 305 POUCOS...
tipo a mão nu a perna estavam
numa posição diferente.
Depois, ela estava olhando
para cima e não para baixo...
e então, um dia, apareceu
em outro quarto.
Ela estava andando sozinha.
Camilla falou com uma médium.
Ela disse que a
boneca estava possuída...
por uma menina,
Annabelle Higgins.
Ela havia perdido os pais
e gostava da minha boneca.
Ela só queria ser amiga.
Quando ouvimos isso,
sentimos muita pena dela.
Somos enfermeiras.
Ajudamos as pessoas.
Aí, as coisas pioraram.
Onde você a conseguiu?
Foi um presente da minha mãe,
de aniversário.
Não se¡ onde ela comprou...
mas ficamos muito apavoradas.
Santa Monica, CALIFÓRNIA
Deus recompensa o sacriñcio.
Um ano antes
E nossos sacrifícios tocam n coração
de Deus e Ele nos ajuda.
Jesus disse: "Este é n
meu mandamento.
Que vos ameis uns aos outros
como eu vos amei.
Não há amor maior que esse:
dar a própria vida pelos amigos."
Ganhei.
Oremos.
Prazer em vê-Ia também.
Até breve.
Ei, você.
Está bem, então...
quem ganhou?
John. Mas ele trapaceia.
0 quê? Eram dois contra um.
Eu tinha que fazer algo, certo?
É, sei.
° que?
Para onde a Sharon foi?
- Eu vou procurá-la.
- Obrigada.
Tchau.
Pete mandou você me procurar?
Um dia, ele vai
pensar que eu...
fugi também.
Homens.
0 que fariam sem nós?
Francamente.
Espere um pouco. Deixe-me ajudá-Ia.
- Obrigado pela carona, Pete.
- De nada.
Trate de tomar conta da sua
esposa e do bebê.
Já escolheram n nome?
- Sharon.
-0 quê? Não estou me intrometendo.
- Eu não a conheço.
- Só perguntei.
Ainda estamos decidindo.
Mas deve ser "John" se for menino e
pensamos em "Phyllis" se for menina.
- É mesmo?
- É. Você disse que gostava.
Eu nunca disse isso.
- É n nome da minha avó.
- E eu não suporto sua avó.
Puxa.
E não seu só eu.
Ninguém suporta.
Ela tem razão.
Todos a detestam.
Bom, sendo assim...
Sharon, vamos entrar.
Esses dois têm muito que conversar.
Obrigada outra vez.
De nada.
Apenas lembrem-se:
as crianças são uma bênção.
Com certeza.
Aí aprendem a falar...
Ah, você.
Até Ingo.
Então não vai ser "Phyllis"?
Não devíamos falar do bebê
na frente deles. Não está certo.
Por que não?
Eles perderam
a filha dois anos atrás.
Eles não perderam afilha, Mia.
Ela fugiu e se
juntou aos hippies.
Hoje deve ter três maridos
e se chamar "Stan"
Bom, até "Star" é
mais bonito que Phyllis.
Você não trancou?
Não. Para quê?
Tem que trancar, John.
0 mundo mudou.
Eram conhecidos
como "Família Manson."
A policia disse que eram
uma seita perigosa.
viviam no rancho Spahn...
usado no passado como cenário
para vários filmes de faroeste.
Estima-se que a Família
tinha cerca de 30 membros...
muitos dos quais com histórico de uso
de drogas e atividades criminosas.
Atualmente, vários membros
encontram-se sob custódia...
aguardando julgamento pelo caso
Tate-LaBianca...
que deixou a cidade de
Los Angeles sob tensão...
até que os investigadores
encontrassem os suspeitos.-.
Querida.
Pode desligar a TV?
Não consigo me concentrar.
O líder deles, Charles Manson,
às vezes era chamado...
de "Deus" e "Diabo"
por seus devotos seguidores...
e previu um acontecimento
apocalíptico...
o qual chamou
de "He/ter Skelter".
Obrigado.
Não devia ficar vendo
essas coisas, está bem?
Pode perturbar n bebê.
Há pesquisas recentes...
- Puxa, mais pesquisas recentes?
- É verdade.
Descobriu-se que
os bebês no útero...
vivenciam mais do mundo exterior
do que se pensava ser possível.
Eles reconhecem vozes,
barulhos e canções.
Aposto que foram gastos
milhões de dólares nessa pesquisa...
quando bastava
perguntar à mãe de graça.
Como vão os estudos?
Bom...
estou fazendo n máximo
para gostar.
Todo mundo diz que a residência
é um milhão de vezes pior.
E nem mencionei n fato
de que vou ser pai.
Por que não?
Não sei.
Às vezes, a gente não quer
saber como vai ser difícil.
"Difícil"?
Talvez "difícil" não seja
a palavra certa.
Desafiador?
Está falando da residência
nu de mim e do bebê?
Eu não sei.
De tudo, eu acho.
Esta não é a situação ideal
diante do que vou enfrentar.
Diante do que vamos enfrentar.
Não me expresse¡ direito.
Desculpe.
Mas ser difícil nu desafiador
não significa que seja ruim.
Olhe. se¡ que ando muito no meu
próprio mundo ultimamente.
- Alguns diriam que sou autocentrado.
-"Alguns"?
A maioria?
Todo mundo?
Podemos apagar os últimos dois
minutos da conversa, por favor?
Por favor?
Está bem.
Sei que está estressado.
Só estou um pouco
sensível demais ultimamente.
Quer que eu diga por quê?
Sim, doutor.
Está bem, ótimo. Então_
Na minha opinião
de quase especialista...
está um pouco sensível...
porque está muito grávida.
Querida, desculpe, Mia.
Desculpe.
Sim. Estou ansioso para
terminar a faculdade de medicina...
e muito nervoso com a residência...
mas nunca estive tão feliz.
Nunca.
Certo? E é por causa de você.
E do bebê.
Sabe?
Quero lhe dar uma coisa.
Não. A última vez que disse
isso, acabei grávida.
Foi, sim.
Está bem, feche os olhos.
Está bem.
Espere um segundo.
Eu ia esperar n bebê nascer, mas...
Você estava se
sentindo um pouco...
Culpado, sim. Por causa
do que eu disse.
Está bem, abra os olhos.
Não acredito.
Meu Deus, John.
- É esta, certo?
- Sim.
Onde a encontrou? Sabe há quanto
tempo estou procurando?
Eu sei.
Já havia perdido as esperanças.
Bom, tenho meus métodos.
Vai ficar faltando dinheiro
para pagar n aluguel, mas...
Pronto. Ela cabe direitinho.
A coleção está completa, certo?
Sim.
Obrigada. Adorei.
John?
John, acorde.
-0 que é? É o bebê?
- Não, não.
Ouvi um grito no vizinho.
Acho que tem algo errado.
Fique aqui. Vou ver.
John, espere!
Não é melhor chamar a polícia?
Só porque acha
que ouviu um grito?
Não, deixe-me ir ver.
Eles fariam n mesmo por nós.
Se me ouvissem gritar, eu preferiria
que chamassem a polícia.
Acho que imaginou esse grito.
Tenha cuidado.
Vou ter.
John?
- Meu Deus! Está coberto de sangue.
- Não é sangue meu.
Vá chamar
uma ambulância agora. Vá!
Emergência.
Mandem uma ambulância.
Qual o endereço?
Rua Gardner, 307.
Em Santa Mônica?
Sim.
Que tipo de emergência?
Não sei.
Tem muito sangue.
Por favor, n mais rápido possível.
Gosto das suas bonecas.
Meu marido está voltando.
Pegue n que quiser e saia!
Mia!
Saia daqui!
Saia! Saia daqui, Mia!
Abra!
- Abra a porta!
- Estou aqui.
- Abra, é a polícia.
Abra a porta!
Respire.
Você está bem.
Estamos aqui.
Estou aqui.
Estou aqui com você.
Numa tragédia que lembra
um horrível ritual ocultista...
um homem e sua esposa foram
esfaqueados até a morte...
pela filha, Annabelle Higgins
e seu namorado não identificado.
Acredita-se que os dois
eram membros de uma seita.
O suspeito foi morto
quando a polícia chegou...
a filha foi achada com a garganta
cortada, em aparente suicídio.
Um policial resumiu assim estes
assassinatos sangrentos:
"Em todos esses anos, nunca vi
nada tão horrível quanto isso."
A bolsa não foi perfurada...
nem rompida...
mas há uma irritação
no colo do útero...
provavelmente,
causada pelo trauma.
Por isso...
ficará na cama de repouso
pelo restante da gravidez.
Pode se levantar
para ir ao banheiro...
se for com muito cuidado.
Mais que isso seria pôr em
risco sua vida e a do bebê. Certo?
Sim, senhor. Obrigado.
Está bem.
Trancou?
Mandei que lavassem tudo.
Pelo menos duas vezes.
Dá até para fazer cirurgia
de tão limpo.
Não precisava fazer isso.
Você está de repouso. Ficaria louca
se ficasse sem fazer nada.
Só não fique vendo
novela n dia inteiro.
Sabe que eu detesto.
Vou trazer sua bolsa
de costura depois.
Está bem? 0 quarto será
sua pequena fábrica de roupas.
° que foi?
Será que n bebê está bem?
0 bebê nem sabe n que aconteceu.
É mesmo? Porque ouvi dizer
que uma pesquisa recente...
Mia, por favor.
Você ouviu os médicos.
Então, se confia neles,
n bebê está bem.
0 bebê está bem.
Você é a mãe, certo?
Se não estivesse, você saberia.
Mas se alguma coisa acontecer...
0 quê?
0 que vai acontecer?
Quando eu entrar em
trabalho de parto, John.
Mia.
Salve n bebê e me deixe morrer.
Qual é.
Precisamos conversar sobre isso.
Não posso deixar que
aconteça nada com ele.
Prometa.
Prometa que salvará o bebê.
Sim. Prometo.
Sabe de uma coisa?
Vai dar tudo certo.
Você vai ficar bem.
O que é isso?
John?
- Está tudo bem.
Sou seu amigo. Sabe disso, não?
É mesmo, Phil?
Claro que sou.
Bom, então, eu tenho um amigo.
Você foi muito legal nesta última
semana. Fomos ao cinema...
saímos para jantar
e até para dançar.
Foi muito divertido para mim.
Como foi hoje?
A TV desligou outra vez.
É mesmo?
Deve ser n quarto. Nunca
desligou no escritório.
O que é isso?
Um monte de coisinhas
que comprei na loja...
para satisfazer desejos de grávida.
Sabe, é estranho.
Não ando tendo desejos.
Picles.
Puxa, sabe n que iria
muito bem com picles?
John Form...
nascemos para ficar juntos.
É, eu sei.
Como mostarda e picles.
Teve a reunião hoje?
Sim.
Ele acha que tenho muita chance
no Huntingtnn Memorial.
É claro que sim.
Mas é em Pasadena.
Longe da praia.
Tudo bem para você?
Uma mudança de
ares faria bem.
Sim.
Tem uma conferência em Sacramento.
Ele acha que devo ir.
Pode me ajudar a
conseguir a vaga.
0 von é em alguns dias.
É só por uns dias.
Vou ficar bem.
Melhor levá-la para a cama.
Não devia ficar
sentada tanto tempo.
Vamos.
0 detetive Clarkin ligou hoje.
Disse que gostaria de passar
aqui esta semana.
Eu já disse tudo a ele.
Prefiro esquecer tudo.
Eu sei. Ele só quer
conversar sobre umas coisas.
Aquela boneca.
Temos que tirá-Ia desta casa.
Estava nas mãos dela.
Tem razão. Tem razão.
Considere isto feito.
Pode dizer ao detetive Clarkin que
venha quando quiser.
Eu não vou a lugar
nenhum tão cedo.
Eles eram membros
de uma seita.
Confirmamos que eram a filha
de Higgins e o namorado.
Devem ter ouvido no noticiário...
Que as seitas estão
tomando conta do mundo?
Bom, a mídia sempre
exagera um pouco.
Vai ser difícil para n senhor
nos convencer disso.
Era uma seita satânica?
Tudo bem. É melhor ela saber.
Sim.
Sim, acredita-se que
tinham interesse no oculto.
Que fizeram isso
para provar a devoção deles...
a violência pela violência.
Mas isso é loucura.
Gente louca faz loucuras, senhora.
Mas não foi mais que isso.
Ouçam.
Vou investigar mais.
Verei n que posso descobrir.
E se eu tiver alguma novidade,
eu ligo e informo...
Não.
Obrigada.
A não ser que tenha a ver
com nossa segurança...
prefiro não saber mais nada.
Está bem.
Eu compreendo.
Está bem. Ótimo.
Aí mesmo.
Obrigada.
Vou fazer pipoca.
Tim Conway está aqui.
E John Wayne.
Ele desistiu novamente?!
Não vai fazer mal para n bebê
se você comer tanta manteiga e...
- Raquel Welch e Sophia Loren.
- Você sabe que não estão aqui..
- Então onde estão?
- Eu não se¡ onde estão.
Vamos trazê-Ios!
Como se sente?
Um pouco nervoso.
Eles vão amar você.
Eu amo você.
Eu amo você também.
Eu sei, Srta. Prentice, mas ainda tem
tempo. Posso dar uma olhada?
Mas não ficaria mais
confortável sentada?
Sei como isso deve
ser doloroso para você.
Olhe, não teve nada
a ver com o dinheiro!
Olhe, eu nem quero falar sobre isso.
Não quero pensar isso. Eu...
Por que não vai embora?
E se eles não tiverem morrido?
O que você irá fazer?
Eu já me disse. Eu não sei!
Por favor, vá embora!
Ajude-me!
Está tudo bem.
Com licença.
Oi.
Querida, desculpe-me por não estar
aqui. Desculpe mesmo.
Atrás de você.
Parabéns.
É uma menina.
Este é n meu bebê.
Meu Deus.
Leah?
Leah. Oi.
Oi, Leah, é n papai.
Olhe para ela.
Oi.
John...
Sim?
John, o fogem.
Ah, tudo bem. Ela está
bem. Você está bem.
Não.
Não se¡ n que aconteceu.
A casa parece amaldiçoada.
Nunca vou voltar para lá. Não
posso. Não com n bebê. Não.
Não precisa voltar.
Nunca.
Pasadena, CALIFÓRNIA
Não chore. Não chore.
Querida, está pronta?
Daqui a pouco...
ela vai...
E então...
Precisa sair mais. Venha.
Vamos chegar atrasados.
Acha mesmo que devo ir?
Leah está um pouco agitada.
Mia, ela está bem.
Tá? As duas precisam sair.
Vivem presas aqui.
Eu sei, mas...
Olhe n dia lá fora.
Está lindo.
Está bem? Nós dois precisamos disso.
E Leah precisa de uma corzinha.
Pare! Ela está óptima.
Podemos passar nela aquela...
Como é n nome? 0 que você usa.
Manteiga de cacau. Podíamos
passar manteiga de cacau nela.
Está bem.
Eu vou, desde que pare de falar.
Prometo.
- Vamos lá.
- Vamos.
Estamos indo.
Não podemos deixar
o medo nos controlar.
Porque nunca estamos sós...
quando caminhamos com Deus.
Não é verdade que quanto mais
conhecemos algo, menos medo temos?
Precisamos enfrentar nossos
medos para melhor entendê-los.
Precisamos acender uma luz clara...
sobre os monstros que se
alimentam de nossas inseguranças...
sobre nossas ansiedades...
e sobre a dúvida que
lançamos sobre nós próprios.
Precisamos nos lembrar
de que, para os que têm fé...
a luz da verdade não se apaga.
Mia.
Posso tirar uma foto do seu bebê?
Gosto de pôr fotos dos bebês da
congregação no quadro de avisos.
Sim. É claro.
Não, não. Segure-a no colo.
Não precisa de mim na foto.
É claro que preciso.
As mães são as criaturas
mais próximas de Deus.
Somente elas podem repetir
n milagre da criação de Deus.
Leah.
Um, dois, três.
Ah, Leah!
Maravilha.
Acho que ficou bom.
Ainda sinto a ausência dos Higgins
aos domingos.
- Imagino que deva ser difícil para...
- Lá está o John.
Preciso ir.
Ainda tenho muitas
caixas para esvaziar.
Infelizmente, não tenho uma
oração para ajudá-Ia a superar isso.
Há algumas coisas
que precisamos superar sozinhos.
Sim. Até Ingo.
Padre Peru.
Acho que é a última.
Alguém abra n champagne.
Eu vou.
Como isso foi parar aí?
Juro que joguei fora.
Eu não sei.
As coisas devem ter se
misturado depois do incêndio.
Vamos, me dê aqui.
Não.
Foi um presente seu.
Como n Padre Perez disse, precisamos
enfrentar nossos medos, certo?
Tem certeza?
Sim.
Pronto. Coube direitinho.
Venha com a mamãe!
General Hospital:
onde médicos e enfermeiras dedicam a
vida à maravilha que é o ser humano.
...amor e esperança,
solidão e desespero.
General Hospital na ABC.
Médicos e enfermeiras com seus
nomes, sobrenomes e suas tragédias.
Desculpe.
Com licença.
Desculpem. Obrigada.
Oi!
Vocês moram aqui também?
- Nós moramos...
- Não diga a ela.
Não podemos contar.
Ela é uma estranha.
Ótima regra para ser seguida.
Gostei da sua boneca.
Tenho uma igual.
Você tem?
Algumas, na verdade.
Sou Mia, e esta é Leah.
É.
Como é seu nome?
- É Nan...
- Eu disse para não contar a ela.
Bom, talvez, um dia, possamos
todos ser amigos.
Old Tnwne LIVROS
O DIABO É BEM-VINDO
Oi.
São os novos inquilinos
do Palmeri, não é?
Sim.
Acho que tudo é novidade
para esta bonequinha.
Esta é Leah.
Ela é adorável.
Ah, eu seu Mia.
Evelyn, ni.
Tome. É n preferido da minha filha.
Talvez Leah goste
também quando crescer.
É muito gentil. Obrigada.
Fique à vontade para
aparecer quando quiser.
Obrigada.
Olhe n que desenharam para você.
Viu! É a gente.
Já estamos fazendo amigos.
Sim.
Pelo menos, estamos
fazendo exercício.
Olhe para isto.
Vamos falar com os pais deles?
Se Leah fizesse algo assim,
eu ia querer saber.
Leah jamais faria algo assim.
E mal desenhado. Desproporcional.
John.
Sim, Mia. Eu ia querer saber também.
Tá, vamos descobrir onde
moram e nos apresentar.
Mas não vamos fazer drama, está bem?
Não é uma ameaça. É só uma
criança com imaginação fértil.
Eu sei. Eu sei, eu sei.
Lembre-se de que nos mudamos
para nos afastar do que aconteceu.
Nos trouxemos nossas roupas,
trouxemos nossa mobília.
Trouxemos as lembranças boas.
Mas os medos e ansiedades,
prometemos deixar para trás.
Não é tão fácil quanto parece, John.
Você fica no trabalho
conversando com adultos e eu aqui...
Se estressando por nada.
Olhe, desculpe. Está bem. Quer saber?
Amanhã não preciso
trabalhar até tarde.
Eu venho para casa, a gente senta...
curte um bom jantar...
e uma boa conversa de adultos.
Está bem? Podemos fazer isso?
Olá?
Quem é você?
Não tem ninguém aqui.
Só você, eu e Leah.
Eu se¡ o que vi. Era ela.
Mia...
Há coisas acontecendo que
não posso explicar, John.
Que coisas?
Amor, não serão apenas
manifestações da sua ansiedade?
É perfeitamente normal as mães
novas terem depressão pós...
Ser médico não torna você
um especialista em tudo, certo?
Acho que deveríamos
conversar com alguém.
Quem?
Um psiquiatra?
Não estou louca, John.
Não estou dizendo isso, está bem?
E não estou falando
de um psiquiatra.
Então, recorremos à Igreja, padre.
Meus pais fizeram isso quando
tiveram problema no casamento...
e funcionou para eles.
Eu entendo, é claro.
Mas no caso de vocês, não é
só problema no casamento.
Em alguns meses, vocês já
vivenciaram n pior da vida.
E n melhor.
Uma oscilação assim abala
até os alicerces mais fortes.
Mas vocês sobreviveram.
E, ao invés de tentar esquecer essa
história terrível...
deveriam usá-Ia como exemplo de
como podem ser fortes quando unidos.
Ninguém sai de uma
experiência dessa mais fraco.
A gente sai mais forte.
Tem razão.
Ótimo.
- Oi!
- Oi.
- Mia, certo?
- Sim.
E, é claro, eu me lembro da Leah.
Você é...?
- Oi. John.
-oi.
Esta é Evelyn, a dona
da livraria de que eu falei.
Ah, sim. Obrigado pelo livro.
Não consegui me conter.
Vias meninas e, para mim, foi como
se as conhecesse há muito tempo.
Para onde esta linda
família está indo?
Estamos só dando tchau a ele.
Tenho que ir para n hospital.
Estou no plantão noturno.
Ele deve ter feito algo terrível.
Dizem que estou
sendo recompensado.
Se quiserem dar uma volta para
conhecer n bairro, é só me dizer.
Obrigada.
- Ótimo dia.
- Tchau.
Tenho que ir também.
Vai com a mamãe?
Venha!
Anda! Anda!
SAÍDA
Leah!
Ajudem-me!
Desculpe.
Obrigado.
Obrigada por ter vindo.
Tudo bem.
Fiquei surpreso porque na
última vez que conversamos...
Eu disse que não queria
saber mais nada.
Mas passado um tempo...
resolvi que quero acabar
com esse trauma.
Há muitas perguntas não respondidas.
Eu entendo.
Eu trouxe n que tenho
do caso Higgins.
Esta é Annabelle.
A filha dos Higgins.
A foto foi tirada antes de
ela se envolver com a seita.
Bem diferente da última
vez que a viu, não é?
Esta seita a que ela pertencia...
n senhor investigou mais?
O quê, especificamente?
Não sei. Deve ter havido
algum motivo para os ataques deles.
- Gente louca faz loucuras.
- Loucuras. Eu sei.
Eles não achavam
que eram loucos.
Eles tinham que ter um motivo.
Depois de investigar mais, descobri
que não agiram por devoção.
Eles estavam tentando
evocar alguma coisa.
° que?
0 Diabo? Demônios?
A Fada do Dente?
Não se¡ especificamente.
- Mas pouco importa...
- Por quê?
Porque tudo isso não passa
de uma bobagem.
Por favor.
Senhora...
eles eram criminosos.
Devem ter tomado alguma droga...
que os fez ver e fazer
todo tipo de...
...coisas terríveis.
Isto significa algo para n senhor?
Já ouviu a expressão...
"Às vezes, um charuto
é apenas um charuto"?
Então, não se importa
se eu ficar com isto.
Mais uma coisa.
A seita tem nome?
Eles se chamavam de
"Discípulos do Carneiro."
RELIGIÃO
TEURGIA DIABÓLICA
Olá outra vez.
Posso ajudá-Ia?
Não, não. Eu estava só olhando.
Acabei de perceber.
Não sabe mentir.
0 que está procurando?
Eu volto depois.
Mia.
Tenho idade.
Quase nada mais me surpreende.
E quando surpreende, estou cansada
demais para demonstrar.
Então, vai me dizer?
- Ou nós só...
- Um fantasma assombra minha família.
Corredor 4. Venha comigo.
Sei que parece loucura o fantasma
de uma garota nos assombrar, mas...
Não mais que as águas do
Mar Vermelho se abrirem.
Para quem não crê,
é tudo loucura.
Então, acredita nisso?
Digamos que tive uma
nu duas experiências na minha vida...
que me ajudaram a manter
a mente aberta.
Mas eu não acho que seja
n fantasma de uma garota.
Por que não?
Bom, os fantasmas
assombram lugares específicos.
Geralmente onde algo
terrível aconteceu.
Como a sua antiga casa.
Mas nos mudamos
e continua acontecendo.
Por isso não acho
que seja um fantasma.
Mas essa seita?
Você disse que eles estavam
tentando evocar alguma coisa.
Pelo que já Ii...
essas seitas não evocam fantasmas.
Eles evocam espíritos inumanos.
DEMÔNIOS
Algo que nunca existiu
em carne e osso.
Demônios.
0 que eles querem?
Uma alma.
E não desistem até conseguirem uma.
0 que vou fazer?
Tomara que a resposta
esteja em um destes livros.
É minha filha, Ruby.
Ela morreu quando tinha sua idade.
Sinto muito.
Sem ela, perdi
a razão de viver, então...
Mas enquanto estava deitada,
esperando pelo fim...
eu ouvi a voz dela.
Ela me disse que não era minha hora.
Que Deus tinha outra missão para mim.
E você também
tem uma missão, Mia.
Proteger sua família.
Não pense que é louca
por tentar fazer isso.
Faça n que achar certo.
Faça n que tiver que fazer.
Mia.
O DIABO É BEM-VINDO
"O Diabo ataca os fracos
e os vulneráveis."
"Para devorar suas almas..."
"Enfeitiçá-las..."
"Derramar n sangue
de entes queridos."
Discípulos do Carneiro
"Derramar n sangue de um inocente."
Mas como eu n detenha?
Oi.
Leah.
Leah!
Meu Deus!
0 que aconteceu?
Ajude-nos.
Você tem que nos ajudar.
- Obrigado por ter vindo, Padre.
- Não há de quê.
Eu fico com seu casaco.
Mia...
essa boneca...
posso vê-Ia?
John se livrou dela.
Ou pelo menos tentei.
E ela apareceu no fundo de
uma das últimas caixas.
Ainda não entendo n que a boneca
tem a ver com n suposto demônio.
Os demônios, às vezes, usam coisas
para conseguir seu objeto de desejo.
"Seu objeto de desejo"?
Nossas almas, John.
Por isso, está atrás da Leah.
Ele quer a alma dela.
Não, não, não.
Os demônios não podem
simplesmente tomar almas, Mia.
A alma tem que ser oferecida
a eles antes que possam tomá-Ia.
Bom, não pretendo
oferecer a minha tão cedo.
0 diabo é n pa¡ da mentira.
Os demônios são seus agentes.
Ninguém pretende oferecer a alma.
Como nos livramos dele?
Como o impedimos de voltar?
Eu não sei.
Ainda.
Mas alguém na igreja deve saber.
Tem um casal com quem a igreja
trabalhou, no passado...
que lida com esse tipo de coisa.
Eles voltaram para n leste, mas
podemos ligar para eles.
Enquanto isso, n que faremos?
Leah não pode ficar perto da boneca.
Deixe-me levá-la.
Talvez, se ela estiver
em um lugar sagrado...
isso enfraqueça n demônio
e ele não tenha força para voltar.
Obrigada, padre.
De nada.
Vamos, já para a cama.
Ordens do médico.
Não, John. Não posso. Até
saber que ela não vai voltar.
Mia. Por favor. E se...
- E se eu...
John, não posso.
E se passar a noite
cuidando dela?
Você descansa.
- Certo?
- Está bem.
Boa noite.
John.
Mia.
Obrigada por acreditar em mim.
Eu não sabia se acreditaria.
Mia, por favor.
Eu amo você.
Eu vou sempre acreditar em você.
Boa noite.
Acha que Padre Perez
pode nos ajudar?
Acho, sim.
A contagem é de 2-1 no 74" arremesso.
E vemos ali uma linda
bola rápida.
Logonov rebatendo. É um strike,
o que leva a contagem a 2-2.
Agora-
O lançador torna posição...
Vamos lá.
Que Deus tenha piedade
da sua alma!
Francamente, Mia...
não é da sua conta.
Isto é entre mim e Leah...
e ela disse que queria n pijama.
Você vai estragá-Ia.
Não tive a chance deter netos.
E é impossível estragar um bebê.
Não se¡ se isso é verdade.
Vamos ter certeza com a Leah...
porque ela também apontou
para esses vestidos.
Ah, Evelyn.
Amorzinho, meu Deus do céu.
Ah, mamãe.
Está bem. Sabe, minha Ruby fazia
manha para que eu a balançasse.
Ponha a menina aqui.
Ela era muito manhosa. Vamos.
Venha cá, querida.
Certo. Está bem.
Pronto. Pronto, Leah.
Vamos balançar o
bebé a noite inteira...
Você é uma salva-vidas.
0 que estava cantando?
Um velho blues.
Era a única coisa que acalmava
minha Ruby quando era bebê.
Posso perguntar como ela morreu?
- Se não quiser responder, tudo bem.
- Não, tudo bem.
Foi num acidente de carro.
Estávamos voltando da
casa dos meus pais.
Eles moram no norte.
Eu estava cansada, sabe?
A família cansa a gente.
Já era tarde e eu não
devia estar dirigindo.
A última coisa de que
me lembro foi...
que olhei no banco de trás...
para minha filha que dormia.
Mia, ela cresceu
e se tornou uma jovem linda.
Eu acordei três semanas depois...
mas Ruby jamais acordou.
Não tive chance de dizer adeus.
Nem de pedir a Deus
que me levasse primeiro.
Eu cometi n erro...
e ela pagou n preGU-
Padre.
Onde está?
Onde está n quê?
A boneca.
0 senhor a levou.
0 mal.
A presença dele.
Eu vi, John.
Eu senti.
Eu sem¡ n quanto ele quer.
Quer n quê?
Tomar a alma dela.
Mas n senhor disse que a alma
de Leah tem que ser oferecida.
Sim.
E um bebê não pode
oferecer sua alma.
Meu Deus.
Mia!
Eu fico com ela.
- Aíô ?
- M ia.
Padre Perez sofreu um
acidente. Ele disse...
- John?
- Mia, quero que saia de casa.
Estou saindo agora!
Padre Peru?
Está tudo bem?
Padre?
Que Deus tenha piedade da sua alma!
Mia? Quem é?
Temos que ir embora.
Leah.
Leah!
Leah! Leah!
Mia, ::telefone está mudo. Vamos.
- Meu Deus. Ele pegou meu bebê
- Usaremos o do meu apartamento.
- Tem que vir comigo.
- Não, preciso encontrar Leah.
Depois. Precisamos chegar à
igreja. Eles nos ajudarão. Venha!
Evelyn!
Leah!
0 que você quer de mim?
A ALMA dela
Devolva-a para mim!
Devolva-a!
Onde ela está?
Leah.
Leah!
Não! Meu bebê!
Por favor, Deus, não!
Leah, Leah, Leah. Por favor, não.
Socorro! Por favor!
Onde ela está?
Tem que haver outro jeito!
A sua
ALMA
Sua alma.
Tudo bem.
Mamãe está chegando para salvar
você, Leah. Mamãe está chegando.
Mia!
Mamãe está chegando.
Estão lá dentro, não consigo entrar.
Mia!
Mia, não!
Pare! Pare!
Pare! Pare. Pare.
Está bem, escute.
Por favor, desça.
0 demônio levou meu bebê.
Por favor, tem que descer.
Por favor, desça. Está bem?
Ele quer a alma dela.
Tenho que dar a minha, John.
Mia, não! Não faça isso.
Ele só vai devolvê-la se eu...
Não, Mia, escute. Leah precisa de
você aqui. Está bem, querida?
Eu preciso de você aqui.
Por favor, não faça isso.
Eu amo você, John.
Eu te amo.
Sei que vai cuidar
bem da nossa Leah.
Beije-a todas as noites.
- Quando ela crescer, diga a ela...
- Não. Por favor.
Diga a ela que eu a amava.
Não! Não!
John, não!
- Pare. Pare.
John, ele quer a alma dela!
- Pare. Tem que resistir.
Meu bebê!
- Podemos resolver isso.
- Não!
Mia, escute-n.
Não pode fazer isso com a Leah.
Uma filha precisa da mãe.
Você disse que ele
precisava de uma alma!
Por favnr...
- Por favor, deixe-me salvá-la.
- Não, pense. Não faça isso.
Está bem, ouça.
Não, pare, pare.
Você disse que me deixaria
morrer para salvá-Ia!
Você prometeu! Por favor.
Pense no nosso bebê.
Pense na Leah.
Está bem? Pense nela.
Por favor, não faça
isso com a gente.
0 demônio quer a alma dela.
Tem que ter outro jeito.
E tem.
E eu se¡ qual é.
- Evelyn.
- Foi isso que Ruby quis dizer.
- N ão, não!
- Estnu aqui.
- Evelyn.
Não. Evelyn.
Meu Deus.
Deus recompensa o sacriñcio.
E nossos sacrifícios tocam o
coração de Deus e Ele nos ajuda.
Jesus disse,
"Este é o meu mandamento.
Que vos ameis uns aos
outros como eu vos amei.
Não há amor maior que esse:
dar a vida pelos amigos."
Vamos rezar.
Seis meses depois
Sermão maravilhoso.
- Está com boa aparência, padre.
-0brigado, Mia.
E como vocês estão?
Estamos muito melhores
agora. Obrigado.
Algum sinal da boneca?
Não, desde aquela noite. Pense¡
que a polícia tivesse levado.
Mas o detetive Clarkin
não tem registro dela.
Mas n mal é constante. Não se pode
destruir n que nunca foi criado.
Reza para aquele que pegar a
boneca ter a ajuda de que precisa.
Nós também.
- Prazer em vê-In.
- Igualmenta
- Tchau, Padre.
- Tchau, Mia.
Ia me esquecendo.
Ficou lindo! Obrigada, Padre.
A mais linda obra prima
do coração de Deus...
é n amor de mãe.
Obrigada.
Posso ajudá-Ia?
Só estou tentando achar algo
para minha filha. Obrigada.
Ela é enfermeira.
Está sempre ajudando as pessoas.
Procuramos uma dessas em toda parte.
Nunca encontramos.
É uma peça de colecionador.
Por isso, é um pouco mais cara.
- Posso registrar?
- Sim, por favor.
Annabelle agora está
numa cristaleira...
na sala de artefatos
de Ed e Lorraine Warren.
É abençoada por um
padre duas vezes por mês.
AVISO!
NÃO ABRA NUNCA
"A ameaça do mal está
sempre presente.
Podemos contê-Ia com vigilância,
mas jamais poderemos destruí-Ia."
- Lorraine Warren
[Portuguese - Brazilian]