um pequeno aro
contendo uma malha de crina de cavalo,
ou uma construção semelhante
de barbante ou fio de lã,
decorado com penas e miçangas,
que, acredita-se, dá ao seu dono
bons sonhos.
um aro de madeira disforme
enrolado assimetricamente
com barbante enegrecido,
decorado com penas e miçangas,
que, acredita-se, detém o mal.
Suas origens são antigas
e desconhecidas...
O que você está fazendo aqui?
Sonhando.
APANHADOR DE PESADELOS
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Bem-vinda ao paraíso.
É legal.
O paraíso pode estar habitado
por ninho de animais
e dois anos de poeira.
Eu não tenho medo
de um pouco de trabalho.
É por isso que estamos aqui, certo?
Sim.
-É legal.
-Sim.
Sim.
Cadê o Josh?
Josh...
Ei, você vai entrar, amigão?
Eu adoro o visual da floresta.
Fica mais fácil ver os ursos
antes que eles te ataquem.
Ei, Josh,
Você está no comando do marshmallow
hoje à noite.
Talvez mais tarde a gente acenda
a fogueira, está bem?
Você se lembra onde é o seu quarto?
Esta é a minha mãe.
Ela é muito bonita, Josh.
Venha aqui.
Não. Eu não toco.
Eu posso dançar.
-Certo.
-Sim.
Muito bem, vamos pegar esta mão...
-Vamos colocá-la aqui.
-Certo.
-Tudo bem?
-Sim.
Prepare-se. Quando eu acenar,
você pressiona, certo?
Tudo bem.
Então... Não, isso não foi...
-Isso não foi um aceno.
-Certo.
Tudo bem, vamos começar.
Eu só quero dizer,
que eu estou tão feliz que...
Vai ter seu próprio filho!
Desculpe.
Ele está me matando. Eu vou falar com ele.
Não.
Isto não é um brinquedo.
Isto fica lá embaixo, certo, amigão?
Josh.
Você sabe que a Gail não está tentando
substituir a mamãe, certo?
Tudo bem.
Você está bem sozinho?
Você quer que eu deixe a luz acesa?
Josh?
Eu não sou um bebê.
Certo.
Boa noite.
Está um pouco quieto, não está?
Tranquilo.
Eu ia dizer aterrorizante, mas...
Eu só queria dizer...
Eu sei que muitas mulheres não...
Obrigada.
Por me deixar entrar na sua família.
-Josh...
-Josh.
Josh...
Josh.
Joshy?
Joshy.
Ei, garoto.
Sou eu.
Mãe?
Ele nunca teve pesadelos. Assim, não.
Tem uma teoria que sugere
que somos todos os personagens
dos nossos sonhos, então...
se a mãe do Josh está se separando,
pode ser que ele esteja apenas
deixando para trás traumas passados.
Então pode ser algo muito bom.
Se isso é bom,
eu não quero saber o que é ruim.
Por alguma razão, este é o único lugar
onde você consegue uma barra.
E... ela se foi.
Bem, notícia nenhuma
é uma boa notícia, certo?
Agora ele quer um novo refrão
e quer que eu a torne mais inteligente.
Certo. Que tal:
"Vá escrever sua própria música,
vou ficar aqui com meu filho
e minha namorada."
É cativante, mas prolixo.
Ei,
nós compramos isto para você.
É só um presente.
Josh me ajudou a escolher.
Eu não ajudei.
Obrigada, Josh.
-Eu disse que não ajudei!
-Ei!
Eu vou tentar voltar esta noite.
Mas se eu não conseguir voltar,
vocês dois vão ficar bem?
Ficaremos bem.
Mais ou menos.
Viu? Isso é inteligente.
Nos vemos à noite.
Está tudo bem.
São só os sons da floresta. Nada a temer.
Como você sabe?
Na verdade, você tem razão.
O papai te ama?
Eu espero que sim.
Isso não é justo.
O que não é justo?
Ela está morta e você está...
Continue.
Porque nós não... Ei!
Josh!
Por que você escolheu a nossa família?
Isso não é engraçado.
Eu vou contar até três...
-Vai ter o seu próprio filho!
-Josh!
Meu Deus!
Foi sem querer.
Tudo bem.
Tudo bem, já chega...
Isso não é engraçado. Saia.
Levante-se!
-Foi sem querer.
-Isso não tem graça. Certo?
Não faça mais isso!
Sabe...
Desculpe se eu te assustei.
Josh, você realmente me assustou.
Você não tem senso de humor.
Nossa!
Isso é muito legal, não é?
Viu o que aconteceu com a trilha?
Eu... Josh, não entre aí.
O que diz aqui?
ARMADILHAS PARA ESPÍRITO DA RUTH
Eu não sei. Parece apanhadores de sonhos.
O que é isto?
Eu não sei.
Algum tipo de artesanato sem sentido.
Não deveríamos estar aqui.
Esta é a casa de alguém.
O que você acha que tem aqui?
-Tétano?
-Não.
Não tem tétano aqui.
Mas tem muita coisa à venda.
Coisas bonitas, coisas estranhas,
coisas um pouco assustadoras.
Coisas saborosas.
Doce de frutas silvestres da Sra. Ruth.
Na verdade, estamos procurando a trilha.
Que tipo de coisas assustadoras?
Eu conheço você?
Você tem olhinhos espertos de coelho.
Você é um coelhinho?
Minha mãe e meu pai moravam por aqui.
Minha mãe se afogou em uma lagoa.
Temos que ir, Josh.
Ela era a sua mãe?
Venha. Temos armadilhas espirituais.
Deixe-me te mostrar.
Josh, vamos.
Eu não sou um bebê.
Não, você não é um bebê.
E você sabia que os espíritos
vagueiam por esses bosques?
Eles gostam de ficar em celeiros velhos.
Eles visitam você enquanto dorme.
Nos seus sonhos.
Você tem pesadelos?
Uma armadilha espiritual os pegará.
Ouça.
Meu Deus.
Eles estão aqui agora.
Eles estão tentando te dizer
algo muito importante.
Eles estão dizendo:
"Compre geleia de frutas silvestres
da Sra. Ruth."
Vamos!
-Só estou brincando com ele.
-Tudo bem. Vamos.
-A trilha continua logo ali.
-Ótimo.
-Obrigada.
-Sim.
Ei, seu nome é Josh?
Vejo você por aí, coelhinho.
A Sra. Ruth é muito legal.
Ela é muito diferente com certeza.
Você não acredita nessas coisas
sobre armadilhas espirituais, acredita?
Você sabe que isso é bobagem.
Ela disse que eles eram reais.
Ela disse que eles pegam seus sonhos.
Você sabe como os sonhos funcionam,
não sabe?
-Sei, eles te assustam pra cacete.
-Ei!
Olha a língua.
Josh, os sonhos não vêm
aqui de fora, certo?
Eles vêm daqui.
É só a maneira da sua mente descobrir
o que está acontecendo na sua vida.
Então, se você está tendo pesadelos,
isso significa que você está lidando
com algumas coisas difíceis.
E você poderia falar sobre isso.
Se você não quiser falar,
você pode tentar desenhar.
Se você pode ver,
às vezes, é um pouco menos assustador.
Ajuda você a entender.
Então talvez você possa entender
na vida real.
Isso faz sentido?
Acho que sim.
Eu quero te dizer uma coisa.
É um segredo.
Você está no controle, certo?
Então, quando você estiver adormecendo,
pense apenas boas coisas sobre a sua mãe,
ou pense em alguns dos bons tempos
que vocês tiveram
e eu te prometo
vai ser melhor.
Está bem?
O que eu disse?
-Eu estou no controle?
-Isso mesmo.
Fale um pouco mais alto.
Eu estou no controle.
Certo, grite.
-Eu estou no controle!
-Sim!
Está mesmo. Você está no controle, Josh.
Posso ter um apanhador de sonhos?
De jeito nenhum!
Você está olhando para um homem que acabou
de escrever 16 versões do mesmo refrão.
Eu não estou olhando para ele
porque você não está aqui.
Me desculpe.
Como está o Josh?
Ele está bem.
Anda falando sobre a Becky, o que é bom.
Ele está expressando sinais de raiva,
ao menos estamos conversando.
É intenso, mas acho que é bom.
Luke?
Se vocês quiserem voltar para a cidade,
-posso mandar um carro para...
-Não, o que quero dizer
é que acho bom ficar aqui.
Eu acho que é bom para ele.
Luke, você pode me dizer novamente
como a Becky se afogou?
Joshy.
Ei, garoto.
Eu vim para te levar para casa comigo.
Eu te disse. Ela estava nadando
e o coração dela simplesmente parou.
Por que isso importa?
Foi algo que a sua vizinha, Ruth, disse.
Ou talvez seja o jeito que ela disse isso.
Porra, a Ruth não.
Me faça um favor, fique longe dela.
Não tenha medo.
Eu sou a sua mamãe.
Sério, não fale com...
-Gail? Gail...
-Alô?
Luke?
Droga!
Ei, Josh.
Ei, acorde amigão.
Tudo bem.
Foi só um pesadelo.
Só um sonho.
Tudo bem?
Você sabe que não tem problema
ter medo, não sabe?
Josh?
O que você está fazendo aqui, coelhinho?
Estou tentando encontrar
algumas armadilhas espirituais.
Talvez seja melhor você ir para casa.
Volte com a moça com quem você estava.
Diga a ela que a Sra. Ruth
só aceita dinheiro.
Você pode me ajudar, por favor?
Você está bem?
Tudo isso pega pesadelos?
Alguns sim.
Alguns pegam espíritos malignos,
alguns pegam energia ruim,
alguns pegam sonhos.
A Gail disse que controlamos
nossos próprios sonhos.
Ela diz que tudo isso não faz sentido.
Ela disse, não é?
Ela é psicóloga infantil.
-Ela entende dessas coisas.
-Sim.
É por isso que ela
está tentando me consertar.
Você está quebrado?
Às vezes.
Quer saber?
Às vezes estamos todos quebrados.
Tire essa mochila.
Sente-se.
Toma, coloque isto.
Eu vou te mostrar
como consertar algumas coisas.
Então, se usarmos isso,
eu não vou machucar meus dedos
e provavelmente não vou precisar
usar luvas quando eu faço.
Muito bem!
Aposto que este vai vender.
O que você acha?
Por que você riscou os apanhadores
de sonhos na sua propaganda?
Eu não faço mais apanhadores de sonhos.
Só armadilhas espirituais.
Ei, Josh.
O que você está fazendo aqui?
Podemos comprar um, por favor?
Espere lá fora.
Vá.
Seu amiguinho quer alguma coisa.
Você sabe,
algumas pessoas podem achar
este tipo de coisa ofensiva.
-Desapropriar a cultura de outras pessoas.
-Desculpe.
Ninguém tem o mercado exclusivo
em proteger-se do mal.
Você sabe que todas as culturas
têm uma maneira de prender coisas ruins?
Isto se chama Olhos de Deus.
Aqui está um da Escócia.
Chama-se Cruz de Rowan.
E eu tenho um livro para mostrar a você.
Eu sei que você gosta de livros.
As pessoas sempre encontram uma maneira
para afastar o que os assusta.
E não toque em nada, por favor.
Sim.
NOAH
Você é curiosa, não é?
Você se importa de colocar isso de volta?
Noah é seu filho?
Foi. Meu neto.
Ele está morto. Eles estão todos mortos.
Como a mãe de Josh.
O pai do Josh me contou sobre o acidente.
É assim que ele chama?
Saia daqui.
Nunca mais volte aqui. Entendeu?
Você vai ficar bem com a luz apagada?
Feche a porta.
Era uma vez,
um cavaleiro chamado Sir Josh
e ele tinha uma espada.
Está tudo bem, querido.
Está tudo bem agora.
Não! Sempre começa assim,
-depois se transforma em um pesadelo!
-Não.
-E você fica assustadora e...
Eu não sou um pesadelo. Não sou mais.
Agora que você tem o apanhador de sonhos,
eu posso voltar para casa.
Você está mesmo aqui?
Ainda não.
Eu estou bem aqui.
Ainda não estou forte o suficiente.
Você está com fome?
-Eu vou...
-Eu vou te comer!
O papai prometeu que estaria em casa.
Eu sei que ele vai voltar assim que puder.
Poderíamos fazer caminhadas de novo.
Caminhar é só andar.
Como você dormiu?
Eu vi a minha mãe. No meu sonho.
Ela leu uma história para mim.
Eu estou com fome.
Ei. Eu faço uma panqueca maravilhosa.
Então, quando você sonhou
com a sua mãe na noite passada,
como ela estava?
Ela estava normal.
Ela estava muito...
feliz.
Acho que não tem mistura de panqueca aqui.
Tem um cocozinho de rato.
-Por que você fez isso?
-Fiz o quê?
Deixou esta porta aberta.
Eu não fiz nada.
Josh...
Eu disse que não fiz nada!
Ei, volte aqui!
Josh!
Vamos fazer algo divertido.
Isto é divertido.
Papai diz para não falar enquanto pesca.
Minha mãe morreu aqui.
Quem te disse isso?
Minha mãe.
Como assim?
No meu sonho.
Ela disse que estava arrependida
de ter ido embora
mas ela disse que quando voltar
ela nunca mais vai me deixar de novo.
Você quer falar sobre isso?
É como se eu soubesse
que ela está sempre comigo,
mas eu me sinto diferente.
Isso é normal?
É mais do que normal.
É muito saudável e adulto.
Você não precisa fazer isso.
Fazer o quê?
Ficar torcendo por mim.
Como se você fosse minha mãe.
Eu não preciso de uma mãe.
Como eu disse,
ela sempre estará aqui comigo.
-Desculpe!
-Ai!
Pare. Vamos fazer uma pausa
por um minuto, certo?
-Tudo bem.
-Eu sinto muito.
Tudo bem...
Isso dói?
Me desculpe por ter fisgado você.
Tudo bem, querido.
Você não fez de propósito.
Assim está bom.
Obrigada.
Isso não é uma piada...
GAROTO DE 11 ANOS MATA OS PAIS
E VIZINHA DE FORMA HORRÍVEL
Certo, hora de dormir.
Desligue isso.
Quando o papai vem?
Josh, foi um longo dia.
Por favor, desligue isso.
Por que você fez aquilo com as fotos?
O quê?
Não minta para mim, está bem?
-Juro que não fiz nada.
-Vamos!
Eu pensei que eramos amigos.
Eu não fiz nada!
Porta!
Josh!
Eu disse que chega de iPad!
Josh.
O papai disse que a Gail me ama.
Ela quer te matar.
Ela quer?
Querido, você me ama?
Sim.
Você não quer me ver de novo?
Sim. Quando você vai voltar de vez?
Ainda não estou forte o suficiente.
Então eu preciso que você me ajude.
Você precisa detê-la.
Mas ela é legal. Ela me levou para pescar.
Você pode amar apenas uma de nós.
Essas são as regras, Joshy.
Gail, desculpe.
Não há nada que eu possa fazer.
Estão me fazendo ficar mais uma noite.
Eu estou dizendo, vou embora daqui.
Droga!
Como você está se sentindo?
Acho que vai chover mais tarde,
é um dia para ficar aqui dentro.
Você está bem?
Tudo bem. Não se mexa. Eu vou limpar.
Não ande aqui.
Desculpe, estou tão cansado.
O que você fez esta manhã?
Eu desenhei como você me disse.
Então, me diga. O que é isso?
Este é o papai, esta é a mamãe
e este sou eu.
O que é este?
-Este?
-Sim.
É você.
Quem é esse?
Este é o seu bebê morto.
É como a minha mente processa as coisas.
Eu vou pegar seu tênis, está bem?
Não se mexa.
Eu não consigo encontrar
a peça rosa extra para isto.
Este cabe aí?
Não.
Você está bem?
Só estou um pouco cansado.
Eu também.
Eu e a mamãe costumávamos fazer isso.
Você está bem?
Estou.
Eu acho que preciso ir para a cama.
Está bem, mamãe.
Josh!
Ei! Josh!
Querido.
Foi aqui que minha mãe foi morta.
Ei. Josh.
Querido. Josh!
Josh!
Você está sonhando. Está tudo bem.
Está tudo bem, eu estou aqui.
Está tudo bem.
Meu Deus!
Como você está?
Eu estou no controle.
Sim, você está.
Tem mel aqui.
Ruth?
Onde está?
-Não vá!
-O quê?
-Não!
-Você não pode ir entrando assim aqui!
-Não! Ele invadiu meu celeiro
-e pegou uma coisa! Josh!
-Josh!
Não vai embora de novo, mamãe.
Certo, Josh, você pegou algo
do celeiro da Sra. Ruth?
-Certo, você precisa devolvê-lo.
-Não.
Eu não quero de volta.
Mas você precisa ouvir.
Era seguro onde estava, mas não é mais.
Você deixou escapar
e agora vocês dois estão em perigo!
Você precisa destruí-lo! Agora!
Eu não preciso mais disso.
Você fica aqui.
Me diga!
O que aconteceu com a sua família?
-O que aconteceu com a Becky?
-Apenas...
O que aconteceu com o Noah?
-Diga-me!
-Você não está me ouvindo!
Jogue-o no fogo! Queime isto!
Tudo bem! Vou jogá-lo no fogo!
Mas você não vai embora
antes de me dizer o que aconteceu.
O pequeno Noah.
Ele era um menininho comum.
Ele era inteligente, engraçado,
ele era um pouco peculiar.
Ele gostava de coisas estranhas.
Ele tinha uma coleção
que chamava de suas coisas especiais
que tinha pelo de animal morto,
ossos, insetos mortos.
O pai dele dizia: "Livre-se desse lixo".
Meninos normais praticam esportes
e têm amigos.
Eu era a amiga dele.
Era Natal e eu queria encontrar
o presente perfeito.
Alguém tinha coisas no jardim para vender
e eu achei aquela coisa.
Uma mulher louca me disse:
"Quem pendurar no seu quarto
será protegido do mal para sempre."
Eu pensei: É o presente perfeito.
Como eu estava engana.
Protegê-lo do mal?
Isso era o puro mal.
Isso o devorou.
Então...
um dia, ele seguiu os pais
para dentro da floresta
e um garotinho os mutilou até a morte.
Partiu para cima deles
cortando-os em pedaços.
Exceto por Noah.
De repente, ele pulou em mim
como um animal selvagem
e balançava o machado,
gritando com toda a força:
"Faça isso sair!"
E então ele matou a mãe do Josh.
Era uma vez, um garoto chamado Josh.
E ele tinha um machado.
Como psicoterapeuta,
posso dizer que as crianças
têm problemas, entende?
E, usando a ciência,
só precisamos tratá-los com terapia
ou com remédios,
e essa besteira de vudu não ajuda.
Não ajuda ninguém.
E eu estou apenas sugerindo
que você pare com isso.
Gail, socorro! Eu não consigo me mexer!
Desculpe.
Como você pôde nos deixar aqui?
Eu tive que ir para a cidade.
Por que você não me disse
que a Becky foi assassinada?
-Do que você está falando?
-Eu li o artigo, está bem?
Eu não gosto de pensar nisso.
Bem, isso é algo
que você deveria mencionar, certo?
-Sim, eu sei.
-Papai!
Sinto muito, eu devia ter te contado.
Ei, amigão!
Senti sua falta.
Gail e eu, temos que conversar
por um minuto.
Pode ir à cozinha
e fazer algo para eu comer?
Estou com tanta fome.
Certo.
Como foi? Como ele ficou?
Nada bem.
Ele é sonâmbulo.
Vocês querem torta?
Sim, amigão.
-Sonambulismo?
-Sim.
Esse é o menor dos problemas dele.
Ele deixou a porta do armário aberta
de propósito
para eu bater com a cabeça.
Ele me fisgou com um anzol.
Sinto muito pelos seus acidentes.
Não foram acidentes.
Eu estava cochilando e acordei coberta
por um mar de fotos da Becky.
Eu não entendo.
Ele cortou a echarpe que você me deu,
ele invadiu o celeiro da Ruth,
-ela veio aqui...
-Eu te disse para ficar longe dela.
E as crianças fazem brincadeiras
o tempo todo.
Quando eu era criança, fazia brincadeiras.
Eu roubei uma vez porque fui desafiado.
-Isso não é brincadeira.
-E eu já tive sonambulismo.
Aqui, na verdade.
-Eu acordei na porra da floresta.
-Certo.
Você quer que eu te mostre a echarpe?
Eu não preciso ver a echarpe.
Eu só quero passar
um fim de semana com o meu filho,
ter algum tempo de qualidade
onde eu possa relaxar.
Eu entendo. E quanto a mim?
Obrigado, parceiro.
Obrigada, Josh.
Podemos ir pescar amanhã?
Sim, vamos ver.
Que torta gostosa, Joshy.
Que bom que você gostou,
porque é praticamente
tudo o que nos resta.
Desculpe, é que...
É que nós tivemos algumas desventuras,
não foi, Josh?
Não tivemos?
Você está bem?
Jesus Cristo!
-Você fez isso?
-Não.
-Gail, por favor.
-Me responda!
Não.
Fale a verdade.
Gail! Pelo amor de Deus!
Eu disse que não. Ela me odeia!
Tudo bem, vamos embora daqui. Esta noite.
Josh.
Gail te contou sobre a lagoa?
Sobre a mamãe?
Não.
Josh?
Eu não quero colocá-la em apuros.
Que droga!
Pai, eu não fiz aquilo
com o vidro quebrado.
Eu sei que você não fez, Joshy.
A Gail só está...
Ela só está confusa sobre muitas coisas.
Ela me disse para não sonhar com a mamãe.
O quê?
Ela disse que não era saudável
e mostrava sinal de fraqueza.
Durma um pouco, parceiro.
O Josh precisa de ajuda, Luke.
Mais do que eu posso dar a ele.
Espera. Você realmente acha
que ele fez isso com você de propósito?
Ele quebrou um copo no outro dia,
provavelmente pegou um caco no lixo.
É? O que é isso?
E você disse a ele
para não sonhar com a Becky?
Não. Eu não disse isso a ele.
Joshy falou que você disse.
Joshy disse que eu fiz?
Você vai acreditar em uma criança
e não em mim?
Porque eu vou te dizer,
profissionalmente, ele precisa de ajuda.
As crianças têm pesadelos.
Talvez ele precise passar
mais tempo de qualidade comigo.
Baseado nos seus anos de experiência
trabalhando com crianças problemáticas?
Baseado no fato dele ser
meu maldito filho.
Ouça bem, ele está traumatizado.
Ele está experimentando
tendências violentas latentes
e você nos deixou presos aqui nesta casa
onde a mãe dele foi morta!
Você está louco?
Ele não está com problemas.
Ele está confuso. Ele tem seis anos.
Meu Deus, ele não tem seis anos.
-Sim.
-Não tem.
Não, quero dizer, eu sei
que ele não tem seis anos.
Você gostaria que ele tivesse seis anos.
-Não faça isso.
-Sim.
-Gostaria, sim.
-Pare com essa besteira psicanalítica.
Ele ainda seria seu pequeno Joshy
e a Becky ainda estaria viva.
Eu entendo.
Eu entendo e precisamos dar o fora daqui.
Eu não estou brincando.
Querido.
Está na hora.
Ela está pronta.
Vá em frente.
Eu não quero.
Ela tomou o meu lugar.
Ei, você disse que a odiava.
Eu não a odeio de verdade.
É fácil.
Veja.
Por que você fez isso?
Eu não fiz.
Você fez.
Não!
Olá, Gail.
Luke!
Ei, Luke.
O que está acontecendo?
O que é isso?
Eu estava deixando você dormir.
Porque nós estamos
pegando a estrada, certo?
Querida, ele está bem.
Você está bem, certo?
Papai vai me ensinar
como cortar um pouco de madeira.
Nós teremos cuidado.
-Temos lanches.
-Eu quero sair daqui.
Assim que tivermos conexão,
estou ligando para o Dr. Fisher.
Vou passar algum tempo com meu filho.
Vinte minutos.
Depois vamos embora daqui.
Vamos cortar um pouco de madeira agora?
Sim, Josh, vamos cortar
um monte de madeira agora.
-É a minha vez.
-Não, ei!
Vai devagar.
Segurança em primeiro lugar. Venha aqui.
Coloque as duas mãos nele.
Isso.
Movimentos curtos.
Devagar e sempre.
Isso mesmo. Está bem?
Isso mesmo.
Devagar e sempre.
Bom.
Josh, eu disse para usar
as duas mãos, querido.
Josh, eu disse para usar as duas mãos.
Por que você não me contou
como a mamãe morreu?
-Tudo bem, me dê isso.
-Um garotinho a matou.
Chega, Josh, é o suficiente.
Me dê isso.
Droga!
Abaixe isso agora!
Ele jogou o corpo dela na lagoa.
Ele era um garoto.
Um garoto como eu.
Era uma vez, um garoto chamado Josh.
E ele tinha um machado.
Onde está o seu pai?
O que é isso?
Josh!
Largue isso!
Tudo bem.
Lembre-se.
Você consegue se lembrar
sobre o que conversamos, certo?
Quem está no controle?
Josh.
Não!
Meu Deus.
Que diabos!
O que você está fazendo?
Não me interrompa.
É para o nosso próprio bem.
Josh...
Josh está morto.
Josh, acorde!
Acorde, amigo!
Josh!
O seu pai vai voltar
e nós vamos sair daqui.
Eu não acho que o papai virá.
Do que você está falando?
O papai não estava seguro com o machado.
Não é o Josh.
É isto.
Não pode ser destruído.
Há algo vivendo ali.
É indestrutível.
Josh!
Eu vi.
Eu vi ontem no meu sono.
E era uma mulher.
Uma bruxa miserável.
Certo.
Certo, Ruth,
agora você não pode acreditar nisso.
Ela tem a alma do Noah
por toda a eternidade,
mas agora ela tem o Josh!
Temos que matá-lo, Gail.
Você tem que matá-lo.
Ou ele vai te matar, vai me matar,
vai matar todo mundo ao nosso redor,
-e o mal vai continuar voltando...
-Tudo bem.
...e voltando.
Compreendo.
Eu entendo.
Eu vou te ajudar.
Tudo bem?
Mas não posso ajudá-la,
a menos que você me desamarre.
O que está acontecendo?
Cai fora! Eu não vou voltar!
Ei! Pare!
Onde ele está?
Onde ele está? Ele está aí?
Você sabe onde ele está.
Meu Noah está aí? Ele está com dor?
Claro que ele está com dor!
Você não vê que ele está doente?
Ele precisa de um médico!
Você acha que eu estou preso naquilo?
Esta é a minha casa.
Todos nós moramos aqui.
Esperando.
Esperando pelo quê?
Por um lugar para brincar.
Mas nós pegamos o Noah.
Quanta diversão nós tivemos com ele!
Você o deixou ir!
-Não o machuque mais!
-Lute!
Gail!
Gail, o que está acontecendo?
Eu não sei.
Eu não sei, Joshy, mas estou aqui.
Estou bem aqui com você, certo?
Josh, o Noah está aí?
Pare! Pelo amor de Deus!
O que você quer?
Não é o que eu quero, é o que isso quer.
Garotinhos simplesmente
não se tornam monstros.
Mas eles mudam.
Eles mudam, Ruth.
Desculpe, eu não sei
o que aconteceu com o Noah.
Ela sabe o que aconteceu.
Noah?
No começo, faz cócegas
quando eles estão dentro de você.
Mas, então, eles começam a comer você.
Isso dói tanto.
Mas quando você deixa eles brincarem,
eles não se alimentam de você.
É por isso que eles precisam de nós.
Você já sabia disso.
Eu sabia.
Quando pensei que a minha vida
havia terminado,
ele parou.
Eu pensei que ele fosse me abraçar.
Mas, em vez disso, ele agarrou meu pulso,
colocou o machado na minha mão,
e o passou na própria garganta.
Eu o assisti morrer, Gail.
Eu matei meu próprio neto.
Sinto falta dos seus abraços.
Você está falando sério, querido?
Deus, eu senti tanto a sua falta.
Vou tirar essas coisas de você.
Josh!
Querido, acorde!
Merda!
Josh!
Você está no controle, Josh! Pare!
Por favor!
Josh! Não!
Josh, pare.
O Josh está morto.
Querido, você está no controle.
Diga.
Diga!
Eu estou no controle.
Não.
Não, Joshy, tem mais alguém
dentro de você.
Tem alguém muito querido.
Alguém que seu pai ama. Lembra?
Lembra o quanto você ama seu pai?
E sua mamãe? Querido?
Eles te amam muito.
Eu te amo.
Eu te amo. Eu só queria ser sua mãe!
Mamãe...
Ei, garoto.
Você está bem?
Sim. Estou só um pouco cansado.