"Teste da Apolo 1
Cabo Kennedy, Flórida
27/1/1967"
Inspirados pelo Pres. Kennedy...
os EUA prepararam-se
em apenas 7 anos...
"para o empreendimento mais árduo,
perigoso e grandioso...
que o homem já tentou".
Após vários anos atrás
dos russos na corrida espacial...
e depois do terrível incêndio...
que causou a morte...
dos astronautas Gus Grissom...
Ed White e Roger Chaffee,
tudo indicava que...
chegaríamos à lua depois dos russos.
"20 de Julho, 1969 - Houston, Texas"
Esta noite, 18 meses
após da tragédia da Apolo 1...
o mundo assombrado...
viu Neil Armstrong
e Buzz Aldrin pousarem na lua.
A notícia chegou há pouco.
A nave espacial obteve...
permissão do Centro Espacial
para sair do módulo...
e andar na lua,
antes do que se esperava...
às 21:00h, hora do Leste.
Para acoplar o módulo,
o que importa é a posição...
e a velocidade relativa.
Suponhamos que estou no módulo
do comando e você no lunar.
Isto na frente é a sonda.
- É mesmo.
- Certamente.
E vou te dizer,
quando sente a coisa penetrando...
não há nada igual.
Propulsão líquida.
- Qual é a comemoração?
- Como estão no Centro?
Nervosos. Fumando como chaminés.
- Sou Jim Lovell.
- Esta é Tracy.
Esse é o homem.
Gemini 7, 12, Apolo 8.
Deu 10 voltas na lua.
Pilotando com uma mão só.
Fiquem à vontade. Marilyn!
Acabou todo o champanhe de Houston.
Muito bem.
- Tudo bem?
- Tudo na rota.
Cadet Lovell.
Bota isto no gelo.
Não vai cortar o cabelo?
Estou de férias.
Vá ao barbeiro.
"OS HOMENS DO ANO"
Queria tanto estar lá.
Quem não queria?
Pode deixar. Nosso dia vai chegar.
Não vão cortar o programa
antes da 14.
Meu primo perguntou como...
nos escolheram para ir com Jim Lovell.
Eu disse que quiseram dar...
a ele a melhor tripulação.
Têm razão.
Que canal?
Walter. Queremos Walter!
Bota mais alto, John!
Puseram a roupa espacial
e as botas...
Obrigado por virem à festa do ensaio...
da minha volta na Apolo 12.
Senta, Conrad.
Acho que devemos reconhecer o esforço...
exemplar e heroico...
realizado pelo grupo de...
suplentes de Neil Armstrong
e sua tripulação.
Palmas a
Jim Lovell, Ken Mattingly e Fred Haise!
Lá está ele!
Lá está ele. Falem baixo.
Ei, crianças!
Aterrissamos bem.
Podemos verificar a posição...
da abertura da câmera.
"Ao Vivo da Lua"
É tarde para cancelar?
Não. Mas é preciso uma contra-ordem.
Suba, Neil! Suba!
Vemos você descendo a escada.
Olhem que vista!
Estou ao pé da escada.
O módulo se afundou...
só uns 4 centímetros na superfície.
Parece pó.
Armstrong chegou na lua.
Neil Armstrong,
americano, de 38 anos...
está na superfície lunar...
hoje, 20 de julho de 1969.
Para o homem, só um passo...
para a humanidade,
um salto gigantesco.
Suas palavras foram:
"Para o homem, só um passo...
para a humanidade,
um salto gigantesco".
Está bêbado, Lovell.
É, não estou acostumado
com champanhe.
Nem eu.
Não aguento limpar.
Vamos vender a casa.
Sim, vamos vender.
Agora voltaram para dentro...
e estão nos olhando. Não é incrível?
Aposto que Janie Armstrong
vai passar a noite em claro.
Quando você foi
ao outro lado, não dormi.
Passei o aspirador várias vezes.
Cristóvão Colombo e Charles
Lindbergh e Neil Armstrong.
O homem chegou na lua.
E não foi milagre.
Decidimos ir.
Na Apolo 8, chegamos perto.
Só a 60 milhas marítimas
de distância.
Era como se...
eu pudesse sair e andar sobre ela.
Quero voltar.
Cadê a minha montanha?
Está perto da...
Vê a sombra...
que cruza a parte branca?
É o Mar da Tranquilidade.
Sua montanha fica na beira.
O monte Marilyn.
Não estou vendo.
Tem que olhar bem.
Procure...
enquanto eu...
"Cabo Kennedy, Flórida
30 de outubro, 1969"
O astronauta é o membro
mais visível de uma equipe.
Para todos nós, até ao faxineiro,
é uma honra.
"Com uma alavanca,
moverei o mundo".
É isso que estamos fazendo.
É inspiração divina.
É o que nos une.
Acreditamos que tudo é possível.
Com um computador
que cabe num só lugar...
e contém milhões de dados.
Ou o foguete Saturno 5.
Isto é o que levará
Alan Shepard e sua tripulação...
na primeira etapa da Apolo 13.
Quando você vai subir de novo?
Vou comandar a Apolo 14,
no fim do ano que vem.
Se chegarmos à Apolo 14.
Meus eleitores perguntam
por que continuamos financiando...
o programa, já que chegamos
na lua antes dos russos.
Imagine se Colombo
tivesse voltado da América...
e ninguém tivesse
seguido seus passos.
Atenção, saiam do nível 3.
Saiam do nível 3.
Alguma outra pergunta?
Como vão ao banheiro?
É um processo muito técnico.
Abre a janelinha
e procura um posto de gasolina.
Deke Slayton chegou.
Deke, pode responder essa pergunta.
Deke, nosso chefe,
foi um dos astronautas do Mercury 7.
Ele determina os voos...
e nós damos parte do salário a ele.
Quanto este mês?
Posso falar com você?
Claro. Henry?
Tem alguém em casa?
Não vou ser baliza.
Me deu muito trabalho!
Não vai sair assim daqui.
Fim de discussão.
Ela nem está de sutiã.
Cala a boca!
Oi, pessoal. Marilyn, adivinha.
Lembra dos nossos planos
de passar as férias em Acapulco?
Bem, houve uma ligeira
mudança de destino.
É mesmo?
Talvez... a lua.
Alan Shepard está
com infecção no ouvido.
Nos promoveram
a tripulantes da Apolo 13.
No começo da fila
para visitar Fra Mauro.
Adiantaram 6 meses?
Posso usar isto, pai?
Claro.
Não! De jeito nenhum!
Que injustiça!
Não estão te apressando?
Estarão prontos em 6 meses?
Estaremos.
Al Shepard deve estar furioso.
Preciso ir.
Temos que começar a trabalhar.
Vá. Vá.
Vou andar na lua.
Eu sei. Incrível.
Tinha que ser a 13.
Por que a 13?
Porque vem depois da 12.
Apolo 13, em frente...
com as descargas e o acoplamento.
Sistemas funcionando bem
e em ordem.
S-IVB está estável.
A âncora flutuante está livre.
"Houston
3 Meses Antes do Lançamento"
Vejo o ponto de atraque.
Estou me aproximando. 2, 1, marca.
A 23 metros. Me aproximando.
Vamos desligar uns impulsores
e ver o que ele faz.
Houve alguma coisa.
Não consigo subir.
Houston...
estamos à deriva.
- Quer voltar e tentar de novo?
- Não.
Me deixe estabilizar.
Vou mudar a antena.
Tenho o alvo outra vez na mira.
Estabilizamos.
Recicle as válvulas.
12 metros.
Estão cinzentas.
6 metros.
3 metros.
- Enganchou.
- É isso.
É isso!
Parabéns, Ken. Uma beleza.
- É como se faz.
- Aquilo me acordou.
Tripulação suplente
da Apolo 13, no simulador.
Bom trabalho.
3 horas de tédio,
seguidas por 7 segundos de terror.
Parabéns, rapazes.
Ganharam o peru do Natal.
Valeu, Frank.
Passou a perna neles.
Não foi perfeito.
Usei muito combustível.
Sobrou algum.
Muito pouco.
Quero fazer de novo.
A que horas da madrugada
temos que levantar?
Às 7.
Eu sei, mas fui muito lento.
Devíamos fazer outra vez.
Vamos fazer direito.
Prepare, Frank.
Os suplentes têm que esperar.
A equipe vai repetir.
Apolo 13, o S-IVB...
está desligado.
Os sistemas estão em ordem.
Fred, sintoniza a antena B.
Depois, no módulo, a da frente.
Tudo em ordem.
Temos um problema.
Queda de pressão na cabine.
Ken, põe o capacete!
Não fecha!
Houston, batemos em alguma coisa!
A pressão está caindo!
Meu Deus!
Socorro!
Pensei que algo ruim ia acontecer...
"23 de março, 1970
3 Semanas Antes do Lançamento"
que as estrelas iam me esmagar.
Isso é bobagem. Estrelas não caem.
Você é mais sabido que eu.
Quanto leva para chegar na lua?
4 dias.
Isso é muito rápido.
Este é o propulsor Saturno IVB.
Nos lança da terra...
mais rápido que uma bala...
até que a gravidade da lua
nos agarra e nos leva...
a dar...
voltas na lua.
Isso se chama órbita.
Fred e eu flutuamos por um túnel...
até uma espécie de aranha.
Só cabem 2.
É só para descer na lua.
Eu pego o leme
e dirijo o módulo para baixo...
ajustando a posição,
a inclinação e movimento...
até pousar suavemente na lua.
Melhor que Neil Armstrong.
E melhor que Pete Conrad.
Pai...
conheceu os astronautas do incêndio?
Sim, conheci todos.
Pode acontecer de novo?
Vou contar sobre o incêndio.
Muitas coisas falharam.
A porta...
a escotilha...
não conseguiram abrir...
quando precisaram sair.
Isso foi uma coisa. E...
muitas coisas não funcionaram.
Consertaram?
Claro. Consertamos.
Não causam mais problemas.
Incrível te mandarem
fazer publicidade.
Henry Hurt não me deu sossego.
Com o teu treinamento,
não deviam te pedir nada.
É pelo programa. Pela NASA.
Você não é Jim Lovell?
O 13 da sorte!
Legal!
Já aconteceu duas vezes.
Estava olhando
o horário da escola.
É uma semana cheia.
Acho que não vai dar
para eu ir ao lançamento.
As crianças precisam de mim.
Temos essas crianças
há algum tempo.
Não te impediram de ir aos outros.
Mas sua mãe teve derrame...
Mamãe está bem.
Não é como se nunca tivesse ido.
As outras mulheres não foram a 3.
Acho que não posso aguentar.
Ficarei feliz quando acabar.
Vai perder um grande show.
Vejo vocês em umas semanas.
Traz uma pedra para nós.
"7 de Abril - Cabo Kennedy, Flórida"
Não têm medo do número 13?
"4 Dias Antes do Lançamento"
Só se for sexta-feira.
A Apolo 13...
será lançada às 13 horas e 13 minutos...
e entra na gravidade lunar
no dia 13 de abril.
Ken Mattingly,
tem estudado cientificamente...
esse fenômeno.
Fiz um gato preto andar em cima
de um espelho quebrado...
debaixo da escada do módulo.
Não houve problema.
E nos disseram para levar um porco,
para dar sorte.
Se chateiam por esta viagem
ser considerada de rotina?
Uma viagem à lua
não tem nada de rotineira.
Além disso...
a última missão de um astronauta,
seu voo final...
é sempre algo muito especial.
Por que a última, Jim?
Sou o comandante...
de uma grande nave
e de uma grande tripulação.
Vou andar num lugar onde
há 400 graus de diferença...
entre sol e sombra.
Não acho que possa superar isso.
"9 de Abril, 1970
2 Dias Antes do Lançamento"
Está programado para as 9:00h.
Impossível, Walter.
Fred e eu vamos rever
os experimentos na lua e Ken...
está no simulador. Esta noite
vamos revisar os planos.
Depois visito esta linda máquina.
Jim, temos um problema.
Chegaram os exames de sangue.
Charley Duke está com sarampo.
Precisamos substituí-lo.
Todos foram expostos.
Eu já tive.
Ken Mattingly, não.
Querem mudar minha tripulação
2 dias antes do lançamento?
Antecipamos os movimentos
um do outro pelo tom de voz.
Ken Mattingly vai adoecer...
quando você e Haise
saírem da lua para encontrá-lo.
Não é hora de ter febre.
Jack Swigert não tem treinado.
Ele é qualificado.
É bom piloto,
mas quando subiu num simulador?
Sinto. Sei como se sente.
Tem duas opções: Tirar Mattingly...
e trazer Swigert...
ou pôr os 3 em outra missão.
Treinei para andar em Fra Mauro.
Isso é besteira
de médico de voo, Deke!
Se insiste em manter Ken,
não vai na Apolo 13.
A decisão é sua.
Deixe tocar.
- Preciso atender.
- Por quê?
Sou um dos suplentes...
e somos os encarregados
dos convidados do lançamento.
Sim, senhor.
Entendo.
Obrigado.
Bem, eu...
Diabo!
Médicos!
Eu sabia, quando começaram
os exames de sangue.
Sei que são responsáveis,
se fico doente lá, mas... meu Deus!
Caramba.
Swigert vai fazer direito.
Ele é...
forte.
Será uma missão incrível.
Histórica.
Tem certeza?
Por que não falo com Deke?
Podemos resolver.
Eu que decidi.
Deve ter sido difícil.
Não estou com sarampo.
Não vou ter sarampo.
Ken, espera.
A trajetória está firme.
Estamos bem.
Estamos no programa 64...
a.05 G. Sentimos a gravidade.
Estamos a 122 mil metros,
chegando à interface.
Vamos perder sinal.
Tudo está funcionando
e não temos rádio.
Que está havendo?
O ângulo é muito agudo.
Vou a manual.
- Houston, mudo para SCS.
- Estamos a 3 G.
5 G.
Estamos muito íngremes.
Vou tentar sair.
Estamos a 8 G.
9.
10.
12 G.
12 G. Estamos queimando.
Diabo!
Dei um sinal falso.
Nem Mattingly pôde a primeira vez.
Como se sente, "Freddo"?
Como churrasco.
Que houve?
Entramos muito íngremes.
Estamos mortos.
Não diga.
Estávamos no programa 67,
por isso...
Vamos repetir, é óbvio.
Um minuto para nos prepararmos.
Jim, vamos conversar?
Claro, Deke.
Como é?
Se me dessem um dólar por toda vez
que morri lá, estaria rico.
Temos 2 dias. Estaremos prontos.
Vamos repetir.
Lá está ele!
Desça, Fred! Steven, vem cá!
"10 de Abril, 1970
Véspera do Lançamento"
Não podemos atravessar.
Não podemos passar micróbios...
para o papai.
Oi, pessoal.
Não atormentem sua mãe.
Princesa, está linda.
Parece ser Marilyn Lovell.
Mas ela não vinha.
Soube que vai ser espetacular.
- Quem disse?
- Um cara.
Não pode viver sem mim.
Podem se despedir.
Eles terão um dia cheio amanhã.
Soube do Ken?
"11 de Abril, 1970
Cabo Kennedy, Flórida"
Ah, Gunther Vendt!
Aonde Gunther foi?
Jim!
Vai andar na lua?
Ja, ja, andamos na lua...
e aí falamos na lua.
Como vai? Está pronto?
"BOA SORTE, APOLO 13"
Ah, meu Deus!
Não, Deus!
Fred, o chiclete.
Desculpe.
Obrigado.
Vou dar a eles uma linda viagem.
Não duvido, Jack.
Quer mais ar?
Quer uma maçã?
Como eu detesto isto!
Vai dar à luz?
Não, faltam 30 dias mais
para este lançamento.
"Controle de Comando - Houston, Texas"
Este é para Gene.
A Sra. Kranz voltou
a usar agulha e linha.
O último parecia de cigano.
Tradição não se discute.
Da sua mulher, Gene.
Obrigado, Tom. Já estava
começando a ficar preocupado.
É isso aí.
- Gosto desse, Gene.
- Elegante.
Jim, está tudo pronto.
Muito elegante.
Agora já podemos ir.
Guardem o aplauso para a volta.
Técnicos da Apolo 13, atenção.
Digam se estão prontos ou não.
- Impulsionador.
- Pronto.
- Reingresso.
- Trajetória.
- Pronto.
- Guia.
- Médico.
- Pronto, chefe.
- Sistemas.
- Pronto.
- Navegação.
- Módulo.
- Pronto.
- Controle.
- Dados.
- Pronto.
- Instrumentos.
- Prontos.
- Coordenadas.
- Pronto.
- Comunicações.
Resgate.
- Acoplagem.
- Prontos, chefe.
Lançamentos, fala Houston.
Estamos prontos.
"Centro de Lançamentos,
Cabo Kennedy"
Certo.
Plataforma.
Prontos para lançamento.
Em 60 segundos, contando.
"Cancelar"
O combustível.
Pronto. Uns solavancos
e vamos entregar as cartas.
Controle, fala Guia. Prontos.
Estamos prontos.
Faltam...
15, 14...
13, 12...
11...
10, 9...
8, 7, 6...
Ignição iniciada.
3...
2...
1. Ignição.
O relógio começou!
Lançado!
Houston, passamos
a torre às 13:13h.
Ok, caras, conseguimos.
Vamos, baby!
A altitude vai bem.
Velocidade, exata.
Estamos em declive.
13, fiquem atentos
caso haja cancelamento.
Como vai?
Bem. Bem no meio.
Vemos que a blindagem está bem.
Certo. Vamos a manual.
Motor central.
Preparem-se para uma sacudida.
Sacudida, hein?
Torre descartada.
Houston, um propulsor falhou.
Os outros 4 funcionam.
Estamos vendo, Apolo 13.
Confirmada a falha.
- Sim, chefe. Falhou.
- Como isso afeta?
Um momento.
A falha está sendo compensada?
"Cancelar"
Que há com o propulsor?
Tudo bem.
A não ser que outro falhe.
Certo.
Apolo 13, não sabemos
por que falhou...
mas os outros funcionam.
Terão que trabalhar mais.
Muito bem.
A suspensão está bem.
Equilíbrio também.
Não haverá mais falhas.
Preparem-se para o segundo estágio.
Desligando S-II. Ligando S-IVB.
Boa propulsão.
Vamos desligar S-IVB
em 10 segundos.
Fala Houston. Fim do terceiro
estágio, às 12:34. Câmbio.
Estamos chegando às 12:34.
E...
Vamos.
Fim. É assim que se faz.
Espero conseguir dormir.
Mamãe, que barulhão.
Segura minha mão.
Incrível que esta seja
sua quarta vez.
- O pior já passou.
- No duro?
Para mim não acaba
até ele chegar no porta-aviões.
Parece tão calma.
Se fizesse um exame médico,
não iam me deixar sair da cama.
- Sra. Lovell! Sra. Haise!
- Permitem?
Uma entrevista?
Lembre-se. Está orgulhosa,
feliz e emocionada.
Como se sentem?
Orgulhosas,
felizes e emocionadas.
Chefe, tudo parece bem.
Está tudo em ordem. Muito bem.
Muito bem.
Ok, caras. Vamos para a lua.
Estão recebendo no Havaí.
Chefe, tudo parece bem.
Houston, troquei de lugar com Jim.
Estou no assento do piloto.
Vou me preparar...
para transposição e acoplamento.
Certo, Jack.
Fred, tudo bem?
Bem, vamos virar
e agarrar o módulo lunar.
Odisseia, preparem-se para acoplar.
Repito, preparem-se para acoplar.
Ativar a pressão.
Muito bem.
Estamos prontos para separar
o módulo de comando.
Todas as válvulas
do sistema estão cinzentas.
Muito bem, piloto do módulo
de comando. É todo seu.
Houston, conseguimos nos separar.
- O S-IVB está estável.
- Tudo bem.
Reconfirmem.
Vamos dar a volta
no módulo de comando.
Sabe, Frank Borman...
vomitou até chegar na lua.
Estou bem. Comi demais.
Vamos à luta.
E... em declive.
A 2.5 graus por segundo.
Estamos vendo.
Vigie a telemetria.
Se Swigert não puder acoplar,
fim da missão.
- E o alinhamento?
- Giroscópios alinhados.
Avançando.
30 metros.
Vigie o alinhamento.
Não se preocupem, caras.
Estou em controle.
- Freddo?
- Ainda não. 13 metros.
6 metros.
Vamos, estacione.
3 metros.
- Enganche.
- Pronto.
Todo o painel está em ordem.
Em frente, separa.
Houston, conseguimos acoplar.
Entendo. Parabéns, Jack.
Ótimo, Apolo 13. Vão para
as montanhas de Fra Mauro.
Vou tirar esta roupa.
Houston, estamos prontos para...
Controle térmico. Quando estivermos
na churrasqueira, comemos.
- Estou com fome.
- Tem certeza?
Eu podia comer um rinoceronte.
Numa suave?
Até agora, tudo bem. Acabamos
de testar a refrigeração.
"Terceiro Dia - 13 de Abril"
Pena não podermos mostrar
isto na televisão.
Que lástima.
Detritos no espaço.
"Válvula de Detritos"
Aqui vem
a constelação de "Urinão".
Que vista espetacular.
Barbara! Vamos ver
a transmissão do seu pai.
Não! Nunca mais vou sair.
Odeio o Paul!
Ninguém vai mais tocar seus discos.
É porque os idiotas
dos Beatles se separaram?
Não são idiotas. Você é!
Sei que...
Não vou! O papai nem vai saber.
Todo mundo vai estar assistindo
e nós também.
Boa noite, América...
e bem-vindos a bordo da Apolo 13.
Sou Jim Lovell e...
estamos transmitindo...
a 320.000km de altura...
longe da superfície terrestre.
Temos um ótimo show para vocês.
Vamos mostrar como...
nós 3 vivemos aqui em cima...
no vasto espaço sideral.
Primeiro, quero...
que tenham
uma boa música de fundo.
Manda, Freddo.
Olá, mundo.
Ia ser o tema
de "2001 - Odisseia Espacial"...
em homenagem ao módulo, Odisseia.
Parece que houve
uma mudança no programa.
Quando subir na Apolo 19,
vou levar minha coleção de discos.
Onde estão transmitindo?
Nenhuma estação quis.
Disseram que viagem à lua
não impressiona mais.
Meu filho ia aparecer.
Está no espaço.
Esses são todos os canais,
Sra. Lovell.
É o maldito TV Guia outra vez.
Eles sabem que não estão no ar?
Vão saber quando voltarem.
Se alguém do Tesouro
estiver me olhando...
esqueci de pagar os impostos.
Ia fazer hoje, mas...
Não é piada. Vão agarrá-lo.
Vamos ao módulo
de excursão lunar. Me sigam.
Quando formos alunissar...
Fred Haise e eu vamos
flutuar por este túnel...
até o módulo lunar.
Tanto o tanque de hidrogênio
quanto o de oxigênio...
vão sacudir, certo?
A nave continua conectada.
Como vocês vão ver...
o Aquarius não é maior
que uma cabine telefônica.
Em algumas partes, a espessura
da coberta do módulo...
é de apenas umas camadas
de papel alumínio.
É nossa única proteção.
Podemos fazer isto
porque o módulo lunar...
só pode ser usado no espaço.
Fred Haise...
homem de muitos talentos.
Bem, vamos voltar pelo
túnel ao módulo Odisseia.
Voltamos ao módulo de comando...
Alerta, Houston.
Te peguei!
O barulho que ouviram
era Fred golpeando uma válvula.
Nunca falha.
Bem, vamos encerrar
a entrada do Aquarius...
e voltar ao Odisseia.
A próxima transmissão
será de Fra Mauro, na lua.
A tripulação da Apolo 13...
deseja a todos na terra...
uma boa noite.
Ok, vamos.
Papai estava engraçado.
Talvez mostrem no jornal, à noite.
Espero que sim.
Entre os impostos de Jack
e o show de Fred Haise...
diria que a transmissão
foi um sucesso.
- Excelente show, Odisseia.
- Obrigado, Houston.
Temos umas tarefas para vocês.
Queremos que virem a 060
e anulem as quedas.
Certo. Virando, 060.
Agora agite os tanques de oxigênio.
Certo.
"Alarme Central"
Temos um problema.
- O que você fez?
- Agitei os tanques.
Fala Houston.
Repitam, por favor.
Temos um problema.
"Queda de energia"
Estamos perdendo energia.
- Muita propulsão.
- O que há?
Desligou.
Outro sinal de alarme, Houston!
- Vou checar os motores.
- Não foi uma válvula.
Talvez seja no C.
Vou reorganizar os controles.
Acendeu uma luz de aviso...
e várias de advertência.
Temos que recomeçar.
Vou controlar.
Têm o pulso nas nuvens!
Sistemas, que veem?
O tanque de oxigênio 2,
não aparece.
O tanque 1 está 725 PSI,
e baixando.
As leituras de combustível...
Preciso verificar.
Chefe, navegação.
Vão perder a suspensão.
Estou perdendo sinal de rádio.
A antena está se movendo.
Um de cada vez, pessoal.
Sistemas, são os instrumentos
ou um problema de energia?
Mostra 4 falhas. Não pode ser.
Tem que ser os instrumentos.
Tranque a escotilha.
Pode ter sido um meteoro.
O túnel está
sob muita pressão. Houston...
sentimos um golpe
quando o alarme soou.
- Merda, agora está em A.
- Uma queda de energia em A?
Houston, o gerador A também
está caindo. Lê 25 e meio.
O gerador B lê zero.
Estamos sacudindo muito.
Falam de golpes e sacudidas.
Não são os instrumentos.
Há interferência.
- A escotilha não tranca.
- Guarde.
Se tivesse sido um meteoro,
estaríamos mortos.
Houston, querem
que mudemos de antena?
Está perdendo o sinal.
Está resistindo. O que é isto?
Vamos perder a suspensão.
Odisseia, que sistemas
não funcionam?
Ok, Jim... as válvulas...
de hélio, A e C estão desligadas.
Houston, vou mudar
de gerador C para o A.
Certo.
Ok, Houston...
combustível 1 e 3...
Caída de energia em B,
pressão criogênica, compressor.
O que não acendeu?
O controle de posição 1 e 2.
O computador de comando.
Muito fluxo de oxigênio.
Não sei...
- pode ser o sistema de alarme.
- Houston...
Estamos soltando algo no espaço.
Estou vendo pela primeira janela.
É decididamente...
um tipo de gás.
O oxigênio.
Ouvimos, Odisseia.
Vamos todos pensar
no que poderia ser.
Ouçam. Silêncio, pessoal.
Quietos!
Vamos ficar calmos.
Preciso de outro computador.
Avisem todos os técnicos.
Acordem quem precisarem.
Vamos resolver o problema.
Não vamos adivinhar.
Apolo 13, estamos tentando
encontrar as soluções.
Enquanto o gás escapar,
continuamos disparando.
Olhem o primeiro tanque.
200 de pressão e baixando.
O segundo tanque continua em zero.
O outro, baixando.
- É o que estão captando?
- O mesmo, Apolo 13.
Vamos recapitular, Sy.
Vamos ver esta situação...
parte por parte.
O que continua funcionando?
Logo eu te digo, Gene.
Logo vamos ficar sem energia.
A nave está sangrando.
- Chefe?
- Diga.
Recomendo fechar
as válvulas reguladoras.
De que vai adiantar?
Se o escape vem de lá,
podemos isolar.
Poupamos o oxigênio que resta
e operamos assim.
Não podemos reabri-las.
Não chegariam na lua.
Gene, Odisseia está agonizando.
Não temos outra opção.
Tudo bem.
Diga para fecharem.
Apolo 13, fala Houston.
Queremos que fechem as válvulas
reguladoras 1 e 3. Ouviram?
Querem que fechemos tudo?
Que fechemos as válvulas
reguladoras de combustível?
As válvulas de combustível...
Entendi direito?
Entenderam direito.
Diga que é o único meio
de parar o escape.
Fechando, podem parar o escape.
Ele ouviu?
Entendeu, Jim?
Sim, entendemos.
Perdemos a lua.
Ok, Freddo, feche-as.
Vamos ver.
Se não der certo, não teremos
energia para voltar à terra.
Merda!
Diabo!
Houston, o oxigênio
continua baixando.
Quando ativamos o módulo lunar?
Segundo o plano, em 3 horas.
Não temos tanto tempo.
Merda!
Jack, antes
que as baterias acabem...
vamos desligar tudo, para poupar...
o que pudermos
para a viagem de volta.
Restam 15 minutos de oxigênio
no módulo de comando.
Vamos mudá-los para o módulo lunar.
Temos que levar oxigênio para lá.
Módulo...
Controle, quero as medidas
de emergência. Só o essencial.
Dados, Sistemas,
vamos desligar o módulo de comando.
Vamos transferir as coordenadas
ao computador do módulo lunar.
E passar os dados ao módulo lunar
antes de desligar o de comando.
Vai servir de salva-vidas.
Odisseia, têm que começar
a desligar imediatamente.
Precisa ter alguém
no módulo lunar para ligá-lo.
Freddo está lá.
Temos muito pouco tempo.
Temos que transferir o programa
antes que percam a energia...
ou não poderão navegar lá em cima.
Quanto tempo?
Restam menos de 15 minutos
de oxigênio no Odisseia.
Temos 15 minutos.
É pior que eu pensava.
Houston, mudei do módulo
de comando para o lunar.
Se Jack não puder passar
os dados a tempo...
Vão estar voando às cegas.
- Isso não é bom.
- Vou estar na sala 210.
Houston, estão me escutando?
Fala Houston.
Têm 12 minutos para prover energia.
Não vejo as estrelas.
Tem muitas coisas flutuando.
Cheguei à página 15.
Vou desligar o computador.
Diga os ângulos de suspensão
antes de desligar!
Preciso antes de desligar.
Ok, já sei. Espere.
Houston, está ligado.
Espere, Fred.
Jack, vamos completar...
os passos 12 a 17, depressa.
Só restam...
8 minutos.
Bomba de combustível desligada.
Ventilador de oxigênio, desligado.
Ok, Houston, chequem isto.
Terminei os cálculos, mas...
verifiquem se estão certos.
Diga, Jim.
O ângulo de calibragem
é de menos 2.
A rotação do módulo lunar
é de 355.57. Inclinação...
1678. Desculpe...
167.78.
O eixo vertical, 351.87.
Espere.
Não há visibilidade nenhuma.
Se os cálculos estão errados...
quem sabe onde vamos parar?
Está bem, chefe.
- Tudo bem.
- Tudo certo.
- Está certo.
- Vá em frente.
- Marque.
Jack, desligue o sistema.
Mude para estabilização.
Está um dia lindo em Nova York.
Ótimo para olhar as garotas.
Gosto desses caras que
se vestem de operários...
e cavam trincheiras nas ruas
para vê-las melhor.
Falar em garotas...
o primeiro solteiro
rumo à lua, Swigert.
Dizem que é o do tipo
que tem uma em cada porto.
É um otimista. Levou meias
de nylon e bombons para a lua.
Sabem que 3 milhões menos
de audiência... se diz assim?
A transmissão do lançamento...
teve 3 milhões menos
de audiência que a última.
"Notícia Especial"
Aqui está Jules Bergman,
o editor de ciência da ABC.
A Apolo 13 perdeu
toda força elétrica...
e os astronautas Lovell,
Haise e Swigert...
foram para o módulo lunar...
usando-o para poderem
se comunicar com o comando.
E também está perdendo oxigênio...
Mais devagar.
Que é uma "falha elétrica"?
A descida na lua foi cancelada...
e as vidas dos astronautas
correrão perigo...
se o oxigênio
não durar o suficiente...
para voltarem à terra.
Como não há perigo imediato?
Estão perdendo oxigênio.
O motor desenhado
para o módulo lunar...
será usado para trazê-los à terra.
Repetindo...
os tripulantes da Apolo 13
correm perigo.
Não venham com essa baboseira
da NASA! Que está acontecendo?
Mude o controle para Aquarius.
- Certo.
- Espere!
Tem 5 minutos, Jack.
- Não estamos em posição.
- Houston, atenção.
Não estamos em posição.
Não temos controle de altitude.
Não têm controle?
Que diabo aconteceu?
Não sei. Precisamos de mais tempo...
Estamos...
desviando à esquerda.
Por que não posso anular?
Não foi desenhado
para navegar assim.
É como voar
com um elefante nas costas.
Chefe, estão perto do centro.
Aquarius,
olho na suspensão central.
Diga a eles que eu sei!
Entendido, Houston.
Estou vendo a maldita bolinha.
Estamos em VOX.
Aquarius, ouvimos vocês em VOX.
Querem que ativemos VOX?
O microfone está ligado.
Ouvimos tudo.
Sinto muito, Jim.
Existe uma possibilidade
mínima de que...
Lovell, Haise e Swigert sobrevivam.
Jeffrey está te chamando.
Por que tem tanta gente?
Bem, sabe... o seu pai
está voando na missão.
Vai me trazer uma pedra da lua.
Houve uma avaria na nave.
Ele tem que voltar
antes de chegar na lua.
Foi a porta?
Apolo 13, o escape
continua empurrando vocês.
Houston, fala Aquarius.
Tivemos que reaprender a pilotar,
mas estamos melhor.
Certo, Aquarius.
Diga para desligar.
Jack, pode terminar a tarefa.
Vamos poder voltar a ligar
o módulo de comando?
Vai ficar frio aqui.
Entendido.
Vamos lidar com isto mais tarde.
- Desligado.
- Tudo em branco.
Indo a lunar.
Confirmado, Jack.
O módulo lunar está em controle.
Certo, Houston.
Fala Odisseia... desligando.
Vamos ter que disparar algo.
A questão é quando.
Nos desligaram?
Não pensei
que íamos voltar tão rápido.
Houston, quanto
nos desviamos da rota? Câmbio.
Atenção, pessoal!
Esqueçam a rota anterior.
A partir de agora,
vamos improvisar uma nova missão.
Como vamos trazê-los?
Damos contra-ordem imediata?
Não, senhor! Que sigam
uma trajetória livre.
É a melhor opção.
Concordo.
A lua dará um impulso a eles.
Não podem ficar
no módulo tanto tempo.
Vamos dar contra-ordem.
Que voltem imediatamente.
Isso mesmo.
Não sabemos se o motor
do Odisseia funciona.
- Se está avariado...
- Explode e morrem!
A questão não é essa! Temos que...
Não vou dourar a pílula!
Esperem. Calma.
O único motor que podem usar
para voltar agora mesmo...
é o do módulo de serviço.
Segundo Lovell, pode ter
se avariado na explosão.
Se o ligarmos, pode explodir tudo.
É muito arriscado.
O módulo de comando só serve...
para a volta,
em trajetória livre.
No que derem a volta na lua,
ligamos o motor...
propulsionam e os trazemos.
Que dirá o pessoal
da Grumman sobre isto?
Não há garantia. Desenhamos
o módulo para descer na lua...
não para corrigir uma rota.
Não vamos à lua, não é?
O desenho não me interessa.
Só o que é capaz de fazer.
Mãos à obra. Vamos planejar.
Temos que incluir tempo
para eles dormirem.
"Quarto Dia"
- Sugira a ele.
- Já sugeri.
Quer uma declaração do chefe.
- Quem quer?
- O Presidente.
- O Presidente?
- Nixon quer saber.
Não vamos perdê-los.
Quer as probabilidades.
5 a 1? 3 a 1?
- Não são tão boas.
- Não vamos perdê-los.
De quanto tempo
vai ser a propulsão?
Diga a ele... 3 a 1.
Vamos perder o sinal em 1 minuto.
Quando falarmos de novo,
teremos os dados.
Entendido. Falaremos quando
recebermos seu sinal.
Querem olhar?
Olha aquilo.
Aquarius, 30 segundos
até perder o sinal.
Mare Tranquilitatis.
O velho bairro de Neil e Buzz.
Vamos passar pelo monte Marilyn.
Jim, precisa ver.
Eu já vi.
Fala Houston.
Dentro de 10 segundos
não haverá rádio.
Até logo, terra.
Até o outro lado.
Quando vai à sombra da lua
e ela está entre você e o sol...
vê estrelas mais brilhantes
que já viu em...
noites claras aqui.
Depois passa pela aurora lunar...
sobre a superfície lunar.
Deve ser uma vista fantástica.
Estou louco para ver.
O problema não é
a quantidade de oxigênio...
mas sim o ritmo que se consome...
a água, necessária para esfriar...
os instrumentos eletrônicos.
Olhe, é Fra Mauro.
Onde íamos descer.
Olhe a cratera de Tsiolkovski.
Veja como o detrito brilha.
Parece neve.
É lindo.
Ao norte, é o Mar das Chuvas.
Apolo 13, é Houston.
Estamos vendo sua telemetria.
Prazer em vê-los.
Igualmente, Houston.
Vão a uma velocidade
de 2.152 metros...
por segundo, a uma distância...
de 56 milhas marítimas da lua.
Aguardem instruções.
Estava louco para descer
com este troço. Explorar um pouco.
Diabo, estávamos tão perto.
Cavalheiros, que querem fazer?
Quero voltar para casa.
Precisamos de um plano de emergência
se perdermos Houston.
Freddo, descubra como está
a situação do combustível.
Jack, vá ao Odisseia
e traga toda a água que puder.
Vamos pra casa.
Aquarius,
temos alguns dados para vocês.
Estão dizendo que só
podem dar 45 horas a eles?
Isso os levaria até ali.
Não serve.
Gene! Temos que falar da energia!
Caras! A energia é tudo!
- É tudo.
- Como assim?
Sem ela, não podemos nos comunicar
nem corrigir a rota.
Temos que desligar tudo já
ou não vão poder chegar.
Tudo?
Com tudo,
o módulo gasta 60 ampères.
Nesse ritmo, em 16 horas
as baterias acabam, não em 45.
Têm que reduzir 12 ampères.
Aspirador gasta mais que isso.
Têm que desligar o radar,
a calefação...
os painéis, computador, tudo.
Se precisarem de propulsão,
não saberão a direção.
Quanto mais falamos, mais gastam.
- É isso?
- É assim.
Ok, John. No que propulsarem,
desligue o módulo.
Enquanto isso, o módulo
de comando vai congelar.
Vai esquentar
com as baterias de regresso.
- Nunca fizeram.
- Nem mesmo no simulador.
Temos que deduzir.
Quero gente nos simuladores...
testando soluções.
Achem todos que desenharam
interruptores, circuitos...
e lâmpadas. Falem com o cara...
que construiu.
Descubram como espremer
cada ampère das máquinas.
Quero esta marca de volta
à terra com tempo de sobra.
Nunca perdemos um homem no espaço.
Não vai ser sob meu comando.
Falha não é uma opção.
Não está morto.
Eu te liguei por 45 minutos.
Que faz aqui?
Tem que ir ao simulador.
- Quê?
- Houve uma explosão.
No tanque de oxigênio.
Desligaram o módulo.
E os homens?
Até agora, estão bem.
No módulo lunar.
Mas também será desligado.
Há muita gente trabalhando.
Não sabem se poderão voltar.
O módulo de comando
estará congelado.
Se subir acima de 20, não serve.
Se aumentar de repente,
sayonara. Não podem voltar.
Quanta carga temos?
O bastante para esta cafeteira.
- Ken Mattingly acaba de chegar.
- Entendido. Está aqui.
Está perdendo calor.
A água vai condensar nos painéis.
Sabe da situação?
Sei. Quanta carga resta.
- Não sabemos.
- Temos que achar um atalho.
- Quanto tempo?
- Depende da sequência.
Se omitirmos o supérfluo
e ligarmos em ordem, talvez...
- Concordo.
- Tem um método?
Os engenheiros tentaram,
mas você manda. Queremos você lá.
Quero o simulador frio e escuro...
exatamente como eles.
E as condições dos instrumentos.
Quero uma lanterna.
A deles não é assim.
Quero igual a deles.
Vamos. Ponham ele no espaço.
Houston, os interruptores
estão abertos.
Usamos a antena dianteira
se virmos a terra...
e a traseira, se virmos a lua.
Aquarius, não queremos
que descartem mais detritos.
Podem tirá-los da rota.
- Meu Deus!
- Que houve?
Não podemos jogar os detritos.
Temos que guardar.
Vamos precisar de sacos de urina.
Houston, só nos resta
o computador...
que estou desligando agora.
Pronto.
Temos Isaac Newton como piloto.
É de dia ou de noite?
De dia. De madrugada.
Haise tem febre. Precisa dormir.
Não posso mandá-los dormir.
Você poderia dormir lá?
Vai fazer frio.
O dióxido de carbono
pode ser um problema.
Há um problema com os filtros.
- Cinco filtros...
- Para 2 pessoas para um dia e meio.
Os níveis são de 8. A mais de 15
começam as complicações. Desmaios...
- asfixia cerebral.
- O módulo de comando tem filtros.
- São quadrados.
- Os outros são redondos.
Tinha que ser projeto do governo.
Isto nunca havia acontecido.
O carbono vai afetá-los.
Inventem um jeito de pôr
um quadrado num círculo. Pronto.
Ouçam. O pessoal de cima...
nos deu este problema
e temos que solucioná-lo.
Temos que achar
uma maneira disto...
se encaixar no buraco disto...
usando apenas isso.
- Vamos organizar.
- Fazemos um filtro.
E alguém que faça café.
Os Haise moram em El Lago, Texas.
A esposa, Mary, é de Biloxi.
Quando jovem, Haise pode ter
pensado em ter uma família...
mas não em voar.
Nunca tinha voado
antes de ir para o exército.
Aprendi,
para conseguir uma promoção.
Henry, nunca dorme?
Os repórteres querem um favor.
Querem pôr um transmissor
no jardim.
Um transmissor?
Um tipo de antena
para transmitir ao vivo.
Mas eles não ligam para a missão.
Não mostraram Jim.
Agora é mais dramático. O povo...
Se chegar na lua
não era dramático, não chegar é?
Sei como deve ser difícil,
Marilyn, mas...
o mundo inteiro está ansioso.
Não, Henry!
Não quero que ponham
nenhum equipamento no meu jardim.
Se eles não gostam,
que falem com meu marido.
Vai chegar na sexta-feira.
"Quinto Dia"
Oi, Freddo.
Lá está muito frio.
"Toque na Lua por Nós
Com Amor, Mary"
Foto bonita da Mary.
- Você está abatido.
- Vou sobreviver.
- Tem aspirina no...
- Já tomei. Estou bem.
Foi um acidente...
a gravidez de Mary.
Precisava ver a minha cara
quando ela me disse.
Essas coisas acontecem.
Será menino ou menina?
Logo vai saber.
Claro.
Nunca sonhei que ia fazer isto.
Vir numa missão.
A maioria dos meus colegas
nunca viajaram. E olha eu.
Olha você.
Quando urino, dói.
Não está bebendo água.
Bebo a minha ração, como você.
Acho que Swigert
me passou gonorreia.
Usou meu tubo de urinar.
O médico vai adorar essa,
quando chegarmos.
Outra novidade para
o programa espacial americano.
Andei revisando uns cálculos e...
estou preocupado com o efeito
do frio nos acumuladores.
Paramos de esquentar o glicol
para poupar água. Não serve.
Vai nos custar ampères?
- É possível.
- Revisei os cálculos.
Estamos chegando muito rápido.
Espere, Jack.
Não me lembro
do índice da temperatura.
Vamos ver se Houston...
Ouçam! Eles nos aceleraram demais.
Muita propulsão.
Nesta velocidade,
vamos sair da atmosfera.
Como concluiu isto?
Somando.
- Há mil cientistas calculando.
- Houston não diz nada.
Se se enganaram, que vão dizer?
Para que nos dizer?
- Não há razão!
- O quê? Isso é besteira?
De mil coisas
que podem acontecer...
estamos na número 8.
Você já chegou à 692.
Estou dizendo.
Vamos rápido demais.
Por isso não temos
plano de reentrada.
Devidamente anotado. Obrigado.
Maldita porcaria de merda!
Esta merda vai te levar para casa.
É o que nos resta, Jack!
- Que está dizendo?
- Acho que você sabe.
Espere aí. Tudo que fiz
foi agitar os tanques.
Que pressão eles tinham?
Não me ensine a pilotar!
Me mandaram agitar
os tanques e eu obedeci!
Pare de se criticar.
- Não foi culpa minha!
- Ninguém disse que foi.
Se estivesse no seu lugar,
eu que teria agitado.
Diga a ele.
Perguntei que pressão tinham,
e você não sabia!
Cavalheiros, não vamos brigar
por 10 minutos...
porque acabaremos
com o mesmo problema!
Tentar sair vivos!
Aqui é Houston.
- Nos ouviram?
- Não.
Fala Aquarius. Vá em frente.
Quer checar o dióxido
de carbono para nós?
Acabamos de olhar.
Aumentou quatro níveis
na última hora.
Não pode ser. Chequei 3 vezes.
Parece certo.
Esperávamos isso.
Isso é ótimo. Que fazemos?
Estamos procurando uma solução.
Entendeu?
Estamos esperando.
Sei por que me enganei.
Calculei só para 2 pessoas.
Será melhor eu não respirar.
O dióxido de carbono
está envenenando os astronautas.
Saiam da frente.
Corre, corre, corre, corre.
Cuidado. Atenção.
- Que é isto?
- O que têm que fazer.
- Espero que tenha medidas.
- Toma.
É isso?
Aquarius, fala Houston.
Têm um plano de voo?
Sim, Jack tem um.
Ótimo, temos uma tarefa
meio estranha para vocês.
Arranquem a capa.
Mandaram arrancar a coberta.
Com prazer.
Precisam de uma lata de hidróxido...
de lítio...
Desculpe, duas latas.
Um rolo de fita adesiva cinza...
De fita plástica. Um saco...
dois sacos LCG,
os tubinhos vermelhos...
e a capa do plano de voo.
E o dióxido de carbono?
Continua subindo.
Vão ficar sem ar?
Não disse isso. Disse que
estamos tentando solucionar.
Cortem 1 metro de fita prateada.
- Meça com o braço.
- O braço.
- É do tamanho do braço.
- Entendi.
Jack, rasgue no meio.
Espere, Houston.
O astronautas têm
oxigênio bastante para viver...
mas têm excesso
de dióxido de carbono.
Com cada respirada, exalam
mais gás venenoso na cabine...
e os filtros que o absorvem
estão ficando saturados.
Merda, rasguei.
Bosta!
Houston, que fazemos
se rasgamos um saco?
Rasgaram o saco.
Que digo a eles?
Têm outro saco.
Ainda falta muito e...
agora estão trabalhando
nos sistemas de apoio...
mas se outra coisa falhar,
estarão realmente em perigo.
Não é possível resgate
em voos espaciais.
Qualquer sistema de resgate
que a NASA tenha calculado...
que a NASA tenha...
- Uma meia.
- Quando puserem a meia...
queremos que pendurem...
toda a montagem
do filtro do anteparo.
Estamos chegando a 15.
Como compara isto
com as emergências passadas?
Diria que esta é a mais séria...
que já enfrentamos.
Está colocado.
Da cabine à válvula de saída.
Fechei a válvula de trajes.
Dióxido de carbono para secundário.
Muito bem.
Lá vai.
Ouço o ar se mover.
Respirem normalmente.
Aquarius, como está
o dióxido de carbono?
Estamos olhando isso agora.
Continuamos perto de 15, Houston.
Esperamos.
Houston, o nível do dióxido
abaixou para 9...
e continua abaixando.
Boa notícia, Aquarius.
O senhor é de aço.
Ok, controle da nave...
ao computador.
Diabo!
Diabo.
Sobrecarregamos.
Tem que haver um circuito...
entre passos 7 e 10.
Mas aonde?
Não sei. A sequência está errada.
Temos que tentar uma de cada vez.
Quer descansar?
Eles não descansam, eu também não.
Se não funcionar, traga outra.
Meu filho vai aparecer.
- Eu sei, Sra. Lovell.
- Oi, Blanch.
Eles não sabem consertar nada.
Blanch... é Marilyn.
Oi, vovó.
Eu ia ver o Jimmy.
Eu sei. Eu sei.
Viemos te dizer uma coisa.
Houve um acidente. Jimmy está bem.
Não se machucou.
Mas não vai descer na lua.
Eles disseram que ele ia.
Eu sei. Eu sei.
Isso foi antes.
Mas houve uma explosão.
Eles estão...
todos bem,
mas agora estão...
tentando trazê-los
de volta para casa.
É meio perigoso.
Está com medo?
Não se preocupe, querida.
Se fizessem uma lavadora voar...
o meu Jimmy saberia aterrissar.
Jack, vai gostar de saber
que chamamos o Pres. Nixon.
Vai conceder uma prorrogação
para você pagar os impostos.
Já que está fora do país.
Certo, Houston.
Gostei disso.
Diga para dormirem.
Haise está com febre altíssima.
Apolo 13, o médico insiste
em que vocês durmam.
Não gosta do que está vendo.
Vamos ver o que acha disto.
Estou cheio de que o mundo...
esteja sabendo
como meus rins estão funcionando!
Perdi Lovell.
Apolo 13, fala Houston.
Jim, não estamos recebendo
seus dados médicos.
Porque tirei meus sensores.
Ok, Jim. Entendi.
Agora perdi todos os três!
É um motim médico.
Sei que eles estão vivos.
Vamos deixá-los em paz.
"SEXTO DIA"
Não é a velocidade, é o ângulo.
Devem estar soltando algo,
saindo da trajetória...
mas estão muito baixos.
Se desviaram 5.9.
Vão ricochetear contra a atmosfera,
até o espaço.
Temos que propulsá-los de novo.
- Outra vez.
- Para ficarem na rota.
Entendo.
Fala Houston.
Jim, temos que corrigir
a rota de novo.
Que há?
Correção na rota.
Tudo bem, Houston.
Aviso que vai levar tempo
para ligar o computador...
para alinhar a plataforma
para disparar o motor.
Negativo. Não podemos
gastar energia no computador.
Temos que fazer às cegas?
Houston, sem o computador,
como vamos nos orientar?
Temos que dar alguma coisa a eles.
Sem energia, não há leituras.
E um ponto de referência?
Estão cercados de detritos.
Houston, em que ficamos?
Estamos tentando
achar uma solução, Aquarius.
Espere.
Ouçam, só precisamos
de um ponto fixo no espaço.
Não é isso?
É. Certo, Jim.
Bem, Houston, temos um.
Mantendo a terra na janela,
manualmente...
com a lua em foco,
o que preciso saber...
é por quanto tempo.
Quanto menos, melhor.
Poderão voar em manual
e desligar ao mesmo tempo?
Não tem outra saída.
Não há tempo.
Para penetrar na atmosfera...
têm que apontar
a uma seção de 2.5 graus.
Se for muito íngreme,
eles vão incinerar...
e se vierem muito baixo,
ricocheteiam fora da atmosfera.
A entrada é tão estreita,
que se esta bola fosse a terra...
e esta a lua, e se os pusesse
a 4 metros de distância...
teriam que apontar a algo
da grossura deste papel.
Muito bem, preparem-se.
Sabe que nunca tentamos isto.
Disparo, frio, disparo, frio,
disparo, controle manual.
Vai flamejar, não é?
Nunca foi tentado assim...
é só o que estou tentando dizer.
Sei o que está fazendo.
Não vou considerá-lo culpado.
Se acender, acendeu.
Deixe Lovell cuidar do resto.
Vão pilotar em manual,
usando a terra como guia.
Nós três vamos ter que fazer isto.
Cuide da inclinação.
Empurre o controle de translação.
É ao contrário.
Se a terra se mover para baixo,
impulsione para trás...
não para frente.
Farei o mesmo.
Disparamos 10% por 39 segundos.
Jack, marca o tempo.
Entendido.
Conte os últimos 10 segundos.
Não vamos errar.
Pode?
Posso.
Atentos ao disparo
para corrigir a rota.
Jim, dispare quando quiser.
Vai para manual.
Aperte o botão
em 10 segundos. Conte.
Vamos, baby... mais um.
8... 7...
6... 5...
- 4... 3...
- Derrame.
2... 1... disparo!
Acendeu!
Pronto!
Vamos lá.
- O hélio.
- Controle a 10%.
Vire, Freddo.
Estou tentando.
10 segundos.
- Abaixa, Freddo.
- Vamos à deriva.
- Vou rodar.
- Não fica estável.
Está dançando por toda parte.
- Vem à direita.
- 15 segundos.
Deriva. Perco posição.
Não, Freddo, para trás!
- Estou perdendo!
- Suba a terra.
À frente!
Fred, à frente!
Merda, escapou!
- Onde está?
- À esquerda. Hélio fechado.
Abaixa, Freddo.
- 30 segundos.
- Consegui!
- Mais um pouco.
- Está chegando.
Diabo! Fui eu.
Dá a volta.
- Mais um pouco.
- Droga!
Isso, fica firme.
- 9...
- Desligar.
Houston, desligamos.
Muito bem, Jim. Bom trabalho.
Eu sabia!
Que me diz do módulo?
Que acha?
- Pode manter o emprego.
- Pode acreditar.
Apolo 13, estamos calculando
a energia que gastaram.
Espero não termos que repetir.
Demos a eles o suficiente
para sobreviverem até a volta.
Parabéns.
Agora vamos trazê-los.
Quais as coordenadas?
Isto é o que eu quero.
Quero ligar Guia,
Sistemas, Comunicações...
os paraquedas
e os propulsores de comando.
Os propulsores gastam muito.
Estiveram congelando.
Têm que ser esquentados.
Elimine os paraquedas.
Se não abrirem, de que adianta?
Está me dizendo o que quer.
Eu digo o que podemos.
Precisam disto.
Não podemos, Ken!
Não podemos.
Vou reorganizar a sequência
para conseguir mais energia.
Começamos da estaca zero.
Limpe o painel.
Não sei de onde vai sair.
O comandante da Apolo 13,
Jim Lovell, passou 24 dias...
no espaço. Mais que ninguém.
Perguntei a ele se tinha medo.
Tive um motor de avião
que parou de funcionar...
e fiquei curioso...
de saber se ia religar.
Coisas assim, mas se resolvem.
Esteve em uma situação
onde sentiu medo?
Uma vez, voando em Banshee...
à noite, em combate,
com o porta-aviões às escuras.
Estávamos no Mar do Japão e...
não podia usar o rádio,
porque alguém no Japão...
tinha a mesma frequência.
Me afastando de onde
eu devia estar. Olhei para baixo...
para o oceano negro e imenso.
Acendi a luz do mapa
e de repente, deu curto!
Fiquei sem luz, sem painel.
Não podia ver a altitude.
A gasolina estava acabando
e pensei em pousar no mar.
Quando olhei embaixo,
na escuridão, havia...
uma trilha verde.
Como um enorme tapete...
estendido para mim. Eram algas.
Esse rastro luminoso
que navios deixam na água.
Estava me mostrando o caminho.
Se não tivesse ficado sem luzes...
não teria podido ver.
Portanto nunca se sabe...
que coisas podem acontecer
para levá-lo para casa.
O comandante Jim Lovell...
está acostumado com emergências.
Que houve, Fred?
Estou bem.
Que foi aquilo?
Espero que tenha sido o disco.
Houston, confirmem
um disco quebrado.
Confirmado, Jim.
Vai afetar
nosso ângulo de ingresso?
Não. O ângulo se mantém a 6.24.
Houston...
nos ajudaria ter...
as instruções para a descida.
Quando vão mandar?
Logo, Aquarius.
Houston, não podemos fazer
tudo isto na última hora.
Vamos fazer o seguinte:
Mandem as instruções que tiverem.
Revemos passo a passo,
para não haver engano.
Estamos meio cansados.
E a terra está cada vez maior.
Jim, aqui é Deke.
É Deke.
Não sabem o que fazer.
Talvez Jack tenha razão.
O que houve, Deke?
Jim, assim que tivermos
as instruções, mandamos a vocês.
Ken Mattingly está no simulador.
Ken está envolvido?
Sei que funciona.
Sim, mas passamos do limite.
- Quanto?
- 3 a 4 ampères.
Diabo, John. 3 ou 4?
4.
Mais 4 ampères.
Ainda resta energia
no módulo lunar.
Sim.
E um cabo leva energia ao módulo
lunar, do módulo de comando.
- Caso falhe.
- Continue.
Portanto...
revertam. Tiram os 4 ampères...
do módulo lunar
antes de soltarmos.
- Podemos fazer isso?
- Perderá muita energia.
Sim, mas só precisamos
de 4 ampères.
- Quero tudo que tenham.
- Gene, estão...
Tudo, não. Só um pouco.
Temos que dar algo a eles.
- Estão trabalhando nisso.
- Consigo um cálculo...
Não quero mais cálculos!
Quero ação! Agora!
Pronto.
Como estou?
Até agora, bem.
Continue.
Os faróis, em ordem.
O sistema Guia.
Lá vai.
Computador de Comando.
Fonte de informação.
Comando automático.
Computador ativado.
- Diga.
- E o computador?
Já está ligado.
Como vamos?
Acho que conseguimos.
Minhas últimas anotações
estão claras na sequência?
Estava meio dormindo.
Que bom te ver, Ken.
Aqui está.
- Testaram nos computadores?
- Não houve tempo.
Aquarius...
me ouvem?
Sim, ouvimos, Ken.
Está florindo em Houston?
Não, Jim. Não estou com sarampo.
Jack está aí com você?
Espere. Preciso conectá-lo.
Droga!
Acho que ajudaria
se a distraírem...
quando chegarem às previsões.
- Vamos tentar.
- Obrigada.
Blanch, estes rapazes
querem ver televisão com você.
Este é Neil Armstrong
e este é Buzz Aldrin.
Vocês estão no programa espacial?
Ok, Jack, leia outra vez
a última medida.
Espera, Ken.
Não consigo ler minha letra.
Estou mais cansado que pensava.
Não se preocupe. Fazemos juntos.
Procure os interruptores
no painel 11.
- Aqui estão.
- Feche.
Ken, há muita condensação
neste painel.
Pode causar curto?
Vamos um de cada vez.
Como usar uma torradeira na chuva.
Circuito fechado.
Estamos chegando na interface.
Chefe, continuam voando raso.
Como se estivesse leve demais.
Como pode?
Não desceram na lua.
- Pedras?
- Exato.
Jim, enquanto Jack
estuda as medidas...
você e Freddo transfiram
lastro do módulo de comando.
Repita, Houston. Lastro?
Certo.
Esperávamos que voltassem da lua
com vários quilos de pedras.
Certo, Houston.
- Agora, Jack.
- Continua, Ken.
Painel 5...
interruptor, sinal de aviso...
conectar B.
B conectado.
Apagar alarme central.
Painel 7, giroscópio 2,
energia para esquentar.
Já está.
Sequência lógica 1 e 2.
Sequência lógica... 2, pronto.
Pressão de sistema.
"Sétimo Dia"
Enquanto seu marido se prepara
para voltar à terra...
Marilyn Lovell espera
com os filhos, os vizinhos...
e os astronautas da Apolo 11,
Armstrong e Aldrin.
O único ausente, seu filho Jay,
espera com seus colegas...
na Academia Militar
de St. John, em Wisconsin.
O comentarista, Jules Bergman.
Um módulo avariado
não se pode manobrar facilmente.
O módulo salva-vidas
cumpre funções...
para as quais não foi desenhado.
É uma corrida contra o tempo.
Vamos ver se o computador
aceita os dados.
Ligou. A bolinha voltou.
Entendi.
Vou tentar ligar com a terra.
Certo. Vá em frente.
Estabelecido.
Cheque os ampères.
Está funcionando, Ken.
Queria que visse daqui.
Aposto que sim.
Parabéns, Jack.
Chefe, fala Reingresso.
Há ameaça de tufão...
na zona de resgate.
Como?
Há um alerta de tufão...
na zona de resgate.
É só um aviso. Talvez passe.
Claro, com a sorte deles.
Prontos para soltar
o módulo de serviço!
Ok, Jack. Em 3!
Um...
dois...
para cima.
Soltamos!
Para trás!
Soltamos o módulo de serviço!
Houston, soltamos o módulo
de serviço. Vamos ver os danos.
Certo.
Lá está! Estou vendo!
Estamos vendo agora. Falta um...
lado inteiro.
Até a antena maior.
Um painel explodiu...
até a blindagem protetora.
Entendi, Aquarius.
O motor também. Estão vendo?
Puxa, é incrível.
A blindagem.
O calor vai chegar...
a 1.700 ou 2.200 graus centígrados.
Como é, Blanch...
Jim chegou a líder de escoteiros?
Chegou.
Se a blindagem rachou,
o frio intenso poderá parti-la.
Pior ainda, se os controles
dos paraquedas se avariaram...
talvez nem abram...
e a nave não desceria
a 32km por hora, mas sim...
a 500km por hora.
Nunca na história da humanidade
o mundo se uniu tanto...
como neste drama. Em Nova York,
milhares de pessoas...
observam em Times Square.
Vários países ofereceram ajuda
que será aceita, se necessária.
Os deputados e senadores
pedem ao público...
para que rezem pelos astronautas.
Em Roma, o Papa Paulo VI
rezou com 50 mil pessoas...
pela volta dos astronautas.
Em Jerusalém, também rezaram.
Está na hora de abandonar
a nave, Freddo.
Você está bem?
Estou gelado.
Aguenta mais um pouco?
O que precisar.
Não vai demorar.
Só mais um pouco, Freddo.
Mais um pouquinho.
Vamos cair nos Mares do Sul.
Abriremos a escotilha.
Vai estar calor. 27 graus.
Você está abatido.
Odisseia, como vamos? Está perto
de soltar o módulo lunar.
É um momento crítico.
Devem ir para o módulo de comando.
Fechem a escotilha
e nos digam como estão.
Me deixa te ajudar.
Estamos nos preparando.
Estão amarrados? Falta pouco.
Certo, chefe. Apolo 13,
já vamos soltar o módulo lunar.
Um momento.
Estão todos na Odisseia?
Sim vou checar
a carga dos paraquedas.
Parece bem. Não vamos precisar
usar outras baterias.
Desculpe, Jack. É um velho hábito.
É onde sempre me sento.
A nave é sua.
Odisseia, vamos checar
outra vez a reentrada...
depois de soltar o módulo lunar,
que será em 30 segundos.
Que é isso?
Estava exausto.
Não quis soltar o módulo
com vocês dentro.
Boa ideia.
Atenção, Houston.
O módulo lunar foi solto.
Foi uma ótima nave!
Adeus, Aquarius...
e te agradecemos muito.
Está na hora, querida.
"USS Iwo Jima, Mares do Sul
17 de Abril, 1970"
Podem ter saído da trajetória.
O computador pode estar avariado.
A blindagem, rachada.
Os paraquedas, congelados.
Há alguns obstáculos.
Só pergunto...
quando vamos saber?
O blecaute dura 3 minutos.
Se não voltarem em 4...
saberemos.
A velocidade é de 10 mil metros
por segundo. Faltam...
2625 milhas marítimas.
Ken, estamos em posição
de reingresso.
Jim, dá o plano do computador.
Fred, cheque as baterias.
- A "A" está bem.
- Em 1 minuto, 30 segundos.
A "B"...zero volts.
Os ampères estão bem.
A "C"...
zero volts, só 2 ampères.
Talvez não sobre
para os paraquedas.
Juntamos todas as baterias
na central A e B.
Continuam baixo.
Quer dizer a eles, chefe?
- Tem solução?
- No momento, não.
Então, não precisam saber.
Dizem que há alarme de tufão?
Temos o problema dos paraquedas...
da blindagem, do ângulo
de trajetória e o tufão?
Eu sei, Henry. Poderia ser
o pior desastre da NASA.
Com o devido respeito,
acho que será nosso maior triunfo.
O reingresso começará
em 45 segundos.
Na marca, a velocidade...
será de 10 mil metros por segundo.
Marca... faltam 35 segundos.
Senhores...
foi uma honra voar com vocês.
Temos blecaute.
Certo.
O sinal volta em 3 minutos.
Tudo depende da blindagem.
De volta ao lwo Jima com nossas
câmeras. O time de resgate...
e os helicópteros já estão no ar.
Faltam 3 minutos
para abrir os paraquedas.
Estamos atentos para receber
qualquer sinal.
Um minuto e 30 segundos.
Nenhuma cápsula espacial demorou...
mais de 3 minutos
para sair do blecaute.
O momento é crítico.
A blindagem aguentará?
Terá suportado o calor
intenso da reentrada?
Se não, só haverá... silêncio.
- Mamãe, está me apertando.
- Perdão, meu bem.
Chefe, passaram 3 minutos.
Estamos prontos para receber.
Certo.
Odisseia, fala Houston...
me ouvem?
Odisseia, estão ouvindo?
Já passou a hora...
em que se esperava
que os astronautas...
saíssem do blecaute
e a comunicação voltasse.
Agora, só nos resta esperar.
Logo saberemos se a blindagem
que sofreu danos...
na explosão de 3 dias atrás,
aguentou o calor infernal.
Odisseia, fala Houston.
Estão ouvindo?
Passaram 3 minutos, 30 segundos.
Odisseia, fala Houston.
Estão ouvindo?
4 minutos se passaram.
Odisseia, Houston. Estão ouvindo?
Olá, Houston. Fala Odisseia.
Que bom ver vocês!
Odisseia, bem-vindos.
Que bom ver vocês.
Houston, estamos bem.
A nave está em ordem.
Apolo 13 se despede.
Bom trabalho!
Nossa missão foi
um "fracasso vitorioso"...
já que voltamos
sem pisar na lua.
Depois, descobriram que...
um fio defeituoso
no tanque de oxigênio...
causara a explosão.
Um defeito que ocorrera 2 anos
antes de eu ser comandante.
Fred Haise ia voltar
à lua na Apolo 18...
mas cancelaram a missão por falta
de verba. Ele não voltou ao espaço.
Jack Swigert também não.
Deixou a astronáutica...
e foi eleito deputado.
Mas morreu de câncer,
antes de assumir o cargo.
Ken Mattingly comandou
o módulo da Apolo 16...
voou na cápsula espacial
e nunca teve sarampo.
Gene Kranz aposentou-se
há pouco como Chefe de Voo.
Muitos outros membros se foram,
mas alguns ficaram.
Para mim, aqueles 7 dias
extraordinários na Apolo 13...
foram os últimos no espaço.
Vi outros homens...
andarem na lua
e voltarem a salvo...
da sala de comando da missão
ou de minha casa, em Houston.
Às vezes olho para a lua...
e lembro das vicissitudes
da nossa viagem...
e penso nas milhares de pessoas
que nos ajudaram a voltar.
Olho para a lua e me pergunto...
quando vamos voltar
e quem vai ser?
FIM
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org