NETFLIX APRESENTA
Querido pai...
Oro para que não tenha
se preocupado demais
desde o dia em que fui levada.
SEMPRE EM MEU CORAÇÃO
Escrevo a ti na esperança
de que ponha um fim ao meu sofrimento
nesta ilha miserável.
Meus raptores dizem que,
para que eu sobreviva,
você precisa vir sozinho
e  pagar pela minha liberdade.
Se uma autoridade vier em seu lugar,
minha sorte estará selada.
Pai, me sinto fraca.
"Temo que nosso Senhor
não ouça mais minhas preces.
Mesmo assim, oro pela sua presença,
meu salvador.
Salve-me, por favor.
De sua filha amada, Jennifer."
Para o mundo, você morreu.
E eu pensava o mesmo, até te encontrar.
Essa carta que pede resgate...
foi endereçada a ele.
Olhe pra ele.
Ele está arrasado.
Ele perdeu.
O PODER DA RESSURREIÇÃO
ESTÁ NO SOFRIMENTO DELE
Nem sabe que você está aqui,
nem que ela se foi.
Seja lá qual for o mal...
que seja entra você e ele,
e não sua irmã.
Ela precisa de você, Thomas.
Mais do que nunca.
E quanto ao valor do resgate?
Não estão te esperando.
Esconda-se entre os fiéis dele.
Mas não pague o valor que querem...
até vê-la viva.
Eles são blasfemadores...
uma seita, uma doença.
Seja cuidadoso. Seja esperto.
Traga-a para casa.
Bilhetes em mão, por favor.
Materiais impressos, imagens corruptas,
ornamentos e decorações locais
são estritamente proibidas.
Apenas roupas e relíquias de família.
Bem-vindos, irmãos.
PERMISSÃO PARA VIAJAR A ERISDEN
Bem-vindo, irmão.
Bem-vinda, irmã.
-Posso ajudar, irmão?
-Obrigado, senhor.
Bem-vindo, irmão.
NUNCA É TARDE PARA MELHORAR
Bem-vinda, irmã.
Obrigado.
Bem-vindo, irmão.
POLÍCIA PORTUÁRIA
Bem-vinda, irmã.
Bem-vindo, irmão.
Em frente!
-Irmão...
-Irmã.
Perdão, eu...
Não me recordo de você
em nenhuma reunião de oração.
Digo o mesmo.
Seria uma coincidência?
Correto.
Mas...
Nos conhecemos agora.
Sim.
Foi predestinado.
Somente Ela decide se dá ou retira.
Nós não interferimos.
Amém.
Permita-me, senhor.
Bem-vindo a Erisden.
-Se precisar de algo...
-Não preciso de nada.
Ffion.
-Ponha a mesa.
-Sim, pai.
Todos os novos cidadãos, formem uma fila.
Minha Nossa!
Ponha a língua pra fora.
Obrigado.
-Nome.
-Elaine Williams.
-Idade?
-Trinta e oito.
-Olá. Vamos ver.
-Comércio?
-Costureira.
-Está bem.
Fale da sua doação.
Ofereço devoção eterna...
Língua pra fora, por favor.
...e meu sangue à Nossa Senhora.
Assim devemos.
Já foi preso?
Vadiagem.
Tudo bem, Elaine.
Não lhe faltará nada aqui.
Pegue seu recipiente.
Bem-vinda a Erisden, Elaine.
Bom.
Nome?
Thomas Richardson.
A PALAVRA SEGUNDO O PROFETA MALCOLM
PAI DE ERISDEN
Começou faz tempo?
Não faço ideia.
Ele odeia se eu for a última.
Tem algo... no seu...
Não diga.
Radicalista!
Conspirador.
Traidor.
Inimigo do rei.
Foram as palavras que atribuíram a mim
enquanto algemavam a mim e meus irmãos...
antes de nos prender, acusados de traição,
condenados à morte.
Mas pelo quê?
Meu único crime foi ousar sonhar um mundo
em que cresçamos igualmente todos os dias.
Compaixão não é crime.
Mas meu destino não era ser morto, amigos.
Não.
Nos tornamos três irmãos
unidos pela nossa fuga.
Clandestinos nos mares violentos.
Jamais esquecerei o gosto
do oceano descendo em minha garganta.
Porém...
não esquecerei...
o delicioso som...
da voz dela...
enquanto nos atraía
pra fora da tempestade.
Ela...
a Deusa desta ilha que nos salvou...
e escolheu falar...
escolheu falar por meio da minha língua...
Um homem
que já vagou por aí como herege.
Ela me abençoou com sua sabedoria
e confiou a mim enriquecer vossas mentes.
Eu vos pergunto: onde está a terra
na qual não há chamados para guerras?
Exércitos? Dinheiro? Sem impostos?
Essa terra é aqui.
Nenhum cobrador de impostos nos ameaçará
à porta da nossa igreja!
Eu vos digo: nós...
nós somos livres.
Vamos brincar!
Me esperem!
O que é isso?
Ele não falou do dinheiro.
Agora o arrebentou tanto
que ele não dirá...
mesmo que queira!
-Você pegou a pessoa errada.
-É ele.
É claro que é ele.
Foi ele quem me deu isto.
Tem a marca.
Irmão.
Eu lhe prometi uma vida próspera,
sem a dor do sofrimento,
ganância e injustiça.
E aí está você...
e o seu sofrimento.
Temos um intruso na ilha.
Ele está por aí, em algum lugar,
e sabe se esconder.
Devemos encontrá-lo.
Teve saudade de mim?
Você só passou dois pores do sol fora.
E duas alvoradas.
Prometo que, um dia,
não teremos que nos esconder assim.
Teremos nossa casa,
com nosso próprio nome.
Dá pra usar a madeira desse barco.
Você vai construir nossa casa usando isso?
Tem razão, é uma péssima ideia.
Não.
Me desculpe.
É linda.
E temos o suficiente
para a porta da frente
e pra entalhar o nome da nossa casa nela
e para fazer o teto da casa.
E todos que nos conhecem virão
e saberão que é nossa.
Ninguém vai me impedir de cuidar de você.
Eu te amo, Jeremy.
Ffion, não podemos.
Não tem problema.
Estou com você, Jeremy.
Toque de recolher!
Voltem às suas casas.
É chegada a hora da noite.
Toque de recolher!
Tudo bem.
Você tem que sair daqui!
Quem é?
Sou eu, senhor.
O que foi?
Hora do trabalho.
Mais cinco e pronto!
Mais cinco!
O que foi?
Senhor, ontem à noite, por que o senhor...
Por que eu saí?
Eu fui fumar.
E você?
Que desconfiança!
E eu pensei que podia confiar
em você.
Me perdoe, senhor.
Não quis lhe insultar ou interrogar...
Minha mente é limitada...
Me perdoe.
Eu que peço desculpas, Jeremy.
Perdão por ser rude.
Eu lhe perdoo com prazer, senhor.
Contanto que me ajude de bondade?
Com o quê?
Você trouxe isso sozinho?
Não eu. Foi um homem.
Um espião. Malcom disse
que ele queria trazer a morte.
Tentou fugir, mas o mar o pegou.
Ela nos protegeu.
Nos protegeu?
Muitos tentam sair da ilha?
Só os blasfemadores.
Eles podem sair livremente?
Por que pergunta, senhor?
Está aqui há um dia.
Você é de confiança, Jeremy?
Claro, senhor. O que lhe aflige?
-Senhor, preciso ir.
-Não vai!
Você a conhece.
Dá pra ver que a conhece.
Pelo amor de Deus, seja homem!
-Não sei do que está falando.
-É mentira!
Por favor, preciso ir. Eu preciso.
Olhe para ela e minta de novo.
Você a conhece.
Diga.
Eu a conhecia.
Um mês atrás, no nosso barco.
Frank disse que era o jeito.
As plantações morrendo,
os animais sem dar cria.
Sem poder contrabandear comida
do continente.
Disse que o pai dela era rico,
que o dinheiro seria
pra não morrermos de fome.
Mas nunca veio.
Por que não a ajudou?
Olhe pra mim, senhor.
Se descobrissem, se a pegassem comigo...
Eles? Quem são eles?
Os guardas do Profeta Malcolm.
Eu imploro, senhor.
Se tiver a quantia do resgate, não pague.
Estou de olho em você.
Se quiser esconder o caso com a menina,
vai me obedecer enquanto eu estiver aqui
e não contará a ninguém
meu objetivo, entendeu?
Ótimo.
Segurem-na, porra!
Está de cabeça pra baixo.
Puxe.
Não pode continuar assim.
Ela nos proverá outra safra pura.
Tenha fé.
Todos os recém-chegados,
encaminhem-se até a igreja.
Ffion?
O que foi?
Diga.
Você... é entendida das coisas.
Você saberia se eu....
esperasse uma criança.
-Você e Jeremy primeiro teriam que...
-Com frequência.
Por várias luas.
Andrea, sei que é pecado.
Você o ama?
De todo coração.
Então não se julguem pecadores.
Quando sangrou pela última vez?
No inverno.
Acho que está respondido.
Mas há como ver...
-E saber...
-Me desculpe.
Os recém-chegados devem ir agora à igreja.
Como líder da comunidade,
devo ter falhado
ao esclarecer as regras...
que nos regem.
Em nenhuma circunstância
um membro deste vilarejo,
recente ou antigo,
tem permissão para sair após o badalar
do sino noturno.
Mas ontem...
um de vocês violou essa regra.
Ajoelhem-se, por gentileza.
Livro de Teresa,
versículo sete, capítulo 12:
"Pois eu não deverei lucrar...
não deverei desejar..."
"O ouro do meu irmão,
e que ele nem eu tenhamos mais
que o outro."
"Pois..."
"Pois minha vida não é o consumo,
a riqueza e os bens materiais.
É o reflexo do meu vizinho,
e do vizinho do vizinho.
Nós, povo de..."
"Nós, povo de Erisden,
estamos ligados por nossa unidade
e unidos em nossa igualdade.
Para não sofrermos,
devemos não querer."
E então?
Pelo rei e pela nação!
Esta terra pagã...
será... destruída!
Cuidem dele! Agora!
Ele é do continente.
Um assassino. A faca tem a marca do rei.
Você trouxe alguém que não deveria?
Se a faca
desse desgraçado cortar um de nós,
todos nós sangraremos.
Se seu sangue foi derramado em meu nome,
derramarei o meu por você.
Pai!
Eternamente grato, irmão.
Sua bravura será recompensada.
Dou minha palavra.
Hoje o rei manda espiões.
Quando mandará navios?
Quero vigias posicionados
ao longo da costa.
Reforcem as defesas.
-Preparar carruagens e a barricada.
-Sim!
-Vão até o ponto norte.
-Vamos!
Não terminamos ainda.
Temos que encontrar o pagamento
e o invasor.
Tudo bem, pegue a garota.
Se ele continuar escondido,
mostraremos as consequências.
Derramei um pouco.
Que audácia!
Quanto tempo leva a coleta?
Instrumento difícil de conseguir.
Foi meu tio.
Por parte de mãe.
Ele é médico.
É a sua mãe?
Sim.
Morreu me dando à luz.
Sinto muito.
Meu tio diz que me pareço com ela.
Traz-lhe paz por ela viver através de mim.
Ele foi o único que pôde olhar pra mim,
vê-la e sorrir.
Meu pai...
às vezes só vejo em seus olhos...
um rancor.
Tem rancor dele?
-Como?
-Seu pai, por te trazer aqui.
-Sr. Richardson...
-Não entenda mal.
Foi bom te trazer, mas...
Acho que você veio a este mundo
para ser mais
do que apenas a filha de um profeta.
-Tem rancor do seu?
-Todos os dias.
Tome algumas gotas para dormir.
Virei trocar os curativos amanhã.
Obrigado, Srta. Howe.
Toque de recolher!
Povo de Erisden!
Ouçam!
A mulher que vocês veem...
violou as leis da nossa nação.
Ela é uma enviada de um deus moribundo
e um rei acabado.
Ela veio para corromper...
e destruir nossa comunidade!
Mas...
há um outro.
Um parente dela está aqui.
Um segundo conspirador!
Eu o convoco!
Apareça para todos.
Resolva a dívida que ela tem conosco...
e o perdão será dela.
Permaneça nas sombras...
e seu destino será o Altar Pagão!
Muito bem.
Não!
Pare!
Por favor, não!
O tempo está esgotando....
A vida dela está em suas mãos!
Deixe que brinquem.
-Você está bem?
-Sim.
Não temos recursos pra isso, Malcolm.
Esses festejos acabarão com nosso gado.
Vamos comemorar a fome que virá.
Hoje, enquanto comemoram...
vasculharemos seus quartos.
Saberemos se está aqui.
Primeiro acharemos o dinheiro, depois...
Daremos um jeito nos dois.
Isso termina hoje.
Andrea?
Deixem-na, agora!
Não se pode ter nem dignidade?
Devagar.
Devagar ou seu corpo rejeitará.
Obrigada.
Não deixarei ninguém te fazer mal.
Aguente firme.
Ande!
Levante-se!
Vai!
Esteja pronto.
Boa noite.
Olá!
O que é isso?
Viver não é só colher
e rezar, Sr. Richardson.
É também divertir-se. Tente.
-Thomas.
-Vai me tirar para dançar?
Seria uma honra, senhorita, mas...
acha que o profeta consentiria?
Meu pai não será persuadido.
Dificilmente ele ficaria feliz
de ver tais mãos...
na cintura de sua filhinha.
Não são mãos de estudioso,
Sr. Richardson.
Thomas.
E nunca disse que era um.
Seus olhos...
testemunharam coisas.
Quem é você?
Com sua licença, Andrea?
Espere.
Venha.
Consegui isso.
Fez bem. Vamos lá.
Você vai...
Aqui é perda de tempo, Quinn.
Cada casa, Malcolm.
Vamos à próxima!
O que foi?
É a casa.
Frank!
A casa!
-Feche-a ao sair, sem trancar.
-Sim.
Jeremy, caso se meta em problemas,
use isso.
Seja lá em quem for.
Obrigado.
Suba!
Vá embora!
Frank!
Aqui embaixo.
Ele está lá dentro.
Frank, pegue minha espingarda
e tire-o daí.
Quinn, fique vigiando.
Eu que deveria descer.
Quero interrogar um prisioneiro vivo,
e não morto.
Frank.
Não hesite.
Se o vir, atire nele.
Espere, não atire! Sou eu!
Meu Deus, homem!
ÊXODO
Deixou que o vissem.
Ele.
Por quê?
Ele não é de confiança.
Ele não vai lhe venerar...
como eu.
Você não envenenará mais
nossas plantações.
Juro que morrerá de fome
se não nos der uma safra pura!
Não!
Você a encontrou.
O que é isso?
Não acreditaria.
Tome, vista essas.
O que houve?
Minha fé.
Acreditei um dia no divino.
Como você...
Ajoelhei-me ante uma divindade.
Armado com o livro de Jesus Cristo, eu...
conduzi meus fiéis até o coração
de Pequim.
E mostramo-lhes a glória
e o amor do próprio Deus...
e eles nos mostraram o Demônio.
Não!
Abençoe-me, Pai.
Ouça minhas preces, eu imploro!
Neste momento de precisão,
como teu servo fiel,
oro pela tua intervenção divina!
Por favor! Apareça!
A promessa do divino é apenas uma ilusão.
Nada neste mundo é puro...
exceto Jennifer...
minha irmã.
Sempre em meu coração.
Ela não me abandonou antes...
e eu não a abandonarei.
Quanto a Deus,
ele me deixou, nos deixou para sofrer.
-Mas você sobreviveu.
-Apenas meu corpo, e olhe lá.
Deus é dor.
É sofrimento.
-É traição.
-É perdão.
Deixe-me te ajudar.
Diz a filha do homem que quer me matar.
Não, nem eu nem meu pai.
Criança, você deve ser cega.
Ele pode ser muitas coisas,
mas não é assassino.
-Ele não faria isso.
-Faria.
Já fez.
"Cuidado com os falsos profetas.
Eles vêm até vós com peles de ovelhas,
mas, por dentro, são lobos ferozes."
Andrea, você sabe que é verdade.
Minha irmã...
não é traidora.
Nem espiã.
Ela não veio até aqui.
Ela foi raptada.
ESPERANÇA
Frank?
Ela nos proveu...
uma vez.
Chega da sua superstição.
Onde estamos?
Não te procurarão aqui.
É tóxico.
Todas as plantações foram infectadas
com impurezas.
Veja.
Vivemos sobre...
uma terra toda estragada.
E mesmo assim cresce algo nela.
Por que agora?
Não sei.
Perda de vitalidade.
Ou algo a deixou com raiva.
Grávida?
Ffion, Frank quer
que eu vá hoje com ele ao continente.
Te esperarei na praia ao nascer do sol.
Ele quer que eu fique lá.
Jeremy...
E só quero você lá ao meu lado...
como minha esposa.
Mas você sabe...
seu pai nunca permitiria.
Você, eu...
nós...
nosso filho.
Poderemos ficar juntos...
a qualquer hora do dia.
-Livres.
-Para nos amarmos.
Espera.
Fique aqui, tenho algo para nós.
Pai?
Pai, eu posso explicar.
Por favor! Eu ia contar!
Por favor...
Me diga!
Quais suspeitas se confirmaram?
Pai, não!
Diga, garota! Vamos ver o que esconde!
É meu e eu terei!
Aonde vai, Frank?
O garoto e eu partiremos.
Frank...
Desculpa, Malcolm.
Não posso nem farei mais parte disso.
Precisamos de você.
Eu preciso.
Precisa do meu barco.
Fui feliz te seguindo
quando era sobre sua palavra.
Vamos, Frank, essa é...
É a nossa ilha.
Nós a construímos.
Com nossas mãos. Você, eu, Quinn.
É o nosso paraíso.
Não, é nosso inferno,
e estou afundando o garoto comigo.
E você, sua Andrea.
Não.
Está errado, Frank.
Temos lares aqui. Temos famílias.
-Temos fé.
-Fé...
Temos uma deusa acorrentada
nos envenenando de dentro pra fora.
Temos o sangue de um inocente
em nossa mãos.
Temos uma refém e pedimos resgate.
Serei enterrado lavando o sangue
daquele pequenino de minhas mãos.
Este lugar,
esta comunidade está arruinada.
Então reergueremos!
Juntos.
Acabou.
Você sabe lá no fundo.
De quem é?
Quem pôs isso aí dentro?
Por favor...
Pai, não julgue com base nos atos.
Ah, não. Não pode ser.
-Ele, não.
-Ele só fez o que pedi.
Está falando como meretriz!
Lábios de prostituta movendo-se
diante de mim!
Olhe nos meus olhos
e veja uma filha assustada que necessita
do amor de um pai!
Você não faz ideia da aberração
que cresce dentro de você!
Isso é abominável!
-Uma cria mongoloide, um bastardo!
-Não!
Nenhuma mãe chamará de seu
o que nasce como caroços disformes.
-Não!
-Sim, garota...
Eu vi.
Aquela coisa...
vai matar você.
Não permitirei.
Venha.
Não! Pare!
Ffion?
Você fez isso.
Pôs sua semente...
dentro do meu anjinho.
Não tive escolha.
Minha Ffion.
Minha filha!
E você...
a tirou de mim.
Me ajudem!
Alguém me ajude!
Ele a matou!
Ele matou minha filha!
Não matei.
Assassino!
Não deixem que fuja!
Peguem-no!
Por aqui!
Preparem o Altar Pagão...
para que o purifiquemos!
Mas, senhor, só o Profeta Malcolm...
Malcolm não é o governante sagrado
dessa terra!
Sigam minhas ordens.
Ou juro...
pelo sangue da minha família....
que vocês terão o mesmo destino.
Agora...
soe o alarme.
O que é isso?
Andrea!
Jeremy!
Me ajude, eu não a machuquei.
-Juro que não!
-Do que está falando?
O que houve?
Jeremy, onde está Ffion?
Não fui eu, foi ele!
Ele arrancou nosso filho dela!
-Jeremy!
-Pra trás.
O garoto a matou e precisa ser purificado.
-Não!
-Ergam-no!
Não! Jeremy!
Jeremy!
Ouçam o que ele diz!
Ouçam!
Jeremy!
Por favor!
Não, parem! Por favor!
Levantem!
Seu monstro!
Prendam-no!
Ele jamais a machucaria.
Ele a ama com todo seu coração.
É desse amor que você fala?
Eu, pai...
de uma filha roubada,
mesmo assim,
em um momento de luto sem perdão...
sou misericordioso.
Não sou?
Como pôde?
-Ele deve ser purificado...
-Por favor.
... de acordo com a lei desta terra.
Não permitam isso!
Não permitam, por favor!
Vamos dar início.
Eu quis isso.
Concedo-te...
o símbolo da pureza.
Seja guiado.
Orem por ele.
Quinn?
Jeremy?
Meu filho!
Levem-no.
Por quê?
Compartilhamos da tragédia, meu amigo.
Seu filho me tirou a Ffion.
Não, ele não!
-O que você fez?
-Fiz justiça.
Me deem meu filho!
-Me soltem!
-Não.
Não, você não tem direito.
-Ainda sou o líder desta terra!
-Não mais!
-Esse homem é um falso profeta.
-Me soltem.
Ele é fraco.
Nós sofremos por ele.
Sim, tenho hesitado.
E estou arrependido.
Podemos recomeçar.
Reflitam:
quem nos ajudará nos dias de trevas?
Quem garantirá
que esta terra nos sustentará?
Quem enfiará uma lança
nos corações dos que se opõem
à nossa Deusa?
-Mas a que custo?
-O que for preciso.
Prove a si.
Esse homem é o inimigo
que buscamos há tempos.
Ele busca destruir...
nosso modo de vida.
Exigimos justiça!
Não exigimos?
Perante sua filha...
e todos que duvidam de você...
mate esse homem.
Pai, não.
Cale-se, filha.
Ergam-no.
Pai, este homem não é inimigo.
Confie em mim, filha, eu sei.
-Sei quem ele é.
-Também sei quem o senhor é!
Não seja quem eu temo
que tenha se tornado.
O que está fazendo, Frank?
Para trás! Isso tem que acabar.
Frank?
-Espere!
-Ele deve morrer.
Pai!
Thomas, pare. Por favor!
Por aqui!
Queime tudo.
Chega!
Entre!
-Tire as mãos da minha arma.
-Acabou, Quinn. Olhe pra ele.
-Solte!
-Vamos, olhe pra ele!
Quinn...
Jen.
Sou eu, Tom.
Vou te tirar daqui.
Está comigo.
Jennifer!
Thomas!
Deixe-me te ver.
-Não consigo.
-Eu sei.
Vou te tirar daqui.
O pai.... me disseram
que você tinha morrido.
Pra ele, eu estava.
Mas estou aqui agora... por você.
Eu...
De joelhos imploro a vós...
Por favor, Senhor...
protegei-me nas dificuldades.
Olhai pelo meu pai.
Guiai-me na busca do refúgio
longe da dor dos que querem infligi-la.
Imploro, Senhor...
Ouvi minhas preces!
Como te esperei, meu filho.
Como ousa!
Meu pai nunca permitirá...
Ele não pode te ajudar, menina.
Garanto que não.
Não.
Por anos...
fiquei vendo sentado....
esses ingratos agradecerem seu pai.
Um profeta falso escondido
por trás de um deus falso!
Eu deveria ter sido louvado!
Deveriam ter agradecido a mim!
Afinal, fui eu quem a prendeu.
Eu que descobri o que ela
poderia fazer por nós.
Segurem as pernas dela!
Liberte-me, meu filho.
Me perdoe.
Seu pai tinha razão sobre ela.
Ponha um Deus entre seu inimigo
e o povo,
ponha a palavra do Todo-Poderoso
na mira dos seus mosquetes
e você verá!
O povo não hesitará... nem um pouco!
A fé vos une.
Deusa...
Escravo...
Minha!
Ela não é Deus.
Ela é só uma máquina.
Você a alimenta...
e ela gera vida.
Malcolm...
era fraco.
Quando o sangue dos animais parou
de funcionar,
ele tentou alimentá-la sozinho.
Ele foi vítima da fé.
Teríamos morrido de fome.
Em vez de agir como necessário.
Em vez de alimentá-la
com o que ela precisava.
Olhem para cima.
Aquele será seu sol...
sua nuvem...
sua lua...
o único jeito de saber que um dia passou.
Serão muitos...
pois salvarei esta vila.
Vocês...
me darão seus corpos.
E quando maduras...
eu a alimentarei
com a carne dos seus ventres.
E a cada ano...
nós celebraremos.
Fogo!
Irmãos! Irmãs!
As bíblias, os escritos...
Vamos sair da ilha agora!
Quinn? Onde está Quinn?
Ele a levou. Levou Andrea!
-Pra onde?
-Pra igreja!
Não deixe o barco ir sem ela.
Que Deus te proteja, Sr. Richardson.
E você também.
Nos solte!
Entenda como misericórdia.
Não!
O barco espera vocês.
Todos nós.
Temos que ir.
Não, Thomas!
Vá embora, me deixe.
Você não vai conseguir.
Não! Não posso te deixar.
É preciso. Olhe pra mim, Jen.
-Por favor.
-Não sinto minhas pernas.
Não quero te perder de novo.
Você nunca perdeu nem perderá.
Não faça isso! Agora não!
Esse mundo tirou tanta coisa de mim.
Mas em toda minha dor,
mesmo nos meus dias mais sombrios,
eu jurei que nunca tiraria você de mim.
Agora vá, suba naquele barco,
viva e seja a luz que vai me guiar
à eternidade.
Sempre nos meus braços.
E você... nos meus.
Ore por mim.
Vamos, meninas! Rápido!
Entrem no barco.
Vamos zarpar!
COM AMOR,
EM MEMÓRIA DE MARY DOREEN EVANS
Legendas: Airton Almeida