BAÍA DA ANISTIA, MAINE 1985
Júlio Verne escreveu:
"Se você colocar dois navios
em mar aberto,
sem vento nem maré,
eles vão se encontrar."
Meus pais se conheceram assim.
Como dois navios destinados um ao outro.
Somos diferenciados.
Prove o Arthur Treacher...
Está tudo bem.
Calma. Você não estava respirando.
Eles eram de mundos diferentes.
Mas a vida, como o mar,
tem um jeito de unir as pessoas.
Eu ia preparar uns ovos.
Só não coma meu cachorro.
Fique calma.
Eu fiz chá.
Vamos, experimente.
Você vai melhorar.
Bom, quem é você?
Atlanna.
Rainha de Atlântida.
Eu sou Tom. Faroleiro.
Ela tinha fugido de um casamento
arranjado, deixado seu mundo para trás.
Mas, no farol do meu pai,
ela encontrou uma coisa inesperada.
E meu pai encontrou o amor da vida dele.
O Furacão Arthur, de categoria 4,
causará desmoronamentos após as 14h.
Que tal Arthur?
Como o furacão?
Como na lenda. Ele é um rei, não é?
Ele é mais do que isso.
É a prova viva
de que nossos povos podem coexistir.
Ele poderia unir nossos povos um dia.
O tridente só poderia ser empunhado
pelo atlante mais forte.
E ele deu ao rei Atlan domínio
sobre os sete mares.
Ele tornou o rei tão poderoso
que o próprio oceano sentiu inveja
e enviou um terremoto terrível
para destruir Atlântida.
E ela caiu no fundo do oceano.
Mas reza a lenda que,
um dia, virá um novo rei
que usará o poder do tridente
para restaurar Atlântida.
Pegue-o!
Rainha Atlanna,
por ordem do rei Orvax, Vossa Majestade
deve voltar para Atlântida.
Atlanna!
Mas Atlântida tem uma longa memória,
e o rei se recusou a abrir mão dela.
-Atlanna!
-Tom!
-Minha arma!
-Tome!
Seus dois mundos não deveriam ter
se encontrado,
e sou produto do amor
que não deveria ter existido.
Não precisa fazer isso, Atlanna.
Não. Eles sempre vão me encontrar.
Na próxima vez, vão mandar um exército.
Preciso voltar.
É a única forma de salvá-lo.
De salvar você.
No lugar de onde venho,
o mar leva as lágrimas embora.
Aqui não.
Aqui você as sente.
Eu vou voltar para vocês.
Quando for seguro.
Um dia.
Bem aqui, ao nascer do sol.
Ficaremos juntos de novo.
Seja forte, meu pequeno príncipe.
Eu estarei sempre com você.
Não deixe que ele me esqueça.
Toda a vida veio do mar.
Então, se quisermos nos entender,
deveremos ir aonde começamos.
Hoje, nós temos mapas de Marte
melhores do que do fundo do mar.
AQUÁRIO DE BOSTON, MASSACHUSETTS
Cheguem aqui. Venham, peixinhos.
-Vamos, venham aqui.
-Meninos!
Parem com isso. Vamos!
Vamos lá! Vamos.
Tchau, peixinhos. Tchau.
Eu me chamo Arthur. E vocês?
-Estão com fome? Eu também.
-Olhem só.
Arthur está falando com os peixes.
Que cara esquisito.
-Parem!
-E o que vai fazer, esquisitinho?
Parem com isso! Não!
Soltem-me!
DIAS ATUAIS
Quem é você?
Ande logo, vamos. Mexa-se!
Vamos lá. Depressa.
Senhor, pegamos o capitão.
Sinal de socorro desativado.
Estamos sozinhos de novo.
Mas eles ouviram. Esteja certo.
Vamos fazer um trato.
Eu não ensino você a ser capitão,
e você não me ensina a ser pirata.
E o resto da tripulação?
Decidiram que ter cautela é mais sensato
e se trancaram na sala dos torpedos.
Nossa fama nos precede.
Sua fama.
Esta vitória é sua.
Tome.
Não posso aceitar essa sucata.
É o amor da sua vida.
Eu nunca te contei a história dela.
Ela era do seu avô.
Foi um dos primeiros mergulhadores
da Marinha na Segunda Guerra.
Ele era tão invisível na água
que sua unidade o apelidou de Arraia.
Mas, depois da guerra,
seu país se esqueceu dele.
Então ele voltou para o mar, vasculhando
e sobrevivendo com sua inteligência
e esta faca.
Ele me deu quando eu tinha sua idade.
E agora ela é sua, filho.
Acabamos de bater em algo?
Não. Alguma coisa bateu em nós.
Senhor, tem algo lá fora.
Outro submarino?
Não. Acho que é um homem.
Não é um homem.
Alpha, para a direita.
Equipe Bravo, verifique a passagem.
Permissão para subir a bordo?
Aquaman!
Andem logo.
Eu estou perdendo o happy hour por isso.
Esperei muito tempo por isto.
Eu deveria saber quem você é?
Eu vasculho o alto-mar.
Você é o Aquaman.
Íamos nos encontrar em algum momento.
Que isso não se torne um hábito.
Levante.
Pai!
Pai?
É seu filho?
Deveria se envergonhar!
Vocês se meteram nessa confusão.
Saiam dela.
Desgraçado!
Pai!
Espere!
Ajude-me! Ele está preso!
Você não pode deixá-lo assim!
Por favor!
Vocês mataram gente inocente.
Peçam misericórdia ao mar.
LASTRO ROMPIDO
Vá embora! Eu me viro.
Não vou deixar você!
Você precisa viver
para poder matar aquele desgraçado!
-Agora, vai!
-Não!
-Vai!
-Cale a boca!
Não!
Que droga!
Vai.
Sempre sei onde te achar.
Velhos hábitos.
-Vamos, pago seu café da manhã.
-Legal!
Quer que eu peça para botarem
num copo com bico?
Como respiro debaixo d'água,
e você consegue beber mais que eu?
É meu superpoder.
Um submarino russo
foi sequestrado ontem por piratas.
Os mesmos piratas suspeitos de terem
ligação com o desaparecimento
de um protótipo
de um submarino furtivo da Marinha.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
PROTÓTIPO SECRETO DA MARINHA
Recebemos agora
informações não confirmadas
de que o meta-humano chamado
pelas mídias sociais de Aquaman
AQUAMAN SALVA
realizou um corajoso resgate.
Não sou eu.
Mentira. Você tem feito isso, não é mesmo?
O que Vulko treinou você para fazer.
Eu sabia que você não ia ser
um mero observador para sempre.
Sua mãe sabia que você era especial.
Nem comece.
Ela acreditava que você ia
unir nossos dois mundos.
Pare com isso.
Você é maior do que qualquer problema
que Atlântida tenha.
Atlântida matou minha mãe.
Você não tem certeza.
Tenho, sim.
Eles a mataram.
Porque amava você e me teve.
E você sabe disso.
Filho, um dia você vai ter
que parar de se culpar.
Ei, amigo.
Você é aquele menino-peixe da TV?
Que ótimo.
"Homem-peixe". O que você quer?
Vou dizer o que eu quero.
Podemos tirar uma foto com você?
Você é nosso herói local.
Significaria muito para mim. É rapidinho.
Que seja.
-Vamos lá.
-Não encoste em mim.
Certo. Eu vou abaixar o braço.
Vamos lá. Todo mundo sorrindo.
EM ALGUM LUGAR
NO OCEANO ATLÂNTICO
Ele entende a importância deste encontro.
Ele vai ouvir você.
-Rei Orm.
-Rei Nereus.
Quer o encontro perto demais
da superfície para meu gosto.
Não reconhece o Conselho dos Reis?
Na época de Atlan,
quando os Sete Reinos eram um,
nossos ancestrais se reuniam aqui.
Atlântida ficava aqui,
na cabeceira da mesa.
Xebel, como sempre, ao seu lado.
Salmoura. Pescadores.
Os Desertores e o Fosso não tinham caído.
A Nação Perdida não havia desaparecido.
Juntos, formavam o maior império
que o mundo já viu.
Agora, sento-me no trono de Atlan
acorrentado por leis e políticas arcaicas,
enquanto cresce a ameaça acima...
A violência sempre assolou a superfície.
Eles vão se destruir.
Não sem antes nos destruir.
Já nos escondemos por tempo suficiente.
Chegou a hora de Atlântida
se levantar de novo.
Nós o reverenciamos, rei Nereus,
convidando Xebel para ser o primeiro reino
a se unir à aliança do rei Orm.
Como se tivessem escolha, Vulko.
Por lei, precisam de quatro reinos
para subir e atacar.
A Nação Perdida
e os Desertores já se foram.
O Fosso é formado de animais.
A Salmoura não os apoiará,
e os Pescadores são covardes.
Sem mim e meu exército para convencê-los,
seus planos não vingarão.
Mas eu sei o que você realmente quer.
Quando obtiver
a promessa dos quatro reinos,
será nomeado
Mestre dos Oceanos.
Isso é um mero título.
Eu não sou burro, rei Orm.
Como Mestre dos Oceanos, comandará
a maior potência militar do planeta.
Sou a escolha natural para liderar.
É mesmo?
E quanto aos rumores de que há outro?
Um atlante que vive na superfície
e tem sangue real.
Pode se sentar no trono de Atlântida,
mas não reivindicá-lo.
Como pode esperar unir o império?
O filho bastardo
da minha mãe nunca foi a Atlântida.
Ele é leal à superfície.
Povo da superfície! Às armas!
Seu rei está ferido!
Eu não quero começar uma guerra.
A guerra já começou.
Então é hora de mandar
uma mensagem que eles ouvirão.
-Estou bem.
-Pare.
-Tome a chave.
-Obrigado.
Vamos para casa trabalhar no seu ta moko.
Se seu avô fosse vivo,
bateria nossas cabeças por não acabarmos.
É mesmo, mas há muito tempo para isso.
Você tem que ir para a cama.
Entendeu?
-Estava te procurando.
-Não...
Venha a Atlântida comigo.
Vou falar o mesmo que falei
para o peixe velho do Vulko.
Mas com jeitinho porque é uma moça.
Não estou interessado, obrigado.
Venceu o Lobo da Estepe
e salvou Atlântida.
Não teve a ver com Atlântida.
Seu meio-irmão, rei Orm, vai declarar
guerra ao mundo da superfície.
Bilhões vão morrer.
Seu povo e o meu.
Temos que detê-lo.
E como propõe fazermos isso?
Você é o primogênito da rainha Atlanna.
O trono é seu por direito de nascença.
O único jeito de parar a guerra
e salvar os dois mundos
é você assumir
seu lugar de direito como rei.
Acha que se eu for lá,
Orm renunciará ao trono?
Sou o filho bastardo da rainha executada.
-Acredite em mim, não sou rei.
-Eu concordo.
Que maravilha. Beleza.
Mas Vulko confia em você,
por algum motivo,
por isso estou aqui.
Vulko sabe a localização
do Tridente Perdido de Atlan.
Contos de fada. É mito.
Não é mito.
Com o Tridente Sagrado,
o povo vai ouvir você.
Vai poder reivindicar seu direito
e destronar Orm.
Meu direito? Ele morreu com minha mãe.
Mas eu prometo uma coisa. Se Orm atacar,
vou tratá-lo da mesma forma
que seu povo a tratou.
Sem piedade.
EM ALGUM LUGAR DO MAR NO NORTE
Aquele submarino mal estava funcionando,
mas serviu ao seu propósito.
Alguém do seu povo interveio.
Ele não é um de nós.
Ele matou meu pai.
Nossa negociação acabou.
Fique com o dinheiro. Quero o Aquaman.
Pai!
Vamos, pai.
Vamos! Ele não está respirando.
Saia! Deixe-me ajudar.
Vamos lá, pai.
Vamos.
Eu nem sequer sei seu nome.
É princesa Y'Mera Xebella Challa.
Pode me chamar de Mera.
Obrigado, Mera.
Meu Deus.
Isso foi obra do Orm.
O pior ainda está por vir.
Há um alerta de enchente
que foi prorrogado
por mais umas duas horas.
ONDAS GIGANTES ATINGEM
AS PRAIAS DO ATLÂNTICO
Hoje, cenas do mundo todo
nunca antes vistas.
Navios de guerra levados
às praias por ondas.
Imagens incríveis
de litorais cobertos de refugos
e lixo são vistas por todo o mundo.
Décadas de poluição foram jogadas
de volta à terra.
Muitos se perguntam:
"Desastre natural ou algo mais?"
AUTOR DR. STEPHEN SHIN:
"ATLANTES ENTRE NÓS: UMA HISTÓRIA SECRETA"
Não foi um desastre natural.
Jogaram nosso lixo e navios de guerra.
COSTA DO ATLÂNTICO DESTRUÍDA
Foi o primeiro contato
com o povo de Atlântida.
Começou de novo
com sua teoria maluca de Atlântida.
Não tem provas, Dr. Shin.
Abram os olhos.
Já temos um atlante vivendo entre nós.
Seu nome é Aquaman.
O que foi?
Foi aqui que o Vulko me deu
a primeira aula de natação.
Tem que esquecer os ensinamentos
do mundo da superfície
e ir mais fundo para descobrir
seus instintos de atlante.
Mas eu já sei nadar.
Falta muito para isso.
Para deixar claro...
eu ajudo a pôr fim a essa guerra.
Mas depois, estou fora.
Talvez seja melhor assim.
O oceano é mais
do que nossa fonte de vida.
É quem nós somos.
Espere, consegue falar debaixo d'água?
Ei! Eu também consigo falar
debaixo d'água.
Que máximo!
Podemos fazer mais do que só falar.
Ser atlante significa mais
do que apenas conseguir respirar água.
Seu corpo é equipado para sobreviver
à pressão e a frio extremos,
e seus olhos se ajustam
para ver no escuro.
Isso é o máximo!
Isso!
E então, Vulko, quando posso
me encontrar com minha mãe?
Em breve, meu jovem príncipe.
Quando estiver pronto, vou levar você
a Atlântida para ver a rainha.
Escondi minha nave aqui.
Não vou entrar nisso aí.
Vai, para chegar ao destino.
Seu navio-peixe ficou marinando.
Vou sair cheirando a esgoto.
Isso já seria uma melhoria.
É.
REINO DE ATLÂNTIDA
Para que uma ponte debaixo d'água?
A ponte é um resquício do Mundo Antigo.
E única entrada e saída da capital.
Não passam por cima da muralha?
A segurança é impenetrável.
Mesmo evitando os guardas,
não passariam pelos hidrocanhões.
As pessoas sempre tentam entrar.
Sei.
O que é isso?
Alfândega e controle de fronteiras.
Não se preocupe.
Tenho autorização diplomática.
Bem-vindo ao lar.
Tem um esconderijo na Cidade Velha.
Os Nobres nunca se aventuraram
a vir para o fundo.
Chegamos.
O que é isso?
O bolsão de ar é uma precaução adicional.
Só os Nobres respiram
água tão bem quanto ar.
Além de manter os animais fora.
Eles fazem bagunça.
Vulko. Aqui estou, meu velho.
Depois de tantos anos,
conseguiu o que queria.
Arthur, gostaria que fosse
em melhores circunstâncias.
Inacreditável Orm ter atacado.
Não foi um ataque.
Legalmente ele não pode atacar ainda.
O que fez com os navios de guerra
da superfície foi um aviso.
O que provocou isso?
O rei Orm e seu pai
foram atacados pela superfície.
Pela superfície? Acho que não.
Acham que Atlântida é um conto de fadas.
Eu estava lá.
Um navio de guerra disparou contra nós.
Agora Xebel está do lado de Atlântida.
Deu a Orm uma grande frota para fazer
os outros dois reinos se unirem a ele.
Se quisermos impedir esta guerra,
você tem que destroná-lo agora.
Quantas vezes preciso dizer?
Não quero ser rei.
Você não entende.
Se ele for Mestre dos Oceanos, será tarde.
Terá ao dispor dele
um poder como você jamais viu.
Sou da superfície.
Ninguém me levará a sério.
Nem sei por onde começar.
Ganhando o coração e a mente do povo,
provando a ele que você é digno,
e recuperando isto.
Eu já tenho um desses.
Não. Igual a este, você não tem.
É o Tridente Perdido de Atlan.
Conheço a história.
É mais do que uma história. É real.
Ele foi feito pelos maiores
mestres ferreiros da história.
Forjado do aço de Poseidon
para o rei Atlan,
o primeiro monarca de Atlântida.
Diz a lenda que o tridente era imbuído
de poder para comandar o mar.
E o que houve?
Para saber, é preciso voltar
à época anterior à Grande Queda.
Quando o rei Atlan governava
tudo o que existia.
Quando os reinos de Atlântida eram um só.
Era uma época de grande prosperidade
e de avanços tecnológicos.
Desvendamos o segredo da energia ilimitada
numa época em que o resto
do mundo considerava a Terra plana.
Mas nós nos tornamos ambiciosos demais,
muito ávidos de poder.
O oceano nos tragou, e Atlântida afundou.
Mas o mesmo poder
que destruiu nossa civilização
abriu caminho para o nosso futuro.
Ele nos deu a habilidade
de respirar debaixo d'água.
E assim, nós evoluímos.
Outros regrediram, tornaram-se selvagens.
E o rei viveu pelo resto dos seus dias
em um exílio imposto a si próprio.
Tanto ele como o tridente
nunca mais foram vistos.
Uma de nossas equipes arqueológicas
encontrou isto alguns meses atrás.
É um registro antigo
da época da Primeira Dinastia.
Acho que contém a última mensagem
de Atlan para o seu povo
e o paradeiro do Tridente Sagrado.
E o que diz aí?
Não sabemos. A tecnologia é antiga demais.
O cilindro está com os símbolos
do Reino do Desertor.
Vocês devem levá-lo lá
e extrair a mensagem.
A pista do local
de descanso final de Atlan está aí.
Defesa de Fronteira.
Está preso por entrada ilegal.
Não!
Você não deve ser vista aqui!
Não deve querer conversar
sobre isso, certo?
Eu também não quero.
Em nome de Sua Alteza, o rei Orm,
você está preso.
Bem-vindo a Atlântida,
irmão.
Eu nem acredito que finalmente está aqui.
Eu ouvi tantas histórias sobre você.
Nesses anos todos,
tive vergonha da minha mãe por ter
se manchado com um ser da superfície.
Vergonha pelo fato
de ter um irmão mestiço,
cujo coração eu queria perfurar
com meu tridente.
Mas agora que finalmente está aqui
diante de mim, devo confessar...
Estou em conflito.
Se você quer conflito, por que
não solta estas correntes, irmãozinho?
E veremos quem será perfurado.
Sim, estou vendo que você trouxe
a arma da nossa mãe.
Foi para isso que veio aqui
depois desse tempo todo?
Para me matar?
Vim para impedir
que um maluco destrua o mundo.
Entendo.
E como pretende impedir as atrocidades
que a superfície continua a cometer?
Porque, durante um século,
eles poluíram nossas águas
e envenenaram nossos filhos.
E agora, os céus queimam
e nossos oceanos fervem.
E você veio até aqui para defender
o lado contrário ao seu povo?
Não há lados numa guerra assim.
Você escolheu um lado
e veio desafiar o trono.
Para acabar com essa guerra.
Está propondo o Combate dos Reis?
Chame como você bem entender.
Eu chamo de surra.
Bem, então é assim que vai ser.
-Majestade!
-Orm, por favor.
Não entendem?
Se eu derrotar o primogênito de Atlanna
num desafio formal diante de todo mundo,
os Sete Reinos terão que aceitar
que eu sou o único verdadeiro rei.
Majestade, não há vitória
em derrotar um ignorante.
Seu irmão é claramente um imbecil.
Alteza, ele não conhece nossos costumes.
Então agora ele vai ter uma aula.
Está me desafiando oficialmente?
Estou, sim. E quando eu ganhar...
Se você ganhar,
cessarei qualquer ação imediata.
A guerra estará encerrada.
Mas se eu ganhar,
será o seu fim.
Vamos lá.
Que assim seja.
O desafio foi feito, e eu aceito.
Preparem-no para o Anel de Fogo.
Espere aí. Anel de quê?
Como pôde ser tão tolo
de deixar Orm atrair você para uma luta?
A meu ver, eu resolvi os nossos problemas.
Eu ganho a luta,
a guerra acaba, e eu vou para casa.
Você é um ótimo lutador em terra,
mas aqui está fora do seu ambiente.
Orm passou a vida inteira debaixo d'água,
treinando para ser guerreiro,
para ser o melhor.
Você me ensinou a lutar, Cobra Kai.
Vamos ver se se lembra de algo.
Que garfão é esse aí?
É um tridente. Agora, defenda-se.
O que é isso?
Vou ensinar
quando tiver dominado o tridente.
Não é justo.
É grande e desajeitado. Quero uma espada.
É o tridente da sua mãe.
Uma arma tradicional da realeza.
Você não será rei enquanto não o dominar.
Por que ela não veio me ver?
Já falei, quando estiver pronto...
Pare de mentir para mim!
Eu já fiz tudo o que você pediu.
Toda vez que passo num teste,
inventa outro.
Quando serei bom o bastante?
Ela não me ama?
Sua mãe te amou mais que tudo no mundo.
Mas teve que voltar a Atlântida
para garantir sua segurança.
O casamento com o rei Orvax
fora arranjado havia tempo.
Ela teve que casar com ele
e ter um filho dele, o príncipe Orm.
Quando Orvax ficou sabendo a seu respeito,
ele ficou dominado pelo ciúme
e sacrificou sua mãe
às criaturas do Fosso.
Está dizendo que eles a executaram?
Porque ela me teve?
Eu me lembro
de tudo.
Tenho uma coisa para você.
Pertencia à minha mãe.
Diga-me,
acha que ela teria gostado
de ver seus filhos se matando?
Entendo seu medo e sua relutância, Mera.
Eu realmente entendo.
Eu não quero guerra...
Não me subestime!
Eu conheço você.
Sua atitude vai contra tudo
o que sua mãe nos ensinou.
Se estivesse aqui...
Mas ela não está, não é mesmo?
O que minha mãe nos ensinou foi traição.
Não siga os passos dela.
Então este é o grande anel de fogo?
Como funciona?
Eu acabo com você aqui dentro?
Vulko.
Pode acompanhar minha noiva
ao camarote real?
Vamos, lady Mera.
Aqui embaixo, nós temos
uma lenda sobre o Karathen,
um antigo monstro marinho
que até o próprio rei Atlan temia.
Então ele o aprisionou
nas profundezas do oceano.
E, naquele abismo, a criatura aguarda
o momento de se erguer novamente.
Atlântida ficou esperando.
E agora, o monstro acordou.
Sabe, houve um tempo em que
eu queria conhecer você mais que tudo.
Conhecer meu maninho.
Dizer a ele que não estava sozinho,
que nós estávamos juntos.
Se eu soubesse o idiota
que você ia se tornar!
Foi por sua causa
que nossa mãe foi executada.
E eu odiei você por isso desde então.
Mas eu não quero matar você, Arthur.
Eu vou dar a você uma chance.
Vá para casa.
Nunca mais volte para Atlântida.
Você não vai vencer esta luta.
Uma guerra vai chegar à superfície
quer você goste ou não,
e eu vou levar
a fúria dos sete mares comigo.
Sabe que não posso permitir isso.
Eu sei.
Que droga é essa?
O Anel de Fogo.
Isso!
Merda.
Povo de Atlântida, ouça-me!
Meu irmão veio da superfície
para me desafiar pelo trono.
Vamos resolver essa questão
à maneira antiga.
Com derramamento de sangue,
os deuses mostrarão sua vontade!
Traidor!
REI ORM MARIUS - PRÓS
REI DE ATLÂNTIDA
MESTIÇO
CONTRAS - ALCOÓLATRA
Você jamais será rei!
Nunca pensei ver meu pai
se curvar perante o rei de Atlântida.
O povo da superfície atacou primeiro.
O que esperava que fizéssemos?
Implorar piedade a eles?
Detesto a superfície tanto quanto você.
Mas não acha que o momento foi
um tanto conveniente?
Mas você não seria tão ingênuo,
não é mesmo?
Você também quer guerra, não?
A superfície já deveria saber
seu lugar no mundo.
Se é assim que deve ser, então que seja.
Você tem o tridente da nossa mãe.
Poderoso, mas falho como ela.
Eu empunho o do meu pai.
Ele nunca foi derrotado.
Eu prometi a Atlanna que o protegeria.
Isso não é uma competição. É uma execução.
Eu sou o único verdadeiro rei!
Está esperando convite? Entre!
Mera!
Sim. Qual é o plano?
Era recuperar o tridente de Atlan,
depois desafiar Orm.
Vamos mudar a ordem.
Acontece.
Aeronave hostil na retaguarda!
-O que quer dizer?
-Vilões atrás de nós.
-Então diga isso!
-Vilões atrás de nós!
Disse que era intransponível.
-Sim!
-E que havia hidrocanhões!
Sim! Cale a boca!
Merda!
Merda.
Não morremos!
Mas espero que ele ache que sim.
Segure aqui.
O que vai fazer?
-Funcionou com o Pinóquio.
-Quem?
Deixe para lá. Venha, entre, vamos lá.
Legal. Agora vamos ser comidos.
Como é que está fazendo isso?
Não sei.
Às vezes eu os ouço, e elas me ouvem.
Porque vocês dois são
animais grandes e burros.
-Salvei sua vida.
-Salvei a sua antes!
Ela disse: "O caminho está livre."
Então, para onde agora?
Para o oceano de areia
que o seu povo chama de Saara.
Está bem.
SAARA OCIDENTAL
Nunca faço voo fretado,
mas nunca pagam em tesouro pirata.
Obrigado pela carona.
Caramba.
Tudo bem com você?
Nunca estive tão no alto assim.
Nem tão longe de casa.
Pelo menos você tem casa.
Não mais.
Nunca poderei voltar.
Traí tudo quando salvei você no coliseu.
Mas é noiva do rei.
Têm que aceitar você de volta.
Atlântida é muitas coisas maravilhosas.
Mas clemente ela não é.
Mas você é da realeza.
Sua mãe também era.
Se eu voltasse,
seria sacrificada ao Fosso.
Nem meu pai me aceitaria de volta.
Bom, olhe pelo lado positivo.
Não casará com um idiota que você não ama.
Meu compromisso não é amar.
É com minha família e com minha nação,
e virei as costas para ambas.
Às vezes, você tem
que fazer o que é certo,
mesmo que isso vá contra seu coração.
Alteza.
O rastreador indica que a princesa Mera
está aqui, no Reino Desertor.
Ela não estava morta?
Aparentemente, não.
Seu irmão também está vivo?
Não por muito tempo.
Capitão Murk, reúna uma força de ataque.
Não! Mera deve ser presa
e devolvida em segurança para mim.
Ela traiu o trono.
Ela é uma filha de Xebel.
Se fizer mal a ela,
nossa união estará acabada.
Alteza, estamos entrando agora
nas águas do Reino dos Pescadores.
Assegurar a aliança
com os outros dois reinos
deveria ser a nossa preocupação.
Meu vizir está certo. Como sempre.
Prendam-nos e tragam
de volta a filha do rei Nereus, intacta.
Chegamos!
Tem alguma coisa por perto?
Só deserto por centenas de km!
-Apenas deserto.
-Está enganado.
-O que está fazendo?
-Espere! Não!
Ela pulou! Estava sem paraquedas!
Ruivas! Elas são adoráveis.
Merda!
É mais louca do que imaginei.
Por aqui.
EM ALGUM LUGAR NO OCEANO ÍNDICO
Foi derrotado porque as armas
da superfície fracassaram.
As nossas triunfarão.
É um protótipo de armadura
para a próxima geração
de soldados atlantes.
De vingança os atlantes entendem.
Meus melhores soldados serão
seu exército pessoal
na caça àquele abominável mestiço.
Não posso tocar neles, mas você pode.
Ele fugiu para o seu mundo.
Mate-o e à mulher que está com ele,
e será recompensado.
Matá-lo é a minha recompensa.
A joia da coroa. Ainda é experimental.
Converte água em fluxos
de plasma energizado.
Acho que vou precisar
de um capacete maior.
Uma tribo de Atlântida se apartou
e se instalou aqui
quando era um mar interior.
Quando a água secou, eles também morreram.
Morreram? Sei, que maravilha.
Estamos perto.
É? Perto de quê? De morrer de sede?
De socar a sua cara!
Clube da Luta, não sabe
como são as coisas aqui.
Olhe em volta. Estamos perdidos.
Está vendo aquilo? O que é?
Nada. Este lugar é um deserto.
É você que chama este deserto de lar.
Este não é meu lar!
A superfície não é toda assim.
Claro que não.
Vocês têm cidades cujos esgotos são
despejados no nosso oceano
e têm montanhas de lixo.
E grandes fábricas
que cospem sujeira
e derretem calotas polares.
Tudo bem, certo, já entendi.
Temos idiotas no poder,
mas temos coisas boas.
Temos florestas verdes,
montanhas e belos lagos.
Você ia amar. São como minioceanos.
Você quer me provocar?
Não pode julgar um lugar antes de vê-lo.
Você julgou Atlântida com muito menos.
Não. Dá para você parar com isso?
Seu GPS atlante idiota falou
para você pular do avião
no deserto, e estamos perdidos.
Se você é o próximo rei, estamos fritos.
REINO DOS DESERTORES
Foi muito legal.
Veja o que achei.
-Você que achou?
-É.
Olhe só este lugar.
Ele é incrível!
Esta é a Sala do Arsenal.
Onde, diz a lenda,
o tridente de Atlan foi forjado.
Não creio mais que seja lenda.
Vulko estava certo.
É real.
Nada.
Não funciona, claro.
Já estava aqui pegando pó antes
de o Saara ser um deserto.
Que coisa!
"Antes de o Saara ser um deserto."
Obrigado por repetir o que falei.
Está completamente seco.
Digamos que você pensa melhor
quando não está pensando.
Agora não se mexa.
O que está fazendo?
Precisamos de água.
Você é a fonte mais próxima.
Agora não se mexa.
Exibida.
Eu podia ter mijado nele.
Rei Atlan.
Neste tridente reside
o poder de Atlântida.
Nas mãos erradas,
ele poderia trazer destruição.
Mas nas mãos do verdadeiro herdeiro,
uniria todos os nossos reinos,
em terra e no mar.
Se está em busca do meu poder,
você deve provar seu valor.
Vá além da extremidade do mundo,
até o Mar Oculto.
Procure dentro
da garrafa o caminho traçado.
Só nas mãos do verdadeiro rei,
ele pode ver de verdade.
Orm não pode achar isto.
Espere!
O que foi?
Não deveríamos ter anotado antes?
Eu decorei. Você não?
Sim, com certeza.
O que ele disse?
"Alguma coisa... tridente."
"Procure na garrafa o caminho traçado."
É nossa próxima parada.
SICÍLIA, ITÁLIA
Começo a achar
que você gosta do povo da superfície.
Seria errado julgar um lugar que nunca vi.
Eu já volto. Não saia daqui.
Bom, parece que é no alto do morro.
Um castelo antigo.
E eu descobri
uma coisa muito interessante.
PINÓQUIO
Arriscou nossas vidas
com base num livro infantil?
Espere aí, é um livro? Que coisa.
Eu tirei do filme.
REINO DOS PESCADORES
Rei Nereus, eu esperava que nosso povo
tivesse deixado para trás a noção
de que lutar
com a superfície é inevitável.
A posição tomada pelos Pescadores é que,
quando nos apresentarmos
aos homens da superfície,
deverá ser para educá-los,
não para destruí-los.
Admiro seus ideais grandiosos, rei Ricou.
Mas desconfio que nuvens de tinta estejam
escondendo o coração de um covarde.
Como se atreve!
Por favor, eu imploro.
Vocês são um reino
de filósofos inchados e poetas flácidos,
presos em águas estagnadas,
e isso me dá náuseas.
Meu rei!
O rei está morto! Viva a sua herdeira.
Princesa.
Prepare seus exércitos, Alteza.
Vamos avançar
contra o Reino da Salmoura agora.
O que dizia mesmo a gravação?
"Vá além da extremidade do mundo,
até o Mar Oculto.
Procure dentro
da garrafa o caminho traçado.
Só nas mãos do verdadeiro rei,
ele pode ver de verdade."
"Procure dentro
da garrafa o caminho traçado."
Nossa!
O que foi?
É sensacional.
Deixe-me ver.
Como sabe para onde apontar?
Qual era a última frase?
"Só nas mãos do verdadeiro rei,
ele pode ver de verdade."
"Só nas mãos do verdadeiro..."
Marco Agripa.
Foi um grande general, não rei.
Cipião também não.
Como sabe isso tudo?
É que meu pai me fez aprender História.
Nenhum destes caras foi rei.
Exceto este aqui, Rômulo.
Primeiro rei de Roma.
"Só nas mãos do verdadeiro rei,
ele pode ver de verdade."
Aí está. É a nossa direção.
O quê? Deixe-me ver.
Conseguimos!
Nada mau para um imbecil, hein?
Nada mau mesmo.
Mera.
"A repugnância espera
e sonha nas profundezas,
e a podridão se espalha
sobre as precárias cidades dos homens."
Para trás!
Arthur!
Ordeno que não ataquem!
Princesa Mera,
foi acusada de alta traição.
ALVO NA MIRA
Quem é você?
Talvez isto refresque a sua memória.
É o cara do submarino.
Isso mesmo.
Mas agora eu tenho aço atlante.
Pode me chamar de Arraia Negra.
Você achou que podia se mandar?
Mandei não fazer disso um hábito.
Não pode fugir.
Você me deve sangue!
Como me encontrou?
Algumas pessoas gostam
de ficar de olho na sua amiguinha.
Não!
Vamos lá.
Todos para dentro. Entrem.
Vou ter a mesma clemência
que você teve com meu pai.
E estripar você como o peixe que é!
FALHA DE SISTEMA
Arthur!
Mera, estão rastreando você.
O quê?
Estão rastreando você.
Arthur, fique consciente.
Arthur, acorde! Arthur.
Você roubou um barco?
Os barcos na marina não são
para uso público?
Não, são de propriedade particular.
Eram soldados de elite do Orm.
Mas quem estava liderando não era atlante.
Eu nunca o tinha visto.
Eu já tinha.
Ele e o pai eram piratas.
E ele me culpa pela morte do pai.
Eles escolheram um trabalho perigoso.
Você não tem culpa.
Não é essa a sensação.
Dependia de mim, e eu o deixei morrer.
Poderia tê-lo salvado, mas não quis.
Agora fiz um inimigo,
e ele podia ter machucado você.
E teria sido minha culpa.
Ele está atrás de nós agora.
O que está à frente deve nos preocupar.
O caminho traçado leva ao Reino do Fosso.
São as criaturas que mataram minha mãe?
Sim.
Foi levada lá e sacrificada a eles.
Tornou-se um lugar de morte.
Sabemos bem pouco do que acontece lá.
É melhor voltarmos.
Podemos preparar
a superfície para o que vem aí.
Voltar?
Olhe, eu aprendi desde cedo
a não demonstrar fraqueza.
Resolvo meus problemas
com minha raiva e punhos.
Sou um instrumento contundente
e muito bom nisso.
Mas só consegui apanhar
nesta viagem inteira.
Eu não sou líder. Não sou rei.
Não trabalho
nem me enturmo bem com outros.
Não posso deixar que morra tentando fazer
de mim o que não sou.
Não se acha digno de liderar
por ser de dois mundos diferentes.
Mas é exatamente
por isso que você é digno.
Você é a ponte entre a terra e o mar.
Agora eu entendo.
A única pergunta é:
você entende?
O rastreador de lady Mera
está desativado, Alteza.
Vulko.
Meu vizir de confiança.
Que está ao lado do trono
desde que meu pai sentava nele.
Tem algum conselho
para mim no início desta guerra?
Já dei meu conselho, meu rei.
Mas vou apoiar sua decisão, como sempre.
Minha decisão.
Proteger Atlântida.
Enquanto você a trai.
Pensa que não sei da sua traição?
Que você permaneceu leal
ao filho bastardo da minha mãe?
Que passou anos treinando-o
para tirar o trono de mim?
Não negue.
Eu não nego.
Por quê?
Sou eu que tenho sangue puro.
Eu dediquei minha vida a Atlântida.
Ele não queria nada com ela.
Você jurou servir ao trono!
Eu sirvo a ele.
Arthur pode ser só meio-atlante,
mas já é duas vezes o rei
que você jamais será.
Levem-no.
Mas garanta que ele possa ver.
O que são essas coisas?
O Fosso! Chegamos!
-Há muitos deles!
-Vamos, entre!
São das profundezas.
Eles têm medo da luz. Tome!
Vamos!
Pronta para pular?
Ali!
REINO DO FOSSO
Aquela coisa vai nos destruir.
Não temos escolha!
Arthur!
Mera!
O MAR ESCONDIDO, NÚCLEO DA TERRA
Arthur.
Mãe?
O rei Orvax me sacrificou ao Fosso,
mas eu sobrevivi.
Eu lutei para atravessar,
como vocês, e vim parar aqui.
Ficou aqui sozinha por 20 anos?
Sim.
Venha. Sente-se.
Você precisa me perdoar.
Perdoe-me por tudo.
Isso aconteceu porque você me teve.
Não foi por ter tido você.
Nada disso é culpa sua.
Eu fiz uma escolha. Tive que partir
para salvar você, para salvar seu pai.
Conte-me. Fale-me sobre ele.
Ele está...
Ele ainda caminha
até o final daquele cais.
Todas as manhãs.
Todos os dias.
Esperando você.
Por que você nunca voltou?
Porque o portal que trouxe
vocês aqui não deixa voltar.
O tridente é a única forma de voltar.
Mas é protegido pelo Karathen.
A criatura das nossas lendas é real.
Ele fica atrás da cachoeira.
Vamos com você. Podemos lutar juntos.
Não.
Ele é poderoso demais.
Eu tentei várias vezes ao longo dos anos.
A criatura só permite
que o verdadeiro rei passe.
Você está com medo.
Sim.
Ótimo.
Está preparado.
Atlântida sempre teve um rei.
Agora ela precisa de algo mais.
Mas o que pode ser maior que um rei?
Um herói.
Um rei luta apenas por sua nação.
Você luta por todo mundo.
Aqui não é seu lugar.
Protegi o tridente
contra deuses falsos desde o início.
E durante mil anos,
vi os maiores campeões tentarem
e fracassarem.
Mas nunca detectei
um tão indigno quanto você.
Você se atreve a vir aqui
com seu sangue de vira-lata contaminado
para reivindicar
o maior tesouro de Atlântida?
Que seja,
mestiço.
Você se considerava digno?
Você se considerava rei?
Você desonra este lugar
com a sua presença.
Pare!
Você tem razão.
Eu sou um vira-lata mestiço.
Mas não vim aqui
porque achei que era digno.
Sei que eu não sou.
Você me entende?
Entendo.
Nenhum mortal conversava comigo
desde o rei Atlan.
Quem é você?
Não sou ninguém.
Eu vim aqui porque não tive escolha.
Vim salvar meu lar
e as pessoas que eu amo.
Eu vim porque o tridente é
a única esperança deles.
E se esse não for
um motivo bom o bastante,
vá se danar.
Ninguém nunca tirou o tridente
das mãos de Atlan.
Caso ele considere você indigno,
bem, eu não como há uma eternidade
e estou faminto.
O verdadeiro rei.
Lembre-se, a Salmoura é
um grupo poderoso de brutos selvagens,
mas um ataque rápido
contra o líder deles vai virar a maré.
Derrote o rei da Salmoura
e você comandará
a maior força militar deste planeta.
Hoje, nós unimos nossos reinos.
Amanhã, atacaremos a superfície!
Levante-se, Atlântida!
Morte aos bacalhaus atlantes!
REINO DA SALMOURA
Não nos curvaremos perante Atlântida.
Vamos lutar contra eles
de uma forma que jamais esquecerão!
Não! Nós precisamos dele!
Una-se a mim ou morra.
Espera que eu chame você de Vossa Alteza?
De Vossa Alteza, não.
Que me chame
de Mestre dos Oceanos.
Pode levar meu exército,
sua lesma de barriga flácida.
Mas jamais terá minha lealdade!
Que seja!
O que...
O rei ascendeu.
Atacar!
Há vítimas demais. Temos que parar a luta.
Vou atrás do meu pai.
Mas você tem que derrotar o Orm.
E se eu não conseguir?
Na última vez,
ele estava no ambiente dele.
Desta vez, faça com que ele lute no seu.
-Qual era mesmo o plano?
-O plano é não ser morto.
Sim, um bom plano. Não ser morto.
O Fosso! Ele comanda o Fosso!
Impossível!
Parem! Deixem-na passar.
Por favor, pai, ele tem o tridente.
Eu sei que acha
que esta guerra é necessária,
mas Arthur é rei pela nossa sagrada lei.
Se ignorar isso,
a Atlântida pela qual luta já está morta.
É verdade! O mestiço empunha
o tridente do rei Atlan.
Ele comanda o mar!
Então aquele mestiço é seu rei.
Vulko! Vamos, ele precisa de ajuda!
Não podemos! Olhe!
O povo precisa testemunhar.
Esse tridente não muda o que você é.
Um bastardo mestiço.
Atlântida jamais aceitará você como rei.
Com derramamento de sangue,
os deuses mostrarão sua vontade.
Ceda o trono. Entregue!
Acabe com isso.
Ceda o trono.
Não nos guiamos pela clemência.
Talvez não tenha notado, irmão,
mas não sou um de vocês.
Vamos com isso!
-Mate-me!
-Não!
Já chega de matança.
Mãe?
Meu filho.
É uma longa história.
Depois eu conto para você.
Venha!
Eu não entendo. Nós pensamos...
Eu sei.
Arthur me salvou.
-Você está com ele?
-Estou.
Vocês dois são meus filhos,
e eu amo muito vocês.
Mas você foi mal encaminhado.
Seu pai ensinou a você
que havia dois mundos.
Ele estava enganado.
A terra e o mar
são uma coisa só.
Minha rainha.
Vulko.
Levem-no.
Mas garanta que ele possa ver.
Quando estiver pronto,
vamos conversar.
Povo de Atlântida, o dia começou
com derramamento de sangue,
mas deixem que termine com alegria.
Eu apresento a vocês
o rei Arthur de Atlântida.
Salve o rei!
-Salve o rei!
E o que eu faço agora?
Seja o rei deles.
Isto vai ser divertido.
Você voltou. Está de volta.
Sim.
Meu pai era faroleiro.
Minha mãe era rainha.
Não deveriam ter se encontrado...
mas o amor deles salvou o mundo.
Eles me tornaram o que eu sou.
Um filho da terra, um rei dos mares.
Sou o protetor das profundezas.
Eu sou...
Aquaman.
Ei!
Passei 15 anos
no Instituto
e Ciências Marinhas dos EUA...
-Não foi demitido?
-Estudei fenômenos oceânicos,
e esta á a prova mais conclusiva
que temos até hoje.
Sismógrafos registraram explosões
no fundo do mar.
Temos imagens de satélite...
de destroços de navios
de guerra atlantes flutuando...
-Dr. Shin!
-Deixe-me terminar.
Vai começar de novo. Atlantes?
Sim. O governo não quer que saibamos
da ameaça que existe aqui.
Se eu fosse você, não faria isso.
É tecnologia atlante, não é?
Posso saber como conseguiu isto?
Claro. Mas antes,
tem que me dizer
como encontrá-lo.
QUEM É AQUAMAN?