Aqui, na vastidão do cosmos,
encontra-se um sistema solar.
Se observarmos atentamente,
logo após Marte e próximo da Lua,
veremos um pequeno planeta azul
flutuando no espaço.
Esta é a Terra.
Aqui estamos nós.
AQUI ESTAMOS NÓS
NOTAS SOBRE COMO VIVER NO PLANETA TERRA
Certo. Feche seus olhos.
BASEADO NO LIVRO
DE OLIVER JEFFERS
Estou segurando um bebê.
Não vou fechar meus olhos.
É mesmo.
Desculpe. Entre.
Certo.
E veja só.
Não acredito!
Você fez isto?
Fiz, sim.
Sua mãe ajudou.
É tudo tão adorável. Sério.
Antes éramos dois.
Agora olhe pra nós.
Você está bem?
É muito maior.
O quê?
A Terra.
É muito maior do que isso
e milhões de vezes mais complicada.
Se Finn for se aventurar pelo planeta,
precisará saber tudo.
Devemos ensinar a ele tudo o que sabemos
e o que não sabemos.
Como faremos isso?
Nem sei por onde começar.
Estou tão perdido.
Certo. Respire...
e sente-se.
Veja,
é novidade para nós dois,
mas vamos conseguir.
É como minha mãe diz:
"Se estiver perdida,
comece com o que sabe
e dê um passo por vez."
De repente, sinto que não sei nada.
Venha cá.
Ao menos sabe de uma coisa.
Temos um bebê perfeito.
Acho que sim.
Por que não vai dormir?
Precisamos de um momento a sós.
Certo.
Olá.
Sou seu pai.
Nos conhecemos no hospital.
Vamos fazer um tour.
Aqui estamos nós.
Planeta Terra.
É bem grande lá fora.
Vamos começar com coisas fáceis,
como este apartamento.
É aqui que mora comigo e sua mãe.
O que acha?
É legal, não?
É aqui que comemos.
Aqui mantemos os alimentos frios.
E aqui nós os esquentamos.
Sim.
Um dia farei o café da manhã com isso.
Papai faz panquecas gostosas.
É aqui que lhe daremos banho.
E é aqui que tomará banho quando crescer.
É aqui onde vai dormir e acordar.
E sonhar.
Eles se chamam livros.
São incríveis.
Vai voltar aqui quando souber ler.
Ainda não sabe falar,
e aposto que está cheio de dúvidas,
mas paciência.
Aprenderá a usar palavras em breve
e as usará pra sempre.
Agora vamos ver.
O SISTEMA SOLAR
Oito planetas giram em torno do Sol.
Os anéis de Saturno
são de pó, pedra e gelo.
ANÉIS DE SATURNO
DO QUE SOMOS FEITOS
O maior vulcão do mundo
é o Mauna Kea, no Havaí.
O polvo é considerado
o mais inteligente dos invertebrados.
A baleia azul é o maior animal
já registrado que existe.
Polar também é conhecida
como a Estrela do Norte.
A lâmpada incandescente usa mais...
Finn, desligue isso.
O quê?
Desligue!
Quero ver como ele funciona!
-O quê?
Quero ver como...
Quero ver como funciona.
Hora do café, querido.
Ótimo.
Espere um pouco. Você fez isso ontem.
Então, o relógio é muito legal.
Tem uma mola e ela pressiona este...
Alarme absurdamente alto?
Pai! Não, outra coisa.
Quando o ponteiro chega no lugar certo,
ele aciona a mola e...
Acho que entendemos, obrigada.
Mas eis uma pergunta pra você:
por que nós usamos relógios?
Para saber a hora.
Mas por que precisamos saber?
Para as pessoas poderem...
Não sei.
Porque tempo é precioso.
Então quanto melhor organizarmos o tempo
em horas, minutos e segundos,
melhor conseguiremos utilizá-lo.
É ótimo que queira saber
como o despertador funciona,
mas às vezes é preciso parar
e se perguntar por que ele funciona.
Tente enxergar o panorama geral.
Como vocês sabem tudo?
Nossa! Panquecas de Terra?
É o Dia da Terra.
Não estão nada mal.
Os países estão
nos lugares corretos, certo?
Bom, eu não os utilizaria
como referência ou algo do tipo.
Embalou o almoço do parque?
Vamos ao parque?
Pelo Dia da Terra, não?
O parque não é perto do Museu de Tudo?
Sim, acho que é.
Certo.
E sim, o almoço está pronto,
e o clima mudou,
acho que vai ficar ensolarado.
Podemos ter uma reunião?
Podemos, sim.
Ótimo.
Sugiro irmos ao Museu de Tudo hoje.
É o Dia da Terra e ela faz parte de tudo.
Então, o museu seria perfeito.
Além disso, há uma exibição de foguetes,
que deve ter os meus favoritos
e outras coisas do espaço,
como a Via Láctea, Sputnik,
e outras coisas espaciais.
MUSEU DE TUDO
FOGUETES
Sabe que ninguém gosta mais
de museus do que eu,
mas hoje é o Dia da Terra.
Devemos desfrutar do planeta ao ar livre.
Além disso, a loja de presentes
deve ter telescópios.
Se tivesse um, poderia ver
minhas cinco constelações favoritas.
Que são Escorpião, Dragão...
Querido, vamos ficar ao ar livre.
Mas o museu é ao ar livre.
Fica fora deste prédio.
Isso conta.
Não conta.
É um argumento inteligente, mas não.
Mas as naves espaciais...
Pode visitar o espaço sideral
quando voltarmos.
-Oi.
-Olá.
-Bom dia.
-Oi.
Sumiko, que roupa legal.
Obrigada.
E mais geograficamente precisa
do que suas panquecas.
Longa história.
Para onde estão indo?
Só vamos dar uma volta no parque.
Nós também, mas mais tarde.
Talvez os vejamos lá.
-Tchau.
Tchau.
Muito bem.
Espera aí, Finn.
Vejam. O Museu de Tudo.
Podemos ir? Por favor.
Sem essa. Hoje não.
MUSEU DE TUDO - FOGUETES
NOVA EXPOSIÇÃO - ENCERRAMENTO EM BREVE
Vamos.
Há muito ar fresco
que precisamos respirar,
grama para nos acomodar
pássaros, esquilos e borboletas
para ver, e árvores para subir.
Oba.
Certo. Só quero dizer
que não é tarde para irmos ao museu.
Sério?
Sabe sobre o que podemos aprender
no Museu de Tudo?
A Terra. É perfeito.
O parque está dizendo
que você precisa ficar aqui.
Concordo. Vamos lá.
Não consigo vencer.
Pai, quão mais rápido
é um foguete em relação às bicicletas?
Bom, devemos estar andando
a cerca de 15km por hora,
enquanto um foguete é mais rápido.
Então eu acho...
Sabe, podemos descobrir depois.
Hoje vamos nos concentrar na Terra.
Mantenha-a firme. Isso, ótimo.
Finn, não quer mesmo brincar conosco?
Venha. O vento está perfeito.
É fácil, só deve...
Ótimo.
Aí está. Veja só.
É melhor do que sentar no tronco, não?
Mas gosto de sentar.
Então tive uma ideia.
Talvez eu não goste de sentar.
Olá, peixe.
Olá!
Não,
"Você está aqui."
Isso é ótimo.
No que está pensando, Finn?
Parece distraído.
Achei uma trilha legal no mapa.
Depois do almoço,
devíamos dar uma volta com as bicicletas.
Podemos apreciar a natureza
e pensar no quão ótima é a Terra,
pois é o Dia da Terra.
Boa ideia, não?
Certo.
Trilha legal.
Vejam só essas árvores!
Eu sei. A natureza é tão linda.
Nossa.
O Museu de Tudo.
Estou tão surpreso.
Sim, que surpresa.
Já que estamos aqui, não sei.
Talvez pudéssemos visitá-lo?
Ele nos enganou.
É preciso reconhecer
que o garoto é persistente.
E engenhoso.
Parte de mim está orgulhosa.
Bom, acho que ele venceu esse round.
Certo. Vamos?
Isso!
MUSEU DE TUDO
Vamos lá!
NOSSO PLANETA
CASA DAS BORBOLETAS
SEU CORPO
OS DINOSSAUROS
QUÍMICA É DIVERTIDA
Oi.
Muito bem.
Conseguiu o que queria, viemos ao museu.
Mas já que está aqui, deve aprender algo.
Vamos ver. Por onde devemos começar?
Finn.
Por aqui!
Anquilossauro, carnotauro, diplodoco,
apatossauro e espinossauro.
"O diplodoco está relacionado..."
O quê? Ele estava aqui.
Vamos lá!
O que é isso?
Isso é você por dentro.
O meu cérebro pra pensar,
meus pulmões pra respirar,
meu coração bombeia o sangue
e meus ossos os mantêm unidos.
Sim.
E há muito para cuidar, então faça isso.
A maior parte não regenera.
E quanto ao meu cabelo
e minhas unhas dos pés e das mãos?
Você tem razão.
Eles crescem de novo.
Muito inteligente.
Esperem. Eu gostei disso.
FOGUETES ESPACIAIS
Beleza! Decolagem em cinco,
quatro, três, dois...
um?
Sinto muito, mas estamos lotados
e essa exposição fechou pelo resto do dia.
Não!
Não se preocupe.
Talvez haja outra coisa pra ver.
Vamos conferir isto.
Parece legal.
Nossa!
É tão grande.
Está quebrado?
Talvez esteja desativado.
Espera aí.
Olá?
Certo.
Olá.
Esperem.
Bem-vindos a este planeta.
O chamamos de "Terra".
É o globo flutuante gigante
no qual nós vivemos.
Ficamos felizes por nos encontrarem,
pois o espaço é imenso.
Há muito para ver e se fazer na Terra,
então vamos começar com um breve tour.
O planeta é basicamente composto por...
O que...
Isso deveria acontecer?
Acho que está com defeito.
Você pode narrar?
Claro.
A Terra é praticamente composta
por duas partes: solo e mar.
E...
Primeiro, vamos falar sobre o solo.
Conhecemos bastante.
O deserto é seco e quente.
As planícies são planas.
Colinas são irregulares.
Os topos dos vulcões podem ser quentes...
Nossa!
...e os topos das montanhas
podem ser gélidos.
E agora estamos acima do oceano,
que é repleto de coisas maravilhosas.
Ele tem quase 11km de profundidade.
É verdade?
Sim. O...
Tenho certeza.
A "Fossa das Marianas", no Pacífico.
Está bem aqui. Veja.
Nossa, estão vendo isso?
Nossa.
Nossa!
Não acredito!
Veja só isso!
Certo.
O oceano tem criaturas
de todas as formas e tamanhos.
Do pequeno cavalo marinho até...
O polvo gigante?
Sim! Polvo, boa ideia.
O fundo do oceano é escuro,
mas, felizmente, muitos peixes
emanam luz própria para poderem enxergar.
Parece incrível!
Certo.
Também tem o céu.
Embora ele seja bem complicado.
Isso parece...
a atmosfera da Terra.
E...
E também a estrato-alguma coisa.
A atmosfera é a camada de gases
que chamamos de "ar",
que cerca a Terra.
Ótimo, ela voltou.
Você foi bem.
Obrigada.
A menor alteração na atmosfera
pode causar grande efeito no clima
e em nossas vidas, produzindo chuva,
vento, neve, neblinas, entre outros.
Se voltarmos ainda mais,
poderemos ver que a Lua
gira em torno de nós na Terra,
enquanto a Terra gira em torno do Sol.
E no ponto mais distante,
há quase dez milhões de quilômetros,
podemos ver as estrelas,
bolas de gás quentes e brilhantes
que enfeitam o céu em noites claras.
Mas perto de casa, aqui em nosso planeta,
existem as pessoas.
Elas nascem de diversas formas,
tamanhos e cores.
Podemos parecer, agir e soar diferentes,
mas não se engane. Todos somos pessoas
e dividimos a Terra.
Também existem os animais.
Eles nascem em ainda mais
formas, tamanhos e cores.
Não podem falar conosco,
embora não seja motivo para tratá-los mal.
Aqui está.
Às vezes, as coisas podem
se mover devagar aqui na Terra.
Porém, elas se movem rapidamente
com frequência, então use bem o seu tempo.
Porque o tempo é precioso.
Evoluímos bastante,
mas ainda há muito que você deve fazer.
Você descobrirá muitas coisas sozinho.
Apenas lembre-se de deixar notas
para os outros.
Bom, esse é o planeta Terra.
Não esqueça de cuidar dele,
pois é tudo o que temos.
Isso foi épico.
Gostou, querido?
Pela primeira vez na vida,
ele está sem palavras.
Podemos ter uma reunião?
Claro.
Sugiro voltarmos ao parque agora mesmo.
Sério?
Sim. Quer dizer, o museu é muito legal,
mas deveríamos ir ao parque,
especialmente hoje.
E lá vai ele de novo.
Olá, árvores.
Olá, lago.
Olá, peixes.
Olá, pássaros.
Olá, borboletas.
Se contar os anéis,
pode descobrir a idade do tronco.
É mesmo!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
...cento e quarenta e um, 142, 143.
Cento e quarenta e três anéis.
Significa que a árvore tinha 143 anos.
Nossa! Era mais velha que a vovó!
Sim. Era mais velha do que a avó da vovó.
As nuvens estão lindas hoje.
Aquela é um polvo em cima de um golfinho?
Não, parece um carro cheio de balões.
Muito bom.
Agora é uma tigela de purê de batata.
O que você está vendo?
Finn.
Você está bem?
Então, esse inseto deve me achar gigante.
Sim. A forma que você o vê,
provavelmente é parecido com a forma...
que o prédio te enxerga.
Ele é enorme.
Nossa. Ele é muito grande.
Foi bom enquanto durou.
Venham. Vamos embora.
Está muito quieto, Finn. O que foi?
Bom, lembra do inseto no parque?
O que ia dizer?
Que ótimo...
O que foi?
Estamos sem energia.
Deve ter sido a chuva.
Não precisa se preocupar.
Tive uma ideia.
Estávamos pensando em subir no terraço.
Sem energia, as estrelas
estarão muito brilhantes.
Sim, tudo bem.
Vocês podem ir primeiro.
Subirei logo.
Está lindo.
É mesmo.
Então, lembra o telescópio
que você queria?
Íamos esperar seu aniversário,
mas vamos dá-lo a você agora mesmo.
Não acredito!
Acredite! É um presente pelo Dia da Terra.
Obrigado.
Certo. Vou deixá-los ter
um momento pai e filho.
Vou falar com os vizinhos.
Tudo bem.
Muito bem.
Tenho quase certeza que essa
é Escorpião, sua constelação favorita.
Certo, o que aconteceu?
Está quieto desde o parque.
Sabe como a mamãe diz
para vermos o panorama geral?
Claro.
Bom, no museu, e depois no parque,
senti que estava vendo o panorama. E...
Era grande demais?
Sim.
E sempre quis saber tudo, entende?
Eu sei.
E agora é como...
É como se o mundo fosse tão grande
que, não importa o quanto eu aprenda,
nunca será o bastante.
Me sinto como o inseto
deve ter se sentido quando me viu.
Bom, parece que você se sente...
Perdido.
Venha cá.
Finn, eu entendo perfeitamente.
É assustador pensar
no quão grande o mundo é.
Mas às vezes, se olhar do jeito certo,
ele pode ser menor do que imagina.
Sabe o que mamãe me disse?
"Quando estiver perdido,
comece com o que sabe."
Sabe onde fica a Ursa Maior?
Claro. Logo ali.
Exatamente.
Bom, as duas estrelas no final
apontam diretamente para a...
Estrela do Norte.
Isso. Polar. Então...
significa que você
pode encontrar o norte no céu.
Sempre está lá, não importa onde esteja.
E se souber onde o norte está,
poderá encontrar o caminho de casa
e não ficar tão perdido.
Papai, todas as pessoas se perdem?
Sim. Em algum momento,
toda as pessoas se sentem perdidas.
Então vamos mostrar
a Estrela do Norte a elas.
Sim. É um bom começo,
mas é um pouco mais complicado.
Eu diria para tratar
todos com bondade e respeito.
Assim, ajudará os outros
a se sentirem menos perdidos.
E escute. Se algum dia quiser
saber algo, basta perguntar.
Estarei por perto e, se não estiver,
você pode pedir ajuda a alguém.
-Oi.
-Bonsoir.
-Olá.
-Hola.
-Konnichiwa.
-Privet.
-Oi.
-Shalom.
Nunca se está sozinho na Terra.
Vejam.
Nossa.
Assim é melhor.
É o seu telescópio?
Sim. Quer dar uma olhada?
Sim!
Aquela é Escorpião. Parece...
Um escorpião!
Exatamente! É o que mais gosto no espaço.
Espera aí.
Não é.
Então o que é?
A Terra. Ela é a coisa
que mais gosto no espaço.
Aqui estamos na Terra.
Quando se viaja para longe da Terra,
uma coisa fica clara.
Este planeta, sozinho no cosmos,
é o lugar onde as pessoas vivem.
Viver é o que fazemos.
A vida na Terra é algo maravilhoso.
Parece grande, mas há muitos de nós aqui.
Há sete bilhões e meio de pessoas,
com mais delas nascendo diariamente.
Mesmo assim, há o suficiente para todos,
se compartilharmos um pouco.
Então, seja gentil.
É claro que há muito mais para você
aprender sobre como viver na Terra.
Mas, no momento, essas são as coisas
que achamos que você precisa saber.
Legendas: Rafael Magiolino