"A Walt Disney Productions Agradece
Ao Hospital For Sick Children...
Ao Qual o Sir James M. Barrie Cedeu
o Copyright de Peter Pan. "
Aquela estrela no céu
À noite vem brilhar
Paraíso em que os sonhos seus
Vão se realizar
Aquela estrela no céu
Brilha como um farol
Mostra pra quem quiser seguir
À terra Sideral
Estrela de eterna luz
De azulado fulgor
Brilha, brilha sem parar
Ilumina o meu amor
Estrela de eterna luz
Brilha no céu sem fim
Para guiar o meu amor
Um dia para mim
Tudo isto já aconteceu.
E vai acontecer de novo.
Mas, desta vez,
aconteceu em Londres.
Aconteceu em uma rua muito calma,
dessa cidade.
Aquela casa ali na esquina
é onde vive a família Darling.
Peter Pan escolheu
esta casa...
porque ali
alguém acreditava nele.
Essa é a Senhora Darling.
George, vamos.
Não devemos chegar
tarde ao baile.
Senhora Darling acreditava que...
Peter Pan era
o espírito da juventude.
Mas o Senhor Darling...
Mary, se não acho as abotoaduras,
não vamos ao baile.
Se não formos ao baile não sei
que desculpa darei ao patrão.
O Senhor Darling
era um homem prático.
Porém, os meninos,
João e Miguel...
acreditavam que Peter Pan
fosse mesmo real...
e fizeram dele o herói
de suas brincadeiras.
É seu fim, Peter Pan!
Tome isso!
Desiste, Capitão Gancho?
- Desiste?
- Nunca!
Você cortou minha mão!
Não, João.
Foi a mão esquerda.
Sim. Obrigado, Wendy.
Wendy, a mais velha,
também acreditava nele.
Ela contava aos irmãos as
aventuras prodigiosas de Peter Pan.
Oh, Nana, temos mesmo de tomar
esse remédio?
Nana, a ama-seca,
não sendo gente...
não dava opinião...
mas aceitava tudo
com muita tolerância.
Tome isso!
Insolente.
Tome um golpe de espada!
Vou picá-Io em pedaços!
- Cuidado, Miguel, meus óculos!
- Desculpe, João.
Nunca sairá vivo deste navio!
Sairei, sim!
Toma!
Seu covarde!
Vou cortar sua goela!
Pois, sim!
Medroso! Para trás!
- Pirata medroso!
- Cão insolente!
Malvado!
Ah! Te feri!
Feriu nada.
Nem me tocou.
Toma isso! E isso!
Meninos, menos barulho!
- Boa-noite, papai.
- Seu ratão!
O que é isso, Miguel?
Não é o senhor.
Ele é Peter Pan.
E João é o Capitão Gancho.
Sim, é claro.
Viram minhas abotoaduras?
Oh, Nana, sai do caminho!
As abotoaduras?
Abotoaduras, pai?
Sim, as de ouro.
Miguel, o nosso tesouro.
Onde está?
- Eu não sei.
- O mapa.
E o mapa do tesouro?
- Eu perdi.
- Ora, veja! Meu peitilho!
Viva! Achou!
É, eu achei.
Agora me larga.
Saia de cima de mim!
Só tenho este...
George, temos que ir
ou chegaremos atrasados.
Mary, olhe.
É giz, papai.
- Oh, Miguel!
- Não teve culpa.
É assim a história.
Wendy contou...
Wendy? História?
Eu bem sabia!
VVendy!
- Sim, papai?
- Quer vir aqui...
Oh, mamãe, que vestido bonito!
Obrigada, querida.
É um velho vestido reformado,
mas ficou muito bom.
Mary, devemos ir.
Papai, o senhor
sujou a camisa?
O quê?
Ora, George, não é nada.
Sai fácil.
Não tem desculpa. Wendy!
Eu já não lhe disse...
para não contar
a seus irmãos essas bobagens?
Mas não são bobagens!
São, sim!
Capitão Cruque!
- Peter Pirata!
- Peter Pan, papai.
Pan! Pirata! Bobagem!
Oh, não, papai. Não entende.
Bobagem completa!
- Prestem atenção, é ridículo.
- Não, George.
"Não, George."
Ora, agora vou ser severo!
Por favor, querido.
Wendy está crescendo.
Passará a dormir no outro quarto.
" O quê?
' Não!
É mesmo!
Minha jovem...
é sua última noite
no quarto das crianças.
E é minha última palavra!
Pobre Nana!
"Pobre Nana"?
Ora que graça!
Fora! Fora, sai!
- Não, papai, não.
- Sim!
Acabaram-se as amas-secas
nesta casa!
Adeus, Nana.
Pobre Nana.
Oh, é, pobre Nana.
Mas pobre papai?
Ora, não!
Onde está a corda?
Obrigado.
Para, Nana.
Não me olhe assim.
Não é por sua causa.
E que...
Você não é uma ama-seca.
Você é... bem, um animal.
E as crianças não são cachorrinhos.
São pessoas.
E um dia, Nana...
as crianças crescem.
Mas, mamãe, eu não quero crescer.
Meu bem, não pense mais nisto
e trate de dormir.
Ele chamou Peter Pan
de bobagem completa!
Ele não disse por mal, João.
Seu pa¡ estava nervoso.
Pobre Nana.
Lá fora, sozinha.
Não chore, Miguel.
Está calor. Ela está bem.
- Mamãe?
- O que foi, querido?
Tome o tesouro.
Agora, crianças...
não fiquem sentidos com seu pai.
Afinal de contas,
ele ama muito vocês.
Não feche, mamãe.
Ele pode voltar.
- Ele?
- Sim.
Peter Pan. É que...
Eu achei algo que ele perdeu.
Ah? O que foi que achou?
Sua sombra.
- Sombra?
- Nana pegou.
Mas eu... guardei.
Sim, é claro.
Boa-noite, querida.
George, acha que as crianças
estarão bem sem a Nana?
É claro que estarão bem.
Porquê?
Wendy me falou de uma sombra.
- Sombra? De quem?
- De Peter Pan.
Peter Pan... Peter Pan!
Ora veja!
Ora que coisa!
O que faremos?
Deem o alarme!
Chamem a polícia!
Talvez ela tenha razão.
Oh, Mary. Isso é pura imaginação.
Peter Pan, até parece!
Como quer que as crianças
sejam práticas na vida...
se você acredita nessas bobagens?
Não é à toa que Wendy
tem essas ideias idiotas.
Veja ali, Tinker Bell.
Está aí?
Perdi por aqui.
Chega de brincadeira.
Procure a minha sombra.
Sombra?
Peter Pan!
Ah, Peter!
Sabia que você voltaria.
Guarde¡ a sua sombra.
Espero que não esteja amarrotada.
Você é exatamente
como eu imaginava.
Talvez mais alto.
Mas...
Não adianta grudar com sabão.
Precisa ser costurada.
É assim que se faz. Embora eu
nunca tenha pensado nisso.
Isto é, costurar sombras.
Logo que vi a sombra,
sabia que era sua. Eu pensei...
"Vou guardá-Ia até ele voltar."
Veio pegar a sombra.
E você voltou,
não foi, Peter?
Afinal, ninguém perde a sombra
sem dar falta dela.
Não é mesmo?
Mas não sei como é...
que Nana pegou sua sombra.
Ela não é...
Sente-se. Só um instante.
Ela não é feroz.
É nossa ama-seca,
embora papai diga que...
- Como ela fala!
- É, falo muito...
Vamos, costure isso.
Meu nome é
Wendy Moira Angela... Darling.
Wendy chega.
Como Nana pegou sua sombra?
Pulou em cima de mim
quando estive aqui.
- O que você veio fazer?
- Vim escutar suas histórias.
Minhas histórias?
Mas são só sobre você.
Claro!
Por isso que gosto.
Conto depois para os Meninos.
Meninos? Eu me lembro.
São órfãos.
Fico feliz de ter voltado hoje.
- Ou eu não o veria mais.
- Por quê?
- Porque amanhã eu vou crescer.
- Crescer?
Nunca mais dormirei neste quarto.
Não vai mais contar histórias!
Não, isso é demais!
Vamos.
Mas aonde vamos?
À Terra do Nunca.
Terra do Nunca?
Lá, você nunca crescerá.
Peter, seria tão maravilhoso.
Mas espere!
O que dirá a mamãe?
- Mamãe? O que é "mamãe"?
- Ora, Peter.
Mãe é uma pessoa
que ama e cuida de nós.
- E conta histórias...
- Otimo! Vai ser nossa mãe. Vamos.
Espere aí.
Eu... vou arrumar a mala.
Devo avisar quando vou voltar.
Não posso ficar muito tempo.
Depois eu vou... Oh, Terra do Nunca!
Estou tão feliz...
que acho que vou lhe dar um beijo.
O que é um "beijo"?
Ora...
eu vou mostrar.
Para, Tinker Bell!
João, acorda! Ele chegou!
Puxa!
Quem fez isso?
Tinker Bell.
Não sei o que deu nela.
Olá, Peter Pan.
- Sou Miguel.
- Meu nome é João.
- Como vai?
- Olá.
Olha, um vaga-lume!
- Uma fadinha!
- Maravilha!
- O que ela está fazendo?
- Falando.
- O que ela disse?
- Que você é... muito feia.
Eu acho ela linda.
Wendy, vamos.
- Aonde vamos?
- A Terra do Nunca.
- Peter leva a gente.
- "A gente"?
Claro, não posso ir
sem Miguel e João.
Eu adoraria ter um duelo
com bucaneiros.
E com piratas também.
Muito bem,
mas têm de obedecer.
- Sim, senhor.
- Eu, também.
Mas como se vai
à Terra do Nunca?
- Voando, é claro.
- Voando?
É fácil.
Só precisa...
Que engraçado.
Não se lembra?
Esqueceu?
Claro. É que sempre
fiz isso sem pensar.
É fácil!
Pense em alguma coisa boa.
Qualquer pensamento feliz?
- O Natal a chegar?
- Nuvens a passar?
Olhem só. Lá vou eu.
É super fácil!
- Ele voa!
Ele voou.
Tente você.
Pensarei em um Iago de sereias...
em noite de lua cheia.
Pensarei que estou
na caverna do pirata.
Acho que serei um índio corajoso.
Vamos, todos juntos!
Um, dois, três.
Podemos voar! Podemos voar!
Assim não dá.
O que há com vocês?
Basta ter fé e confiar.
E algo do qual me esqueci.
- PÓ.
- "P'0"'?
Um pouco de pozinho mágico.
Agora, vocês voarão
com as asas da imaginação.
Vamos tentar outra vez.
Olhem! Estamos saindo do chão!
- Puxa vida!
- Oh, nossa! Podemos voar!
- Você está voando!
- Estamos voando!
Vamos Iá, pessoal!
Lá vamos nós!
Para a Terra do Nunca!
Pense uma coisa bem boa
E num instante você voa
Lembre o Natal a chegar
Pense em nuvens a passar
E logo pelo ar
Vai voar! Vai voar!
Vai voar!
Pense uma coisa bem linda
Se você não voa ainda
Quando a lua despontar
Siga um raio de luar
E quando ela piscar
A voar! A voar!
A voar!
Você vai, vai bem longe vai
Até onde não se vê
A uma terra encantada no além
Com tudo de bom e de bem
A esperar
Por você
Vamos, Nana.
Muito você vai gostar
Quando se sentir levar
Lindos castelos no ar
Estrelinhas a brilhar
Você vai encontrar
Ao voar! Ao voar!
Olhe ali, Wendy.
Segunda estrela à direita,
e direto até o amanhecer.
Muito você vai gostar
Quando se sentir levar
Lindos castelos no ar
Estrelinhas a brilhar
Você vai encontrar
A voar! A voar!
Oh, piratas, que vida feliz eles têm
Cortando os mares sem fim
Pirata também hei de ser
Pois esta é a vida
que eu quero pra mim
Oh, é a vida que eu quero pra mim
Oh, na terra, pode pirata zombar
Pois quando a morte chegar
Vão todos enfim bem felizes
Brincar com os peixinhos
no fundo do mar
Oh, os peixinhos no fundo do mar
- Bom dia, camaradas.
- Bom por que, Sr. Smee?
A gente fica aqui coletando
mariscos nesta ilha miserável...
enquanto a majestade
brinca de cabra-cega com Peter Pan.
Cuidado!
Pode disparar.
Devíamos estar
saqueando navios.
Ora, quase esquecemos
de como degolar alguém.
Melhor seria
avisar ao capitão...
para zarpar daqui, viu?
Maldito, Peter Pan!
Se encontrasse o seu esconderijo,
eu o mataria.
Mas onde é?
Lago das Sereias?
Não, já procurei Iá.
Gruta dos Canibais, já procuramos.
Aqui! Não, não!
É a Taba dos Índios.
Mas espere aí.
Os índios conhecem a ilha
melhor do que eu este navio.
Será?
- Bom-dia, Capitão.
- Descobri!
A Tiger Lily, Smee!
Tiger Lily, Capitão?
A filha do cacique.
Ela saberá onde Peter está.
Mas será que ela conta, Capitão?
Talvez possamos persuadi-Ia.
Vamos ver.
Pô-Ia para ferver!
Afogá-Ia?
Enforcá-Ia?
Não dão suspiros nem ais
Enfrentam a morte
Sorrindo, zombando
Da vida que é curta demais
Demais
Vejamos. Eu dizia...
Ora, Capitão Gancho.
Matar um homem em meio
à sua cadência? Não é correto.
Não é!
"Correto", Smee?
Correto uma ova!
Peter foi correto
quando cortou a minha mão?
Capitão, cortou sua mão,
mas não fez por mal.
- Foi por acaso.
- Mas atirá-Ia ao crocodilo!
Esse animal gostou tanto
da mão, que até hoje...
me persegue,
Iambendo os beiços...
esperando comer o resto.
E já o teria comido, Capitão...
se não tivesse engolido
o despertador.
Agora, quando está por perto,
ele avisa, dando alarme...
com o tique-taque, tique-taque.
Smee, proteja-me!
Por favor, não deixe ele me pegar.
Que coisa feia!
Assustando o coitado do capitão.
Hoje não tem mais comida.
Xô daqui. Anda.
Fora. Fora daqui.
Ele já se foi?
Sim, Capitão. Já foi.
Pode ficar calmo.
Smee, não suporto mais esta tortura.
Fique calmo, Capitão.
Vou fazer a sua barba.
Faz bem aos nervos.
Está vendo?
Piratas, que vida feliz eles têm
Rondando os mares sem fim
Pirata também hei...
noto que não
ri como antigamente.
A tripulação anda indócil.
Digo, o que restou dela.
Por que não zarpamos, hem?
Deixe a ilha.
Esqueça Peter Pan.
Pronto.
Todos ficaríamos contentes...
e muito mais ricos.
Capitão! Ai, nossa!
Estava afiada demais.
Não, calma, capitão.
Deve estar aqui por perto.
Levante, idiota!
Sim, senhor.
Já achei, Capitão.
Novinha em folha.
Seu cabeça de melão!
Peter Pan à vista!
O quê? Onde?
Três pontos a estibordo!
Mas que beleza,
é Peter!
Está vindo para cá com mais
três pestinhas!
Sr. Smee, chame a tripulação!
Sim, sr. Chamar a tripulação.
Todos a postos!
Rápido, marujos!
- Desta vez, não escapam, Smee.
- Não mesmo, Capitão.
Homens ao canhão!
Seus biltres!
Esperei anos por isto.
Sem contar os feriados.
- Mais pólvora e pavio curto!
- Pólvora curta e mais pavio.
Que visão magnífica, Sr. Smee.
Vão cair como patos.
Atenção!
Mira: 42!
Elevação: 65!
Três graus a oeste!
Firme agora!
Firme!
Peter, é exatamente como imaginei.
Olhe, João.
O Lago das Sereias.
Que lindo!
E a Taba dos Índios!
Olhe.
O Capitão Gancho e os piratas.
Cuidado!
Tinker Bell, Leve Wendy e os meninos
à ilha. Fico aqui, vou enfrentá-Io.
Gancho, seu bacalhau!
Aqui.
Tinker Bell, devagar!
Por favor.
Não podemos alcançá-Ia.
Tinker Bell, espere!
Então!
Está empurrando?
Estou, e daí?
Ordens de Peter Pan?
- Calma, pessoal!
- Quais ordens?
- Terrível, o quê?
- Pássaro Wendy!
- Pássaro Wendy?
- Voando para cá?
Pan mandou... O quê?
- Matar? Bater?
- Pisar?
- Atirar!
- É, atirar!
Sigam a Tinker Bell.
- Vamos, vamos já.
- Vamos pegá-Ia.
- Estou vendo!
- Eu, também.
Preparar. Apontar.
Fogo!
Você salvou minha vida.
- Está machucada, Wendy?
- Não, Miguel.
Que coisa, Wendy,
você podia ter morrido!
Seguimos suas ordens, Pan!
- Acerte¡ bem em cheio!
- Você, não. Nós acertamos.
Fui eu, Peter.
Atenção!
Mas que papelão,
imbecis!
Trouxe uma mãe
para contar histórias.
Uma mãe?
E atiram nela.
Tinker Bell que disse
que era um pássaro.
Tinker Bell disse o quê?
Que você mandou atirar nela.
Tinker Bell. Tinker Bell!
Vem aqui.
É acusada de traição, Tinker Bell.
É culpada ou inocente?
Culpada? Você não sabia...
que ela podia morrer?
Tinker Bell, está banida para sempre.
Por favor, não para sempre!
Está bem, uma semana.
Venha, vamos ver a ilha.
Oh, Peter, as sereias?
Vamos caçar.
- Tigres?
- Não, ursos.
Prefiro ver os aborígenes.
Os índios também.
Certo, pessoal,
capturemos uns índios.
João, será o líder.
Farei tudo para ser um bom chefe.
Em frente, marchem!
- Vamos, ursinho.
- Miguel, cuidado.
Venha, vai conhecer as sereias.
Junto ao nosso chefe não temos terror
Seguimos nosso chefe pra onde ele for
Pra lá, pra lá
Ele manda cantar Iálá
Eu faço o que o chefe falar
Marchar, marchar
Em fila é que eu devo seguir
Matar, matar
O chefe é quem quer assim
Junto ao nosso chefe unidos marchar
Fazendo tudo aquilo
Que o chefe nos mandar
Eu vou pegar os índios
Pegá-los eu vou
Que o chefe nos mandou
Pra lá, pra lá
Nós vamos pegá-los assim
Índios!
Os Sola Preta.
Uma tribo numerosa.
São selvagens, sabiam?
Vamos pegá-los.
Amigos!
Primeiro vamos
calcular nossa estratégia.
- O que é "estragédia"?
- Um plano de ataque.
A manobra inicial
é cercá-Ios.
Assim.
João, índios!
Deixa eu passar!
Lembrem-se...
o índio é astuto,
mas não é inteligente.
Faremos o cerco
e os pegamos de surpresa.
Desculpem, amigos.
Foi culpa minha.
Tudo bem. Acontece.
- A gente não se importa.
- Não faz mal.
Au.
Au, Cacique.
Há muitas luas, peles vermelhas
lutam caras pálidas.
Às vezes ganhamos,
às vezes ganham vocês.
Hoje, chefe,
você ganhou. Solte a gente.
"Soltar"?
E apenas brincadeira?
Claro. Se ganhamos,
nós os soltamos.
Eles ganham, eles nos soltam.
Desta vez, eu não solto.
Hã? Cacique é muito brincalhão.
Não "ser" brincalhão. Onde
esconderam a Tiger Lily?
Tiger Lily?
- Não pegamos a princesa!
- Nem sequer a conheço.
Nem eu.
Mentira grossa.
Se a Tiger Lily
não aparecer...
vai ter churrasco!
Que maravilha!
Sereias de verdade!
- Quer ser apresentada?
- Peter, eu adoraria!
Bem, então vamos.
Olhem, é Peter!
Olá, Peter!
Olá, Peter.
Olá, garotas!
Tive muitas saudades.
Por que ficou longe tanto tempo?
Sentiu minha falta?
- Fale de suas aventuras.
- De uma perigosa!
Quando decepei a mão do Capitão
e atirei ao crocodilo?
Sempre gostei dessa.
Eu também!
Eu estava perdido, na praia,
cercado de 50 piratas.
Quem é ela?
Ela?
Oh, é Wendy.
- Uma garota?
- O que ela faz aqui?
E de camisola, ainda por cima!
- Venha meu bem, nade conosco.
- Não tenho roupa de banho!
- Tem de vir!
- Insistimos!
Não gosta de nós?
Se me puxarem de novo, eu...
Wendy, estavam só brincando.
Não estavam?
- Não.
- Queríamos afogá-Ia.
- Está vendo?
- Se pensa que acho graça...
Silêncio, Wendy.
- É o Capitão Gancho.
- Gancho?
Rápido, Wendy.
Pegaram a Tiger Lily.
Pelo jeito, vão para
a Ilha da Caveira.
Vem, Wendy.
Vamos ver o que vão fazer.
Cara princesa,
eis a minha proposta:
Revele o esconderijo
de Peter Pan...
e eu a soltarei.
- Seu bandido!
- Pobre Tiger Lily.
Não sou homem de palavra,
Sr. Smee?
É, sim. É, Capitão.
É melhor falar, queridinha.
A maré vai subir logo.
- Não há tempo a perder.
- Vai ver comigo, seu bacalhau.
Fique aqui, Wendy.
Vai ser divertido.
Lembre-se, não há...
como passar pela água
para voltar à taba.
É sua última chance,
Tiger Lily!
Manatoa, o grande espírito...
das águas do mar fala.
Cuidado, Capitão Gancho.
Cuidado.
Ouviu isso, Smee?
É um espírito do mal.
Espere, vou dar uma olhada.
Espírito das águas, hein?
Wendy, olhe.
Sr. Smee.
Sim, Capitão?
Solte a princesa...
e leve-a de volta para a taba.
Sim, senhor.
Soltar a princesa. Mas?
- Mas, Capitão?
- São minhas ordens, Sr. Smee!
Sim, senhor.
- Capitão Gancho tomou juízo.
- Essa é boa!
Disse a ele que os índios
não trairiam Peter Pan.
E o que pensa
que está fazendo, Sr. Smee?
O que me mandou, Capitão.
obedecendo suas ordens.
Minhas ordens?
Ora, é sim, Capitão.
Não mandou...
Para trás...
seu imbecil, idiota!
Minhas ordens.
Seu trapalhão.
Sr. Smee!
O que pensa
que está fazendo?
- Mandou eu voltar, capitão.
- Não disse nada disso.
Mas, Capitão.
Não vou falar mais, Sr. Smee.
Leve a princesa para a taba.
Entendeu?
Sim, sim, sr.
E mais uma coisa,
quando voltar ao navio...
diga a toda a tripulação
que bebam à vontade.
Smee, olha o espírito.
Ora, ora.
É Peter Pan.
- Seu abelhudo insolente!
- Obrigado, Capitão.
Desça, rapaz.
Venha sentir o gosto do aço.
- Olhe, Wendy.
- Peter, tenha cuidado.
Quer atirar, Sr. Smee?
Acerte nele!
Acerte, seu idiota!
Acabe com ele!
Aqui, Sr. Smee.
Não dispare!
Capitão?
Que horror!
Que Iástima.
Acho que perdemos
o querido capitão.
Capitão!
Pelas costas, hein?
Acabe com ele, Capitão!
Não tenha pena!
Desta vez, te peguei, Peter.
Ora, ora.
Um bacalhau no anzol.
Você vai me pagar, Peter.
Nem que seja a última coisa
que eu faça!
Capitão,
está ouvindo alguma coisa?
Sr. Crocodilo, gosta de bacalhau?
Gosta?
Oh, Peter, não!
Smee!
Não se mexa.
Fique aí.
Já vou salvá-Io!
Smee! Smee!
Capitão! Capitão!
Cospe fora!
Reme até o navio!
Reme até o nav...
E a Tiger Lily?
Tiger Lily?
Oh! Tiger Lily!
Socorro!
Peter, espere por mim.
Maldito Peter Pan.
Me fazendo de bobo.
Ai, minha cabeça!
"Silêncio. Não Perturbe"
Oh, que vida feliz
Água quente, Sr. Smee.
O pobre capitão
está com enxaqueca.
Não devemos perturbá-Io.
Capitão, que bom
vê-Io sorrindo novamente.
Me faz lembrar dos velhos tempos.
Tínhamos uma vida normal, rica.
Saqueando navios,
degolando.
Oh, Capitão!
Vamos voltar aos mares.
As coisas na ilha não vão bem.
Problemas femininos.
Jurei que não contaria nada...
mas me contaram que o cozinheiro
ouviu dizer que...
Peter Pan expulsou a Tinker Bell.
Grandíssimo imbecil, eu...
Você disse que Peter Pan
expulsou a Tinker Bell?
- Expulsou sim, Capitão.
- Mas por quê?
Por causa da Wendy.
Tinker Bell quis matá-Ia.
Tinker Bell está com ciúmes.
Ora, ora!
Precisamos sair daqui.
Isto não é lugar
para um bom pirata.
É isso, Smee!
E isso!
Que bom que concorda.
Rápido, meu melhor casaco.
Sim, sim, sr.
Quanto antes zarparmos, melhor.
O ciúme é a chave do segredo.
- Os meus ganchos!
- Sim, sim, sr.
Aqui estão, sr.
Os de domingo.
Vamos comprar a Tinker Bell
oferecendo ajuda.
Talvez ela nos leve...
a um certo esconderijo.
Vamos ao nosso melhor esconderijo.
Vou já avisar...
E aonde você pensa
que vai?
Contar ao pessoal
que zarpamos hoje.
Você irá até Iá...
pegará a Tinker Bell...
e vai trazê-Ia para mim.
Entendeu?
O que ele está fazendo?
Fazendo um discurso
por meio de sinais.
O que ele está dizendo?
Disse: "Peter Pan guerreiro valente.
"Salvou a Tiger Lily.
"Cacique pulou de contente."
Ele não está pulando de alegria.
Peter Pan agora grande cacique.
Agora é a Águia dos Ares.
Águia dos Ares!
Ah, que maravilhoso!
Vou ensinar irmãos caras pálidas
sobre peles-vermelhas.
Ótimo! Isto será
muito instrutivo.
Por que a pele é vermelha?
Quando disse "au"
pela primeira vez?
Por que ele diz "au"?
"Por que ele diz 'au'?"
Por que ele diz "au"
Índio era muito bobo
E era muito bom
Mas depressa o índio aprendeu
Só de canto a dizer "au"
Eis a tradução
"Hana" é "mana"
e "ganda" também
Índia não dança.
Índia pega lenha.
Por que ele diz "u"?
Índio vivia lá no céu
Quando ele se casou
Mas um dia gritou "u"
Quando a sogra ele avistou
Ele tem a pele vermelha
Certo dia insistiu
Um dia a namorar
E beijou a indiazinha
E ficou todo avermelhado
É esta a história do índio
Esqueça o que há lido
Ou ouvido
Agora sabe por que se diz
Pele vermelha
Índia segura piá.
Índia pega lenha.
Índia não pega lenha.
Índia vai embora.
Mil perdões, Srta. Tinker Bell.
O capitão quer falar com você.
Sim, Srta. Tinker Bell.
Confesso minha derrota.
Amanhã, sairei da ilha,
e nunca mais voltarei.
Que bom saber disso, Capitão.
Avisarei a tripulação...
Pedi que viesse aqui
para avisar Peter...
que não estou zangado.
Peter Pan também
tem culpa.
Trazendo essa Wendy até a ilha,
por exemplo.
Que perigo!
Comentam até que ela...
já se meteu
entre você e Peter.
O que é isso?
Lágrimas?
Então é verdade!
Oh, Smee! Ele a enganou
com mentiras.
Usa os melhores anos
de sua vida e depois...
joga-a de lado...
como um sapato velho!
Que coisa mais ingrata.
Não devemos ser tão duros
com Peter, meu bem.
Wendy é a culpada.
Sr. Smee, devemos salvar
Peter Pan!
Mas como?
Temos tão pouco tempo.
Zarparemos de manhã.
É isso, Smee!
Vamos raptar a Wendy!
Raptá-Ia?
Vamos Ievá-Ia conosco.
Sem ela...
Peter logo esquecerá
deste enrabicho.
Vem, Smee. Devemos ir.
Vamos já à casa de Peter...
Mas, Capitão,
onde é que Peter Pan mora?
Que azar! É mesmo!
O quê, meu bem?
Você nos dirá onde é?
Eu jamais imaginei isso.
Tome nota, Smee.
"Tome nota, Smee."
Sim, Capitão.
Começar no Cabo do Perneta.
Quarenta passos a oeste
até o Penhasco do Cego.
Penhasco do Cego.
Sim, sim.
Salte, pule
e atravesse o rio do crocodilo.
Para noroeste,
um, dois, três...
Ande logo!
Continue, minha querida.
Não devo machucar Peter?
Senhorita...
Capitão Gancho jura
que não porá um dedo...
ou um gancho em Peter Pan.
Ah! A Forca.
A Forca.
Então é a entrada
de seu esconderijo.
Obrigado.
Você ajudou muito.
Ele tem a pele vermelha
Cacique Águia dos Ares
saúda seus valentes. Au!
Au, chefe.
' Am.
Grande Cacique saúda mamãe.
Au!
Ou.
Oh, Wendy, é só isso
que tem a dizer?
- Todos me acham maravilhoso.
- Principalmente a Tiger Lily.
Tirem essa tinta
e tratem de dormir.
Valentes não dormem.
Ficam dias sem dormir.
- Amanhã voltamos para casa.
- Casa?
Wendy, não queremos ir embora.
Não ir embora.
Ficar para sempre.
Vai ter festa.
Peter, vamos parar de fingir
e ser práticos.
Cacique Águia dos Ares mandou.
Puxa vida!
Por favor, meninos.
Querem ficar aqui
e crescer como selvagens?
- É claro.
- Não podem. Precisam de uma mãe.
Nós todos precisamos.
Você não é nossa mãe, Wendy?
Miguel, é claro que não!
Já se esqueceu da nossa mãe?
Tinha orelhas assim...
e muito pêlo?
Oh, não, Miguel.
Essa é Nana.
- Acho que já tive mãe.
- Como ela era?
Esqueci.
- Tive um ratinho branco.
- Isso não é mãe!
Não, não, meninos.
Por favor. Eu lhes digo
o que é uma mãe.
Sim, diga, diga.
Por favor, Wendy.
A mãe, a mãe verdadeira...
é a pessoa mais maravilhosa
do mundo.
Ela tem uma voz angelical...
a lhe dar boa-noite.
Beija seu rosto.
Sussurra "durma bem".
É nossa mamãe
A luz que nos guia
Seja onde for
Mão que abençoa
Cheia de amor
É nossa mamãe
Que ternura
Beijos sem fim
Que ventura
Tê-las assim
E se um dia alguém perguntar
O que elas são
"Mãe"
Responderei
Somente assim
São o céu
No meu
Coração
- Quero a minha mamãe.
- Sim, Miguel.
Proponho voltarmos já para casa.
- Posso ir também?
- Eu, também, Wendy.
Está bem, meninos,
sei que a mamãe irá recebê-Ios...
se Peter não se importar.
Podem ir!
Voltem e cresçam!
Mas estou avisando. Depois que
crescerem, jamais poderão voltar.
Nunca!
Puxa.
- Então, vamos indo?
- E, venham. Vamos!
Eles voltarão.
Adeus, Peter.
Muito bem,
podem Ievá-los.
E agora, Smee...
cuidaremos de Peter Pan.
Mas, Capitão, não seria mais
humano cortar sua garganta?
Seria, sim, Sr. Smee.
Mas de¡ minha palavra...
que não Ievantaria um dedo
ou um gancho contra Peter Pan.
E Capitão Gancho...
nunca falta às suas promessas.
Que boa a vida no mar
Com nobre e valente ladrão
Vocês vão gostar de navegar
Com o nosso Capitão
O grande Capitão
Eu sendo um Capitão
Bem sei o que é
Um pirata bom
A tatuagem é uma lei
Para ser um pirata bom
Cada um tem que assinar
Para a vida de piratear
Mas quem não quiser
Pode saltar da prancha
Para o mar
Que boa a vida no mar
A vida que vão adorar
Quem quer seguir então
O grande Capitão
Meninos!
Vocês não têm vergonha?
Mas Capitão Gancho é insistente.
É! Ele diz que andaremos
na prancha.
Não, não andaremos.
Peter Pan nos salvará.
Peter Pan os salvará, Smee.
Peter Pan os salvará.
Oh, Capitão.
Mil perdões, querida.
Você não deve saber
de nosso segredo.
Deixamos um presente para Peter.
Será uma grande surpresa para ele.
Neste momento,
posso ver nosso amigo...
lendo a bela inscrição:
"Para Peter: Com Amor, de Wendy...
"Não abra antes das seis horas."
O que tem aqui?
Se pudesse ver dentro da caixa...
veria um dispositivo engenhoso.
Armado para quando
o relógio bater assim...
Peter Pan voará pelos ares...
fora da Terra do Nunca.
Para sempre!
O tempo está passando.
Faltam 18 segundos.
Quinze segundos.
Treze segundos.
Doze segundos.
Acho que já posso abrir.
Oi, Tinker Bell.
Olhe, é de Wendy.
Para!
O que deu em você?
Gancho? Uma bomba?
Não seja bobinha!
Assim se vai um valioso inimigo.
Amém.
Gancho! Era uma bomba!
Se não fosse a Tinker Bell...
Tinker Bell!
Onde está você, Tinker Bell?
Você está bem?
Wendy? Os meninos?
Mas preciso salvar você primeiro!
Firme, Tinker Bell!
Não se apague.
Não entende?
Você significa mais que qualquer
outra coisa neste mundo para mim!
Agora, o que escolhem?
A pena ou a prancha?
Capitão Gancho, jamais
faremos parte da sua tripulação.
Assim seja.
Primeiro as damas, querida.
- Adeus, meninos.
- Adeus, Wendy.
- Seja corajoso, João.
- Tentarei, Wendy.
- Adeus, Miguel.
- Adeus.
- Anda! Para lá!
- Não nos perturbe mais!
Vamos! Acabe logo com isso!
Anda!
Capitão, não fez barulho.
Nem um som.
- Nem um barulhinho.
- Foi bruxaria, isso sim.
Não fez barulho! Ela sumiu.
Ouviu algo?
Que azar. Ouçam o que digo.
Vamos todos pagar por isso.
O navio está enfeitiçado.
Nenhum barulho, Capitão.
Quer barulho?
Já vai ter barulho!
- Quem é o próximo?
- Você é o próximo, Gancho!
Desta vez, foi longe demais!
- Peter Pan!
- E Wendy!
- Não pode ser.
- É seu fantasma falando.
Comece a rezar!
Mostrarei que este fantasma
tem sangue nas veias!
Já vai morrer!
Tome isso!
Droga de gancho!
Venham, todos!
Depressa, Miguel.
Depressa!
Não fiquem aí parados!
Peguem esses moleques!
Atrás deles!
Não é um menino comum,
luto com um demônio.
Um diabinho com asas!
Esperem.
Firmes.
- Vamos cortá-Ios ao meio!
- Fogo!
- Arrancaremos tudo!
- Vou pegá-Ios!
Desça, seu patife!
Miguel! Urso Matador!
Voe! Voe, seu covarde!
Covarde? Eu?
Você não luta comigo
de homem para homem!
Você sai voando
como um pardal covarde!
Ninguém me chamará de covarde.
Luto como homem
e com uma mão atada às costas!
Está dizendo que não voará?
Não, Peter, é uma cilada!
- Dou minha palavra, Gancho.
- Ótimo.
Vamos!
Agüra!
Jovem insolente,
prepare-se para morrer!
Voe, Peter! Voe!
Não! Dei minha palavra.
Perdeu, Gancho!
Dá uma surra nele.
Não vai me matar,
não é verdade?
Desaparecerei para sempre.
Farei o que disser.
Ora, está bem.
Se disser que é um bacalhau.
Sou um bacalhau.
Mais alto!
Sou um bacalhau!
Gancho é um bacalhau
Um bacalhau, um bacalhau
Pronto, pode ir embora.
E não volte nunca mais.
Smee! Smee!
Capitão!
Hurra!
Hurra ao Capitão Peter!
Muito bem, marujos!
Vamos largar!
Vamos zarpar!
Içar as velas!
Mas, Peter...
Oh, isto é, Capitão Pan.
Às suas ordens, madame.
Poderia me dizer, senhor,
para onde vamos?
Londres, madame.
Miguel! João!
Vamos para casa!
Homens a seus postos!
Levantar âncora!
Pozinho mágico!
George, que bom que não vai
castigar Wendy.
- Afinal, ainda é uma criança.
- Sabe que nunca falo sério.
Não é, Nana?
Mas o que você
está fazendo aí?
- Mamãe, voltamos!
- voltaram?
Menos os Meninos.
Não estava na hora.
Meninos? Hora?
De crescer. Por isso
voltaram à Terra do Nunca.
Terra do Nunca?
É, mas eu estou.
Está?
Pronta... para crescer.
Minha querida,
tudo a seu tempo.
Afinal, talvez até...
Mamãe, foi uma aventura
tão maravilhosa!
Tinker Bell, as sereias e Peter Pan!
Ele foi o mais maravilhoso!
- Mesmo quando fomos raptados...
- Raptados?
Sabia que Peter Pan nos salvaria,
e ele salvou.
Todos o chamamos de bacalhau!
Quero dizer, o Capitão Gancho.
Então...
viemos de navio pelo céu.
Mary, vou dormir.
Mamãe, ele é realmente maravilhoso
não é?
Veja só o navio...
George!
O que foi?
Nana, você viu...
Tenho a estranha sensação
de já ter visto este navio antes...
há muitos anos...
quando eu era criança.
Oh, George.
PapaL
Muito você vai gostar
Quando se sentir levar
Lindos castelos no ar
Estrelinhas a brilhar
Você vai encontrar
Vai voar! Vai Voar!
Vai voar!