Dreamworks Animation
apresenta...
Em associação com...
Quadrinhos
Casa na Árvore, S/A!
S/A, S/A, S/A.
Beleza. Então.
Há muito, mas muito tempo,
em uma galáxia muito,
mas muito distante,
havia um planeta chamado
Cuecamundo.
Não, espera.
- Pronto, pode ir.
- Perfeito. Ficou perfeito.
Cuecamundo era um planeta
que vivia em paz,
em que todos só usavam
roupas íntimas.
Até que começou a cair
por algum motivo.
Meu Deus! Meu Deus!
Enquanto isso,
os líderes de Cuecamundo,
o Paizão Pijama e sua esposa,
Princesa Meia-Calça,
salvaram seu bebê,
esticando sua cueca
com muita força.
E enviaram-no para o espaço.
Boa sorte, pequeno Cueca.
E ele caiu na Terra,
onde foi criado
por um casal de...
Golfinhos?
Sim, golfinhos. Segue.
Está bem, beleza.
Mas o bebê espacial
crescia rápido.
Vejam, lá no céu!
- É um pássaro!
- É um avião!
É um X-salada!
E adivinha? Estou podre!
Mais rápido
que um elástico de cueca!
Mais forte que uma boxer!
Nunca vai me pegar,
Capitão Cueca!
Capaz de saltar de altos prédios
sem ficar pendurado!
Beleza, cara.
Que bom para você.
Agora coloque uma roupa,
esquisitão.
Sem chance.
Luto pela verdade, justiça
e tudo que for 100% algodão.
Porque eu sou...
o Capitão Cueca!
- A Origem.
- Está muito bom.
Deveríamos ter feito isso
há séculos.
Sim, tipo o primeiro.
Mas não sei se curti
os golfinhos.
É, sei lá. É que não sabia
se isso era um estranho bom
ou um estranho ruim.
Como se fosse...
A edição da Origem!
Já falei um milhão de vezes
para não desenharem
quadrinhos idiotas!
Congelar!
Oi, pessoal!
Só um segundo.
Oi, sou o Jorge Beard.
E meu amigo,
Haroldo Hutchins.
Oi. Poxa...
Está tudo bem.
Teremos outras ideias.
O Haroldo ama desenhar
e eu amo contar histórias.
E esse velho irritado aqui...
Ele é o pior diretor do mundo,
Sr. Krupp.
Sr. Krupp malvado.
Odeia tudo que é divertido.
Como quadrinhos,
férias,
Natal,
até gatinhos.
CENSURADO
Meu Deus!
Isso aconteceu mesmo?
Tecnicamente, não.
Mas poderia ter acontecido!
Desculpe. Ainda estou irritado
pelo quadrinho.
Eu também.
E descongelar.
Na minha sala.
Agora!
DISCIPLINA
AUTORIDADE
A ESPERANÇA MORRE AQUI
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Você acha que ele dormiu
de olho aberto?
Talvez. Vamos tentar sair
e ver o que acontece.
Porta trancada: ativada.
Nossa,
essa é uma porta cara.
Eu tinha que escolher
entre porta magnética automática
e o curso de arte e música.
Com certeza, escolhi bem.
O anúncio da escola de hoje
deveria ser:
"Passeio para a usina
de tratamento hoje".
Um de vocês poderia explicar
por que está:
"Venham ver
meu sovaco cabeludo"?
Sei que foram vocês dois.
Como? Como sabe?
Tem alguma prova?
Este é um país com leis.
A prova está aqui.
No meu instinto.
Deve ter muita prova
aí dentro.
- Toca aqui quietinho.
- Quietinho.
Desde que vieram
para esta escola primária,
pregaram uma peça
em cima da outra.
Nossa, quantas peças.
Quando é colocado dessa maneira,
dá para ter noção da grandeza.
Algumas devem
ter sido bem difíceis.
- E perigosas. Tipo a do tigre!
- O tigre foi loucura!
Por quatro longos anos,
vocês desequilibram
a colmeia precisamente calibrada
que é o que esta escola primária
deveria ser.
Talvez eu não consiga
provar isso. Ainda.
Mas vou pegá-los algum dia.
Um dia, em breve.
- Certo.
- Justo.
Saiam da minha sala.
Agora!
Viu contra o que lutamos?
E esse é só mais um dia
na Escola Jerome Horwitz.
Está mais para Penitenciária
Jerome Horwitz.
- Oi, gente.
- Como você está, Tommy?
A mesma coisa de sempre.
Coitado.
Está na hora
de se divertirem com História.
Decorem essas datas.
1827, 1853,
1914, 1926.
Primeiro ano.
Sempre o mais difícil.
Só um segundo.
Esse é motivo de fazermos isso.
Ele não nos dá escolha.
Nossas pegadinhas e piadas
são a última linha de defesa
contra a injustiça
do nosso terrível diretor.
Ora, ora, ora.
Soube que vocês
se deram mal hoje.
- Como soube disso, Melvin?
- Você nos dedurou?
Talvez eu tenha dedurado,
talvez não.
Eu dedurei.
Alguém tem que proteger
o Cara.
Ninguém precisa proteger
Por isso mesmo ele é o Cara.
Ele protege a si mesmo,
Melvin.
Eu respeitosamente
discordo.
Atenção todo mundo.
É o Diretor Krupp
com um comunicado.
Neste sábado é a Convenção
Obrigatória de Invenções.
- O quê?
- Isso!
É o terceiro sábado
deste mês!
Vocês devem estar aqui
às 8h com suas invenções.
Não há justiça?
É cedo para um sábado,
mas relaxem,
tudo terá acabado às nove...
da noite!
- Casa da árvore?
- Casa da árvore.
EnjoyTeam apresenta:
As Aventuras do Capitão Cueca
Legenda:
Patyy | Batgirl | EricaRockCity
gtleal | Malucat | CondeVlad
Legenda:
Jeu | Yuca | Ghost
Buckley97 | LayHolmes | Mari.luz
Legenda:
Ponomarenko | KaylaSRP
PedroSPJ | LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa | KaylaSRP | Yuca
Bem-vindos à sede mundial
dos Quadrinhos
Casa na Árvore, S/A.
Sim, é aqui
que a magia acontece.
Não mágica de verdade.
Não mexemos
com as artes sombrias.
Não, só ficamos aqui,
fazemos quadrinhos
e tentamos nos fazer rir.
Foi assim
que nos tornamos amigos.
Esse sou eu
no jardim de infância.
E esse sou eu.
Jorge e eu ainda não somos
amigos. Mas logo seremos.
O sétimo planeta
a partir do Sol é chamado...
Urano.
Os cientistas se referem
a Urano como...
Uns anus.
Não é?
É conhecido
como "gigante gasoso".
Não entendi.
É só ciência, gente.
Como eu dizia...
Eu sou o Jorge, que ir
na minha casa da árvore?
Você tem uma casa da árvore?
Desde então, criamos
centenas de quadrinhos.
Como a Ira da Perversa
Fazedora de Cuecões
E como não lembrar
da Minhoca Melancólica.
É sobre uma minhoca
que é melancólica.
Esse ainda não está pronto.
Mas o melhor super-herói
da história
já criado do mundo:
o Incrível Capitão Cueca.
Parece que a maioria
dos super-heróis
voam usando uma cueca.
Mas esse cara realmente voa
usando uma!
Vamos,
temos trabalho a fazer.
Me diga o que achou.
Mal posso esperar
para desenhar isso.
Pare.
Não se mova.
Sr. Hutchins, seus desenhos
estão cada vez melhores.
Porque suas palavras
me inspiram, Sr. Beard.
- Boa noite, Haroldo.
- Boa noite, Jorge.
EDIÇÃO DE SÁBADO
Eu amo sábado
Quando tudo é possível
Porque posso ficar
De pijama o dia todo
Eu amo sábado
Porque posso ver TV
O dia todo
Posso fazer um pouco
De xixi na minha cueca
E ninguém vai ligar
- Sério? Você faz mesmo isso?
- Não. Do que está falando...
É algo que posso fazer
porque...
Segunda-feira está bem longe
Quando é sábado
Entrem no carro, garotos.
Vocês têm a Convenção
de Invenções.
Está ligado?
Comunicado rápido.
Nosso professor de Ciências,
Sr. Fyde, não está entre nós.
Ele morreu?
O quê? Não.
Não é isso.
Ele quis passar o sábado
com a família. Então o demiti.
Encontrarei um substituto
semana que vem.
De qualquer forma,
Melvin Sneedly
com a primeira
das suas 16...
Na verdade, são 17.
17 invenções.
Vá em frente, Melvin.
Agora demonstrarei
um protótipo que chamo...
de Combinador de par de meias
robótico.
Não perca tempo
combinando suas próprias meias.
O coletor de fiapos
eletromagnético.
O classificador de papel.
A lição de casa...
- Almofada automática.
- Faça isso parar!
E meu favorito,
a pasta de organizar pastas.
Problemas para organizar
suas pastas?
Não procure além
desta pasta gigante...
para pastas.
- Com três furos...
- Isso é um pesadelo.
Temos que fazer algo
sobre isso.
Não sei. Krupp parece sério
dessa vez, Jorge.
Deveríamos ficar na moita
um tempo.
Na moita?
Veja nossos companheiros.
Olhe seus rostos tristes,
miseráveis e patéticos.
Vamos lá, Haroldo.
Se não vai fazer isso por mim
e nem por você...
Faça pelas gerações futuras.
Salve os alunos
do primeiro ano...
os pré-escolares,
os não nascidos...
de uma vida
de eterno tédio!
Certo, vamos fazer isso.
Encham seus olhos com isso.
A privada turbo 2000!
Veja isso, pessoal.
Já está programada
com minha playlist pessoal.
- Chave de fenda.
- Samba!
Ao terminar de usá-la...
aperte o botão
e deixe ela limpar-se.
Agora incluída, limpeza
automática com papel higiênico.
Marca comercial.
ERRO
Eu disse "não"!
Melvin, desligue essa coisa.
Estou tentando,
mas ela não está cooperando.
- Melhor...
- Pegadinha...
De todas.
Isso traz nossa história
à sua feliz conclusão.
Espero que tenha gostado.
Foi mais curto
do que esperávamos.
O que mais há para dizer?
Nossos colegas puderam
aproveitar o fim de semana.
O que, por sinal,
eles legalmente têm direito.
E o bem triunfou sobre o mal
de uma vez por...
Garotos!
Um momento, por favor.
O que está havendo
no rosto dele?
Acho que ele está sorrindo.
Estou com tanto frio.
Tanto, tanto frio.
Vou entrar,
senhora recepcionista.
- Melvin.
- O que ele está fazendo aqui?
Vejam, Melvin está aqui
para demonstrar
sua invenção mais impressionante
de hoje.
Foi um pequeno projeto
extracurricular
que pedi para ele criar
para mim.
Eu o chamo
de Tartaruga Bisbilhoteira 200.
Por fora,
parece uma tartaruga.
Mas por dentro, vejam isso.
É uma babá eletrônica!
Melvin.
Que divertido.
Vamos ver o que gravou.
Tem que mudar
a entrada de vídeo.
- Acho que consigo.
- Está no auxiliar.
- Mude para vídeo.
- Não é a TV.
- É a tartaruga.
- Está errado.
Eu sei.
Acho que sei como lidar
com minha sala.
Chave de fenda.
Isso é de folha dupla
ou folha simples?
Somos tão culpados.
Toca aqui quietinho.
A babá eletrônica
- tem boa qualidade.
- É de alta definição?
Porque pode dizer
que somos nós mesmo.
Não posso acreditar nisso.
Peguei vocês.
Finalmente eu peguei vocês!
Nós finalmente os pegamos,
senhor.
Sim.
Muito bem, Melvin.
Crédito extra concedido.
Coloquei no meu bolso.
Crédito extra é tão bom!
Consegui crédito extra.
Eu disse que pegaria vocês
um dia.
E esse dia
que eu estava falando
é hoje.
Hoje.
Este é o dia.
Vai contar aos nossos pais?
Não. Seus pais são,
obviamente, fracassados.
Tenho uma pena
muito mais eficaz em mente.
Porque vou colocar
vocês dois em salas...
separadas!
Vou aniquilar sua amizade.
- O quê?
- Não!
Viram só?
Vocês não estarão juntos.
Não poderão desfrutar
da companhia um do outro
e arruinar minha vida.
Sr. Krupp, não.
Não pode fazer isso. Por favor.
Isso é um exagero.
Quero dizer, até para você.
Aproveitem o resto
do seu fim de semana.
Porque na segunda-feira...
Salas separadas.
Nossa amizade acabou.
Nunca mais te verei
na minha vida!
Ei, calma.
Não é o fim do mundo.
Ainda seremos
melhores amigos.
Estaremos separados
apenas pelo corredor.
O que estou dizendo?
Isso é ruim.
Relacionamentos à distância
nunca funcionam!
Este é só o começo.
Imagine o futuro.
Amigos separados,
prometendo um ao outro
que continuarão amigos.
Mas, dentro de meses,
nos encontraremos
estranhamente no shopping.
- Oi, Jorge.
- Oi.
Eu conheço você?
Você terá
um cabelo esquisito.
Estarei de terno
por alguma razão.
E antes de percebermos,
salas separadas
virarão vidas separadas
que inevitavelmente
levarão a robôs.
O quê? Por que tem robôs
no shopping?
Porque é o futuro!
O futuro sempre tem robôs.
Por que estão atirando
uns nos outros?
Eles não deveriam
ser amigos?
Não sei! Sou o artista,
você, o escritor.
Por isso precisamos
um do outro.
Socorro! Fogo!
Bem, você está certo.
Você está certo.
Se ficarmos separados,
será o fim do mundo
que conhecemos.
- O que faremos?
- Eu te digo o que faremos.
Na manhã de segunda-feira,
pegaremos aquela tartaruga.
Edith!
É uma hora ruim?
Não pretendia interromper
o processo de cópia.
- Vou embora.
- Sim, vá! Por favor.
Não, não.
Já estou terminando.
O que te traz aqui?
Acabei de fazer
esta caçarola de atum
e notei que tinha
seu nome nela.
Em pimentas jalapeño.
Parece picante.
Sim.
É porque foi maturada
a seco por uma semana.
Não sei o que é isso,
mas parece muito tempo.
Levou uma semana.
Eles se gostam.
Não, Jorge.
Eu acho que é muito pior.
Eles gostam "muito"
um do outro.
Do que está falando?
Adultos não gostam "muito"
de outros.
Você não vê isso em casa
porque seus pais são casados.
Em meus estudos, gostar muito
parece terminar em casamento.
Bem, devo voltar
ao trabalho.
A escola não vai
se comandar sozinha.
Mas...
Edith! Tire a cabeça
das nuvens.
Espere, Edith! Você esqueceu
de me entregar a caçarola!
Acho que ele esqueceu
a tartaruga.
Vai!
Ótimo! E agora?
Olá!
Se você quiser a chance
de ganhar
um bilhão de dólares,
por favor aguarde
um de nossos representantes.
Tem que estar aqui
em algum lugar.
RESTO DA ESCOLA
JORGE E HAROLDO!
- O quê?
- Tudo nosso que foi confiscado.
Olhe todas essas coisas.
Querida almofadinha.
Você cantará novamente.
Minha super ultra máquina
de ensopar.
Meu hipnoanel 3D.
Nem cheguei a tirar
do saquinho.
Veja isso.
Ele tem todas as edições
do Capitão Cueca que criamos.
Acha que ele as leu?
Poderíamos usar um demográfico
um pouco mais legal.
Vejam se não é Jorge Beard
e Haroldo Hutchins.
A que devo o prazer?
Talvez a isso?
Essa não!
Boa tentativa. Tartaruga
e eu ficamos bem próximos.
Inseparáveis, na verdade.
Eu a carrego para onde vou.
Incluindo no banho!
Pobre tartaruga.
O que é isso?
É a papelada para separar
vocês dois.
É realmente incrível.
Eu posso ver o fim
da amizade de vocês.
E acaba bem aqui,
nesta linha pontilhada.
Jorge, faça alguma coisa.
Abaixe a caneta, Sr. Krupp.
- Ou te hipnotizarei.
- O quê?
Você disse para fazer algo.
O que é isso?
Forjado nos plásticos fundidos
de Shandong, China.
No andar mais baixo
do porão mais sombrio,
onde apenas prêmios de brinquedo
ousaram ser feitos.
Existe o item mais poderoso
já encontrado em uma caixa
de cereal açucarado.
O hipnoanel 3D.
Me hipnotizar?
Com esse negócio de plástico?
Isso realmente funciona?
O que você acha?
Achei em uma caixa de cereal.
Estou te avisando,
se não nos obedecer,
você vai sentir muito sono.
Sério?
Sentirei muito sono?
Com essa coisa
apontada para mim?
Isso não vai
me deixar com sono.
Não sentirei sono
por causa de...
Que tipo de plástico é esse?
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Por que estamos flutuando?
DIRETOR KRUPP
- O que foi isso?
- Não sei.
Não pensei
que isso fosse acontecer.
Peguei você.
Está a salvo agora,
tartaruguinha.
Quando eu estalar os dedos,
você obedecerá
a tudo o que dissermos.
- Como sabe disso?
- Não sei.
Direi com autoridade
a primeira coisa que pensar.
Agora você é uma galinha.
Funcionou!
Ele é uma galinha.
Certo, deixe-me tentar.
Você é um macaco.
Olhe para ele, é um macaco.
CAPITÃO CUECA
Vamos lá.
Você agora é o maior super-herói
de todos os tempos,
o incrível Capitão Cueca!
Tra-la-láaaa!
Capitão Cueca?
É você mesmo?
Vamos ver.
Cueca, confere.
Capitão, também confere.
Tenho certeza absoluta
que sou o Capitão Cueca.
Funcionou!
E vocês são meus ajudantes
de confiança.
- Ajudantes?
- Não temam,
este planeta está seguro
sob os meus olhares atentos.
- Isso é divertido!
- É incrível!
Vamos ver
o que está acontecendo.
Espere, não!
Bem, isto foi revigorante.
- Precisamos impedi-lo.
- Por quê?
- Eba!
- Saia da rua, idiota!
Obrigado, pessoa do veículo!
Sim, vamos pegá-lo.
Capitão Cueca, espere!
O que é isso?
Coitado!
Está preso em um tipo
de caixa invisível.
O quê?
Não consigo te ouvir.
Mas vejo as suas lágrimas.
Está tudo bem
eu estar amando isso?
Sim e não.
Mas, principalmente, sim.
Não tema, libertarei você.
Qual o seu problema?
Assim está melhor.
Posso te ouvir agora.
Desculpe!
Sentimos muito.
Escute, não vamos bater
nas pessoas porque...
Esperem!
Aqui, deixe-me ajudar.
Por nada, senhora.
Deveríamos te levar
de volta para a escola
- antes que algo...
- Parem!
- O quê?
- Estão sentindo isso?
- Não.
- Claro que não.
Vocês não são
super-heróis como eu.
Venham, ajudantes.
O mal se esconde lá dentro.
Essa não!
Para onde ele foi agora?
Para o céu!
Você acha que seria fácil
achar um cara como ele.
- Eu achei.
- Renda-se,
- monstro macaco gigante!
- Monstro macaco gigante?
OFERTA MONSTRUOSA
- O que...
Os seus dias aterrorizando
esta cidade estão acabados.
Sr. Krupp!
Quero dizer, Capitão Cueca!
Você não pode voar
de verdade!
Agora eu vou até o céu
como um avestruz!
Peguei você!
Precisamos
fazer alguma coisa.
Tenho uma ideia.
- Bom dia.
Tem muitos botões.
Tome isso!
Golpe baixo!
Bem na minha boca.
- Não!
- Olá, pessoal!
- Espere, não!
Siga aquele gorila!
Você sabe lutar mesmo.
Você é muito bom
operando um guindaste, Haroldo.
Eu sei!
Não é tão difícil.
Tenham certeza,
cidadãos desta metrópole,
acabarei com esta ameaça
a qualquer momento!
Vamos!
- Vitória!
- Isso!
Bravo! Não!
Que isso sirva de lição
para todos os malfeitores!
Nunca subestime o poder
da cueca!
Mas quem diabos é você?
Mas que...
Nossa! Nem acredito
que achamos uma vaga.
Nossa Senhora.
Vovô, você de novo.
Ele é sonâmbulo.
Vamos, vô,
vamos voltar para a cama.
Mas e todos os outros vilões?
Não se preocupe com eles.
Não há mais vilões aqui.
CONTRATA-SE
PROFESSOR DE CIÊNCIAS
Professor de Ciências, é?
O disfarce perfeito.
Caraca!
Que sede maneira!
Cheia de relíquias,
todas celebrando
minhas proezas interplanetárias!
Isso me lembra uma coisa.
O que faremos?
Ele não pode ficar aqui.
Precisamos transformá-lo
em Krupp.
Eu sei,
mas podemos esperar
até cair a ficha aqui,
por favor?
Quero dizer, o Capitão Cueca
está na nossa casa da árvore!
Olhe essa tartaruguinha fofa.
Tão adorável.
O trabalho de um herói
nunca acaba.
Agora é hora
de voar de novo!
Não, não!
Onde estou?
Onde estão minhas calças?
Não!
Ele é o Krupp de novo.
É isso! Agora sabemos
o que o transforma.
Transforma quem em o quê?
Por que estou ensopado?
- Legal.
- Ei.
Haroldo!
Jorge!
- Devemos parar com isso.
- Sim, provavelmente.
Parem de fazer isso!
Sou o Capitão...
O que estão fazendo?
Alô?
Bem, alô!
O que está acontecendo?
Não temam!
Não sabia que sabia fazer isso.
Parceiros!
CARTEIRA DE MOTORISTA
SR. BENJAMIN KRUPP
Certo, essa é a rua.
Vamos.
Estamos quase lá.
- Boa noite.
Largue. Não, solta.
Cão malvado.
Chegamos.
Imagino os horrores
que existem aí dentro.
Talvez haja cães bravos
aí dentro.
Talvez sejam torturados.
- Ratos com raiva.
- Cérebros em potes.
Potes com olhos arrancados.
Ossos de ex-alunos.
- Por que gritou?
- Pensei que fosse assustador,
mas na verdade
é um lugar bem legal.
Talvez
não devêssemos espiar.
Sim.
Com certeza, não.
Vamos.
"Não-Tão-Feliz"?
Este cara
está me decepcionando.
DELE
DELE TAMBÉM
Confesso que não foi
a espiada mais divertida.
Não mesmo.
Espiada bem triste.
Estou até me arrependendo,
na verdade.
Espero que a gente não acabe
igual a ele.
Sozinho.
Impossível.
Isso nunca aconteceria.
Sim, sim.
Nunca irá acontecer.
A não ser que ele nos ponha
em salas diferentes.
E isso nunca irá acontecer.
Nunca irá acontecer.
Porque controlamos ele agora.
E se ele nos der trabalho
outra vez,
só precisamos
estalar os dedos e "Tra-la-lá!"
Todos os nossos problemas
vão embora.
Isso aí
FAIXA 02
Lindo
Ainda mais lindo
- E aí, Tommy?
- Oi, gente...
Uau!
Camisas legais!
O que vocês
estão fazendo juntos?
Eu separei vocês dois.
- Não separou, não.
- Do que está falando?
Assinei o documento.
Estão vendo?
Não vejo assinatura.
Haroldo, está vendo?
Nadinha.
Não vejo nada mesmo.
Estes óculos são muito escuros.
Quê? Eu poderia jurar
que assinei isso.
Não importa.
Pronto!
Oficialmente separados.
Para sempre.
Quê?
Me dê isso.
Tra-la-láaaa!
Viu?
Problema resolvido.
Saudações, cidadãos!
Rápido, aqui.
Certo, quer saber?
Foi cedo
para essas camisas.
Com certeza. Anda,
vamos transformá-lo em Krupp.
Não dá.
Ele vai nos separar, lembra?
É, mas não podemos deixá-lo
andando por aí assim.
Um triângulo!
Ele tine!
Diretor Krupp,
você nos pegou de novo.
É melhor nos levar
para a sua sala
para uma boa conversa.
Certo?
Diretor Krupp?
Diretor quem?
Capitão Cueca, venha aqui.
Ajudantes.
Vocês têm certeza
que minha identidade
secreta requer essas...
roupas restritivas
e desconfortáveis?
- Sim, certeza.
- 100% de certeza.
- Agora aja como um diretor.
- Certo.
Como age um diretor?
- Malvado!
- Beleza.
Eu sou um diretor!
Isso é ótimo.
Vamos.
Estamos quase lá.
Olá. Surpresa.
É a Edith.
Você gostou
da minha caçarola de atum?
Não posso mentir.
Não lembro de comer
a sua caçarola de atum.
O quê?
Mas se a sua caçarola
for tão impressionante
quanto o seu único olho azul...
Eu não achei
que tivesse notado.
Meu Deus.
Dois olhos azuis.
Diretor Krupp.
É hora de ir.
Acabe com isso.
Muito bem, então.
Para cima, para cima, e...
Por aqui, senhor.
Alerta de flerte.
Ela ainda está esperando.
Nós conseguimos.
- Olá, cidadão.
- O quê?
Olá para você também.
Eu só estava
admirando a vista
da sua janela quebrada.
Tem a forma de um homem.
Vim para a entrevista do cargo
de professor de Ciências.
Perfeito. Estou disfarçado
como um diretor de escola.
Rapazes,
eu consigo fazer isso.
Não se preocupem.
Agora, onde coloquei
meu currículo?
Não, não é isso.
Essa coisa.
Esse é divertido.
Cuidado com a cabeça.
Esse aí vai deixar
uma marca.
Estive procurando por isso.
Não é isso.
Aqui está.
Diz aqui que você
é um professor de Ciências?
Não exatamente.
Mas você tem experiência
como professor?
Não.
Não posso dizer que tenho.
Nem mesmo como babá?
Nunca babaria em um bebê.
- Conselheiro de acampamento?
- Nunca fui um.
Entretanto,
eu recebi conselhos
para um trauma
que sofri na infância.
Estou sentindo
uma boa vibração sobre você.
Espere.
Deixe-me ver esse currículo.
Diz aqui que você era
um inventor genial?
Um louco...
Inventor genial.
Mas sim.
E nos últimos anos
você esteve
"em um lugar muito sombrio".
E o seu título era...
"Buscador de vingança?"
"Vingança a todo custo".
"Morra! Morra!"
Estou lendo isso direito?
É basicamente
o que estive fazendo
e agora estou aqui!
Tentando uma vaga de emprego
no próspero sistema
de ensino público
com todos os seus recursos
maravilhosos.
Mas, honestamente,
crianças são compreensíveis.
Tão inocentes.
Seus sorrisos iluminam
meu coração e me enchem
de um sentimento
parecido com a alegria.
Enquanto estiverem
controladas
e não rirem, sorrirem
brincarem ou rirem.
Crianças nunca devem rir!
Você parece formidável!
Está contratado!
- O quê?
- Excelente.
A propósito,
preciso das sextas livres,
e de terças às quintas
em semanas alternadas
para meus experimentos
do mal.
Espero que não seja um problema.
Tudo bem, tchau!
Isso é ruim.
Contratamos um maníaco
como professor de Ciências!
Precisamos consertar isso
antes de o Krupp descobrir.
Parece um trabalho
para o Capitão Cueca.
Não, não, não.
Você fica aqui.
Você é o diretor, lembra?
Sente-se aí e pareça zangado
por nenhum motivo.
Pode deixar.
Parece interessante
para colocar meus olhos.
O quê?
Como eu cheguei aqui?
Por que meu rosto
está molhado?
PROFESSOR F
Olá, classe.
Sou o seu novo
professor legal.
Não um cara assustador
com planos malignos.
De toda forma,
vamos nos aprofundar um pouco.
Se tivesse algo no mundo
que você pudesse mudar,
o que seria?
Paz na Terra.
Inalcançável.
Mais alguém?
Transformar o Pacífico
em chocolate.
O Atlântico em queijo nacho.
Parece que somos iguais
e ainda muito diferentes.
Eu amei.
Mas o que é
mais importante...
se eu tivesse que mudar
uma coisa no mundo,
seria acabar com...
o riso.
Acabar com o riso?
Que tipo de pessoa
quer isso?
Senhor, senhor!
- Sim?
- Eu amei.
Vejam só isso.
Temos um aluno puxa-saco.
Bom saber, bom saber.
De toda forma...
este é o cérebro
de uma criança mediana.
Aqui está o lado
que pensa em doces.
O lobo do medo
do que há debaixo da cama.
Aqui está...
"Só vou comer pizza,
nuggets de frango
e macarrão amanteigado".
Aqui está... "Assim que alguém
tiver um brinquedo,
eu vou querer
esse brinquedo".
E aqui...
está
o Hahaguffawchuckleamalus.
Esta parte roxa e esquisita
cuida de toda a capacidade
de dar risadas.
Por anos, tentei diminuí-la
ou eliminá-la completamente...
mas, frustrantemente,
nossa sobrevivência
parece depender disso.
Não gosto disso.
Não entendi muito.
Mas o que estou entendendo,
parece péssimo.
Concordo.
Com licença, Professor F?
Por que quer acabar
com o riso?
Ele não é o melhor remédio?
O remédio é o melhor remédio.
- O quê?
- O "F" é de quê?
Como é?
O "F" no seu nome, é de quê?
É furtivo.
Então quer dizer que seu nome
é Professor Furtivo?
O que é tão engraçado?
Não entendi.
Para a sala do diretor,
agora!
- Você também!
- Por que ele?
Porque sua amizade
e senso de humor compartilhados
estão me irritando
e devem ser destruídos!
Precisamos fazer algo
com o novo professor.
É como se fosse mais vilão
do que o Krupp.
Nem sabia que era possível.
- Esperem.
- Nem me fale.
O quê?
Quem vocês pensam que...
Talvez possamos
consertar isso se nós...
- Ouçam.
- Não funcionará.
Estou bem aqui!
O Professor F não quer
que saibam o nome dele, certo?
- Certo.
- Quem é Professor F?
Exatamente!
Onde está o respeito?
Sou o diretor de vocês!
Ele é o Krupp de novo?
- Jorge!
- Sim, certeza que sim.
- Haroldo!
- Como isso aconteceu?
Tra-la-láaaa!
Meus cumprimentos!
Preciso conseguir o...
Ajudantes,
do que eu preciso?
- Arquivo do prof. de Ciências.
- Isso, isso.
Preciso do artigo
do professor de Decência.
- Professor de Ciências.
- Professor de Aderência.
- Do professor de...
- Qual é!
Obrigado, humana!
Ajudantes, expliquem
a importância deste arquivo.
Há um novo vilão e precisamos
saber a fraqueza dele.
"Fraldinha Suja."
Aleluia
O nome é Fraldinha Suja
Descobrimos a fraqueza
Aleluia
Ele quer livrar o mundo
Do riso
Para sempre
E todo o sempre
Vamos derrotá-lo
Aleluia, aleluia
Fraldinha Suja
Capitão?
Esqueceu de alguma coisa?
Vejam só isso.
Caiu de novo.
Olá, garotada!
Primeiro dia do Professor F.
Podem me dizer
onde o almoço é consumido?
O que houve com seus rostos?
Estão engasgadas?
Precisam espirrar?
Entendi.
É um ataque de risos, não?
Que engraçado.
Bem,
eu tenho o remédio para isso.
- Já para a gaiola!
- Por quê?
Porque odeio risadas
e crianças,
e porque tenho
uma gaiola na maleta!
Muito bem,
tenham um bom dia.
Agora,
o que temos para o almoço?
Com licença, poderia me explicar
qual é a graça disso?
Você!
Por que estão rindo?
Perguntou para o cara errado.
Capitão Cueca
e o Perigoso Plano Secreto
do Professor Fraldinha Suja...
O que está acontecendo?
Estou hiperventilando.
Estimados membros
do Comitê do Prêmio Nobel,
é com grande orgulho
que apresento a vocês
o Redimensionador 2000!
Contemplem,
podemos reduzir.
Engarrafamento nunca mais.
E, na outra posição,
aumentamos.
Vejam só o tamanho
desse cachorro-quente.
Será preciso muita mostarda
para esse salsichão!
O prêmio Nobel de Invenção
vai para...
Professor...
Este é o seu nome mesmo?
Não é algum tipo
de brincadeira?
Não.
Não é brincadeira.
É um nome tradicional
na Nova Suíça.
Estou pronunciando certo?
"Fraldinha Suja"?
Mais ou menos.
Só que tem ênfase no "Fral."
Por que estão rindo?
Inventei um raio
que reduz e aumenta!
Eu deveria ser famoso!
Eu deveria sair com modelos
que dão duas de mim
e ser entrevistado
nos programas!
Estar na causa de proteção
de filhotes de focas
que eu digo me importar,
mas que não estou nem aí!
Esse cara é demais!
Parem!
Parem de rir!
- Não, parem!
- Tudo bem.
Minha nossa!
Me desculpe.
Aqui.
Pega o seu prêmio.
É muito engraçado
falar "Fraldinha Suja".
Fique com esse prêmio idiota!
Não quero mais.
E mais uma coisa...
Em nome do Comitê
do Prêmio Nobel,
por favor,
aceite nossas desculpas.
E poderia, por favor,
me retornar ao normal?
Por que não inventa o seu raio
de aumentar e reduzir?
Já que se acha tão esperta.
Quanto eu falei
em voz em alta?
Extra! Extra!
Adquira nossa última edição!
Capitão Cueca
e o Perigoso Plano Secreto
do Professor Fraldinha Suja.
Ah, não.
Aí estão. Procurei por vocês
em todos os lugares.
Quantos "A"s
há em "Tra-la-láaa?"
- O quê?
- Vou colocar 11.
Está gostando do primeiro dia,
professor?
Pelo contrário,
na verdade.
Veja só
o que esses monstrinhos fizeram!
Eles têm que ir para a detenção,
provavelmente para sempre!
Minha nossa.
Isto não é uma HQ.
- É um livro de História.
- Como é?
Então, deve ser ensinada
em todas as salas.
E pelo senhor mesmo,
porque é bom desse tanto.
Eu não entendo,
pensei que estávamos
nos entendendo aqui.
Que página é essa?
Eu estou na página 9.
É demais.
Olha.
Sobre o professor
de Ciências mau
que, aliás,
se parece muito com você.
E ele queria acabar
com a risada no mundo,
mas ele não conseguiu
descobrir como.
Para piorar,
parecia que todo lugar que ia,
as pessoas se divertiam
e riam.
Isso era muito irritante.
Aí ele descobriu
alguém que não se divertia.
Eu não entendi!
Qual é a graça?
O Garoto Sem-Graça!
Então ele disse:
"Que interessante."
Essa é a minha voz para ele.
Espera.
Me dá isso aqui.
Esse não é
o Garoto Sem-Graça.
É o puxa-saco da sala.
Muito interessante.
Garotos,
vocês não fazem ideia,
mas essa HQ tola
acaba de me ajudar a descobrir
como acabar
com a risada no...
- Sai da rua, palhaço!
- Olha por onde anda!
Atropelou
o Professor Fraldinha Suja.
"Fraldinha Suja"?
Não tem graça!
Já ouviu falar de calçada?
Se eu tivesse seguro,
você estaria...
Admito que essa
me pegou de surpresa.
Isso ajudou
pelo menos uma vez.
Bom trabalho,
Capitão Cueca.
Disponham, ajudantes!
Agora, onde eu estava?
Deveríamos voltar
para sala, não?
Sim, deveríamos mesmo.
- Com licença. Perdão.
- Pode...
- Cuidado com o pé.
- Licença. Ei, Todd.
Agora, deixe-me
perguntar algo.
Se pudesse controlar
seu diretor,
o que você faria?
Está começando.
SURPREENDENTEMENTE
APROPRIADO
CLÁSSICO
MAESTRAL
Só quero garantir
que coloque o crédito extra
no semestre que vem.
Não vou precisar neste semestre.
Claro, o que você
quiser acreditar, Melvin.
Com licença, pode me dar
um sanduíche de sorvete?
Claro, vaza, ok?
Temos um surto de Ebola.
Tudo bem,
só um pequeno teste
para garantir
que estamos conectados.
Certo. Tem certeza
que é seguro?
Agora, alguns erros
clássicos de gravação!
Essa é boa.
Esse é meu favorito.
Perdão, por que está
me mostrando isso?
Qual é, é engraçado!
A criança foi direto no ancinho.
Estou entediado!
O que mais tem?
Fascinante.
Computador, escanear.
Não acredito nisso.
Sabe, eu esperava algo inferior
ao normal, mas isso?
- Isso?
- O quê? O que é isso?
Não encontro.
Seu Hahaguffawchuckleamalus!
Você não tem um!
- Não entendi.
- Exatamente.
Você não tem senso de humor,
como uma cadeira ou uma modelo.
Melvin, com seu cérebro
e o meu juntos,
podemos erradicar a risada
de uma vez por todas!
Então Jorge e Haroldo
querem um supervilão.
Peça e receberás!
FECHADO PELO DIRETOR KRUPP
Eu, aqui, declaro
o programa de arte
Jerome Horwitz
reinstaurado!
Depois de você, senhor!
- E se nós...
- Deixa comigo.
Isso será épico!
Vamos, Capitão, desenhe!
Mexa a mão no formato
de uma pessoa.
Por que parece
com uma galinha?
Esse negócio
de história visual é difícil.
- Isso é bom.
- Aqui, precisa de falas.
Ei, ajudantes,
por que estamos
fazendo isso?
Bem, estamos tornando
a escola divertida de novo.
Sabe,
"libertem as crianças".
E se colocássemos
a fala aqui?
- Sim, sim.
- Sim. Claro!
Diversão...
Deixa comigo!
Aonde foi todo mundo?
De onde isso veio?
Oi, ajudantes!
Que bom que vieram.
Como fez isso?
Achei que estivesse atrás de...
Meu Deus!
É uma roda-gigante?
Claro que sim.
Veio com o festival
que encomendei.
Esse algodão-doce
faz eu me sentir tão poderoso.
Espera.
Onde estão os professores?
Detenção.
A atitude deles não é boa.
Bem melhor
do que o Krupp aqui!
Com certeza!
Krupp ficaria louco
- se visse isso.
- Aproximem-se!
Quem será o primeiro
a derrubar o diretor?
Não!
Socorro!
Estou me afogando!
- Chega, acabou o recesso.
- Qual é!
Só mais uma vez!
- Cuidado!
- O que é isso? Um festival?
Odeio festivais!
Isso parece legal!
Como se joga?
Não atirem!
O que é isso?
Quem quer sorvete?
Sorvete!
O que faremos?
Não vamos segurá-lo.
Nós precisamos!
Vamos organizar plantões.
- Eu fico de dia, você à noite.
- Açúcar!
Açúcar!
Haroldo,
eu preciso de açúcar.
Eu também.
Fizemos a escolha errada.
Isso não resolveu nada!
Ajudantes!
Olhem só!
- Gerônimo!
- Não!
Por aqui!
Saída de campo, alguém?
Não, não.
Nada é mais legal que fogo.
Exceto pegar...
fogo!
O que está acontecendo?
É assim que se comanda
uma escola!
Libertem as crianças!
Espere um pouco.
O quê?
Como isso...
Eu não entendo.
- Socorro!
- O quê?
Vocês.
Vocês dois.
A amizade de vocês
não existe mais.
O quê?
- Jorge!
- Haroldo!
Haroldo!
Volte!
Jorge, eu estou aqui!
Não, não.
Não me deixe.
Não deixarei, Jorge!
- Haroldo!
- Não, pare!
Jorge!
NOME: HAROLDO.
NOME: JORGE.
A ESPERANÇA MORRE AQUI
PORCARIA.
Isso é incrível,
Professor F.
Provavelmente poderia resolver
a fome mundial com isso.
Passo!
Mais importante...
como estou?
Igualzinho a este quadrinho.
Ótimo.
Tire as mãos da mercadoria,
e me mostre
seu banheiro, está bem?
Eu o nomeei de "O Turbo".
Sim, estrelinhas douradas
para você, pirralho.
Que comece o Fraldagedom!
O quê?
Deve estar de brincadeira.
Fraldinha Suja
está sem combustível.
Não posso andar nisso.
Onde um vilão em formação
pode encontrar poder ilimitado?
Poder verdadeiro
vem de dentro.
Não, não vem, Melvin!
- Isso só é uma frase idiota.
- Está bem.
Vem de fontes enormes
de energia.
- Um lixão nuclear.
- Entendi.
Uma fábrica química
envenenada.
Ou talvez de um lugar
muito mais tóxico.
Essas sobras estão fedidas.
SOBRAS
Que cheiro forte.
De volta ao plano, querido.
Memorizem esses elementos:
Oxigênio.
Berílio.
Tediólio.
Lamêntio.
Roncólio.
Com licença, pessoal,
tem um...
Não interrompa enquanto leio
o monótono do meu livro.
Mas a privada!
Vai logo.
Haroldo?
Jorge?
Estudantes e corpo docente
da escola primária
Jerome Horwitz.
O mundo como conhecem
está prestes a acabar.
Um novo mundo
está prestes a nascer.
Honestamente,
um bem parecido com o atual.
Exceto por um pequeno detalhe.
Melvin?
Chegando a vocês.
Feito pela neurologia única
de Melvin.
Irei desabilitar
o Hahaguffawchuckleamalus
de todas as crianças
da escola primária
Jerome Horwitz.
Pois eu,
Professor Fraldinha Suja...
Sim, é um nome engraçado.
Só faz você querer rir,
não é?
Abaixe-se!
Ainda dá vontade de rir?
Fraldinha Suja
Não entendi.
- Qual é a graça?
- Perfeito.
Finalmente.
Estão falando minha língua.
Não, isso é terrível.
Isso é bem terrível.
Tipo, um mundo sem risada?
Jorge, se destruir nosso humor,
irá nos destruir.
Imagine quão tedioso
nossos quadrinhos seriam.
Capitão Cueca
e a Compra de Calças Beges.
Come Todo Seu Falafel.
Capitão Cueca
Assiste o Cimento Secar.
Os criadores
desse quadrinho hilário
poderiam sair
de onde estiverem?
Vocês são os próximos.
- Certo, temos que detê-lo.
- Temos que dar um jeito
- de desconectar Melvin.
- Sim.
Mas como chegamos até ele
sem o Fraldinha Suja ver?
O que vocês
estão fazendo juntos?
Estão aí?
Talvez estejam
se escondendo aqui.
Desculpe.
Está na espera?
Odeio quando isso acontece.
Boa sorte com isso.
Agora...
onde estão aqueles dois...
Renda-se, Fraldinha Suja.
O que está acontecendo?
Espero que funcione.
Tra-la-láaa!
Fique aí.
Só levará um segundo.
Aposto que ele achou
que ia ser legal.
Caramba.
Agora é tudo ou nada.
Prepare-se para ser vencido
e ver a justiça servida
em um prato quente
de independência!
Com um acompanhamento
de liberdade
e um copo extragrande
de libertação também.
Uso impressionante
de analogias de lanchonetes,
seu bebê gigante com capa!
Vamos lá!
Parado! A sequência seguinte
contém cenas
tão intensas e violentas...
- E caras!
- Que só podemos mostrar
usando a tecnologia do...
- Vire-O-Game!
- Manda ver, Haroldo.
Primeiro,
Professor Fraldinha Suja
- dá um chute no Capitão Cueca.
- Pé! Pé! Ai!
- Aí faz um sanduíche de Cueca.
- Soco, soco!
Aí tem um amistoso jogo
de paddleball.
Oh, não!
Droga.
Certo, e depois?
Ah, sim!
Então, Fraldinha Suja chama
um exército de golfinhos...
O quê? Por que sempre
quer golfinhos no filme?
- O que tem contra golfinhos?
- Nada contra, só não aconteceu!
E daí? Nós dizemos
o que aconteceu.
É um Vire-O-Game!
Eu gosto de golfinhos.
Os golfinhos ficam.
Certo, tudo bem.
Vamos só continuar.
- Certeza?
- Sim, positivo.
Obrigado. De todo jeito,
Fraldinha Suja não percebeu,
mas o plano estava
funcionando perfeitamente.
Então, eles se lançaram
para o topo
da Privada Turbo 2000!
Para ser dramático,
eles quase conseguiram.
E então...
Que aconteceu
com o Vira-O-Game?
Acabou o papel.
Ei, Melvin!
Tira essa coisa da cabeça!
Temos que deter
o Fraldinha Suja.
Professor Fraldinha Suja!
Jorge e Haroldo
estão tentando detê-lo!
Você é tão irritante!
Então, vocês dois,
cabecinhas ocas,
pensaram que poderiam
me distrair
com esse homem pelado idiota.
Estou certo?
Não estou pelado!
Alguma última palavra antes
que isso de vingança acabe?
Sim, espere.
Escute.
Nós pedimos desculpas
por caçoar do seu nome.
Quero dizer,
foi muito errado.
Sim, sentimos muito.
A verdade é, Professor F,
você provavelmente tem
o melhor nome que já ouvimos.
Jorge, imagine se tivéssemos
nomes assim.
Isso seria tão legal!
Certo, espera, vamos tentar.
Eu seria
Nariz de Privada Macia.
Isso! Eu seria senhor
Sir Bola de Queijo Panquequinha.
- Claro. Você é um cavaleiro.
- Isso é muito bom.
Quero mudar o meu.
Eu seria
Nádegas von Fedorêntias.
Fedorêntias.
Sim, são todos nomes
bem bobos,
mas não tem nada engraçado
com Professor Xixi Diarreico
Fraldinha Suja Escudeiro!
Senhor, está dizendo
que o seu nome todo é
Xixi Diarreico
Fraldinha Suja Escudeiro?
Parem
Parem de rir!
Qual é! Ouça, seu problema
não é que riem de você.
Seu problema é
que não ri de si mesmo.
É mesmo, Oprah?
Esse é o meu problema?
Bom, o seu problema é esse!
Não!
Espero que tenham
aproveitado seus anos
de risadas e alegrias.
Porque eles estão
prestes a acabar.
Acham alguma coisa engraçada
em mim agora?
Tipo, fora o seu nome?
Sim! Fora isso!
E o seu cabelo?
O quê? Eu achei
que meu cabelo fosse legal.
Está de sacanagem?
Quase tão engraçado quanto o meu
no jardim de infância!
Lembra daquele afro?
Não! Isso não pode
estar acontecendo!
Computador,
ative o scanner cerebral.
Vejamos. Os lóbulos frontais
são grandes e saudáveis.
Os Hahaguffawchuckleamalus
parecem encolhidos,
então qual o problema?
Não pode ser!
Os Hahaguffawchuckleamaluses
deles são enormes!
Preciso de mais força!
Algo parece engraçado agora?
Com certeza podemos
pensar em algo.
Jorge, não consigo
mais sorrir.
Não!
Haroldo!
Um já foi, falta mais um.
Haroldo.
Haroldo, pode me ouvir?
Haroldo!
- Jorge, é você?
- Aqui, amigão.
- O que é isso?
- Estamos encolhendo.
Se não rirmos de algo logo,
podemos nunca mais rir.
Não!
O que vamos fazer?
Temos que pensar
em algo engraçado, beleza?
Beleza, claro.
Algo engraçado.
- Conseguiu?
- Nadinha.
Nem eu.
Mais encolhimento!
Está certo.
O que a gente achava engraçado?
Coisas nada a ver.
Cocô, vômito, essas coisas.
Sério? Esse é, tipo,
o pior tipo de comédia.
Não diga isso, Haroldo!
Não me abandone!
Atenção, pessoal!
Fraldinha Suja aqui
tem algo a dizer.
Devido ao sucesso
do meu plano até agora,
decidi tirar a risada
do planeta inteiro.
Depois, provavelmente vou
fazer isso em outros planetas:
Júpiter, Marte...
sem esquecer de Urano!
Espera.
Ele disse...
Uns ânus.
Eu sei!
Urano.
É, e assim que terminar
com os gigantes de gás,
acho que vou
para outras galáxias...
O quê?
É tão bom rir!
Parem! Parem de rir!
Estão arruinando tudo!
Crédito extra
ou sobrevivência?
Escolho sobrevivência!
Não,
como isso está acontecendo?
Nunca subestime o poder do riso,
Fraldinha Suja.
Essa é a coisa mais idiota
que eu já ouvi.
Haroldo, nós conseguimos!
- Haroldo?
- Acho que machuquei a costela.
Porque eu nunca ri tanto
na minha vida!
Vamos ver quem vai rir
quando eu encolher vocês
e colocá-los no meu bolso
para sempre,
junto com o meu protetor
labial de cereja,
- o de caramelo...
- Massa!
O de menta,
o extra-hidratado
com proteção solar
e todos os meus
protetores labiais!
Para que ele tem
tantos protetores labiais?
- Socorro! Por favor, alguém!
- Socorro!
Socorro!
Espero que consigam canetas
bem pequenas,
para escreverem suas HQs,
porque vocês serão encolhidos!
Eu me sinto...
incrível!
- Sem essa!
- Ele tem superpoderes mesmo!
Essa é uma reviravolta óbvia
que eu não esperava,
mesmo tendo
anos de estudos em HQs.
- Eu vim salvar o dia!
- Eba!
E eu vim arruinar!
Então dê o fora, camarada!
- Que nojo!
- Tem mais de onde essa veio.
Segunda, terça,
quarta, quinta!
Cuecas ilimitadas!
Ainda bem que demos a ele
esse superpoder!
Meu redimensionador!
Agora é meu!
Coitado de mim!
O fracasso final
do Professor Fraldinha Suja.
O que este botão faz?
- Olá, amiguinhos!
- Não!
Deve estar ao contrário.
Sim, era isso.
Nossa!
Ele é superidiota.
Não consigo alcançar.
Hora de ser derrotado
para sempre, Fraldinha Suja!
Vaza!
Capitão Cueca! Venha aqui
para deixarmos você grande!
Ótima ideia.
Jorge, só não...
Não!
Deem um grande aperto de mão
a ele por essa, pessoal!
Pegue-o.
Olha o que eu tenho aqui.
Uma escolinha
cheia de criancinhas
e seus professorezinhos,
com salariozinhos
que refletem seu tamanho
e também a importância
que a sociedade
dá à educação.
Eu fico com isso!
E eu fico com isso!
Você me bateu?
Bati, você mereceu.
Não mereci, não!
Sua mão é enorme, doeu!
- Me devolve, é meu.
- Não! Tira a mão!
- Não é justo! Sem volta!
- Dê aqui!
Será que pode me dar logo?
- Agora olha o que você fez!
- Me dê!
Jorge!
Te peguei!
Agora, sim.
Está melhor!
Bom trabalho, ajudantes!
Só vou botar isso
de volta aqui.
Não, não!
Capitão Cueca, não...
Aí está.
De volta ao normal,
como se não tivesse
acontecido.
Essa não!
Para onde ele foi?
Vocês nunca vão me pegar!
Não podem deter
o Professor Fraldinha Suja!
Volte aqui!
Eu não o alcanço!
Pegue-o, Capitão Cueca!
Uma abelha!
Sai de perto de mim!
Estou livre!
Mas o quê...
Por que você fez isso?
- Você deixou o bandido escapar!
- Fala sério, galera.
Certeza que a abelha
não era o bandido.
Mas o que foi
que aconteceu aqui?
De nada, pacificador!
Dá para ficar quieto?
Não esperava por essa!
Toma essa, Dr. Fralda!
Não acredito que o fizemos.
E ele é mais idiota ainda
na vida real.
Olhem!
Pequenos golfinhos!
Temos que nos livrar dele,
não é?
Acho que sim.
Ele é um problema muito maior
do que o Sr. Krupp era.
Mas, sabe de uma coisa,
Jorge?
Se trouxermos o Krupp
de volta pra valer,
nunca mais ficaremos
na mesma classe.
É, eu sei.
Mas só porque estamos
em classes separadas,
não quer dizer
que não podemos ser amigos.
Sim, sempre seremos
amigos, certo?
É. Na verdade,
quer saber?
Vamos fazer um pacto!
Mas sem sangue.
Não quero ver sangue,
sem isso.
- Dedinho?
- Não, isso é besta.
Já sei!
Não. Que é isso?
Isso não é higiênico.
Não podemos fazer
uma declaração verbal
de amizade, ou algo assim?
Está bem, caramba.
Eu não preparei nada,
mas...
Eu, Haroldo,
declaro você, Jorge,
meu melhor amigo,
permanentemente, para sempre.
E eu, Jorge,
aceito os direitos permanentes
que o Haroldo me deu para ser
seu melhor amigo para sempre,
- e a constituição dos amigos...
- De Amizade da América...
e os Estados Unidos
da América.
- Bacana, quer dizer...
- Está feito! Legal!
- Que alívio!
- É, nem me fala.
Mas por que nos preocupamos
com essa parada de classe,
pra começar?
Sabe, eu não sei.
Éramos mais jovens antes.
- Claramente, crescemos.
- Claramente.
Ajudantes!
Obrigado por narrarem
minha surpreendemente
centrada biografia.
A verdade
é uma coisa escorregadia.
E vocês acertaram em cheio!
Agora é hora de voar
novamente!
Adeus,
meus queridos ajudantes!
Adeus, Capitão Cueca.
Adeus.
Jorge!
Haroldo!
O que estou fazendo
na sua casa da árvore?
Vocês estão
com sérios problemas!
Não sei quão sérios ainda...
Por que isso acontece?
Onde estão minhas roupas?
Onde elas estão?
Eu não entendo.
Por que o Krupp é tão zangado
e o Capitão Cueca é tão feliz?
Talvez porque
Capitão Cueca tinha a gente.
Você sabe,
ele tinha amigos.
Bom...
podemos arrumar isso.
Tem razão, nós podemos.
E foi assim que pensamos
na travessura
mais rara de todas.
A travessura...
do bem.
DIRETOR KRUPP
"Você quer ir a um encontro?"
Um encontro?
- "Com amor, Edith."
- "Diretor Krupp."
Benjamin Krupp,
seu traiçoeiro.
Edith, a moça da cantina.
Planos para hoje à noite,
Sr. Krupp?
Não! O quê?
Não é da sua conta!
Mas, se precisa saber...
sim, na verdade,
eu tenho.
Enfim,
limpei meu escritório,
e creio que isso pertença
a vocês.
Nossos HQs?
Você acabou de tirá-los
da lixeira?
Bom, eu os li e...
sendo que são totalmente
implausíveis, juvenis,
cheios de imbecilidades
e humor infantil...
até que são bem engraçados.
Vejo vocês depois!
Quem diria...
CENTRO DE RECICLAGEM
DE VASOS SANITÁRIOS
Essa foi boa.
Gostei de termos feito
algo legal para o Sr. Krupp.
Eu também gostei.
- Promete não fazermos de novo?
- Prometo.
Nossa!
Nunca estive
num restaurante tão chique.
Tive que escolher o melhor
para a minha moça.
Como quiser, meu homem.
Mais uma vez, isso dá
um final feliz à nossa história.
Deve ter uma lição valiosa nisso
em algum lugar.
- O que é isso?
- Vamos comê-los!
Só pode ser brincadeira!
Não!
Vamos comê-los.
Garçom, traz a conta!
Diretor Krupp!
Essa não.
Socorro!
- Segurem-se, ajudantes!
- Não entendi.
Achei que quebrar o anel
acabaria com os poderes dele!
Lá vamos nós de novo!
EnjoyTeam
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com
Você está preocupado
Em impedir a destruição?
Os vilões
Deixaram você triste
Mas não tenha medo
Tem um herói no céu
No céu, no céu
Não é um pássaro
Nem um avião
E não é um sanduíche de ovo
É o guerreiro
Com elástico na cintura
Ouça o grito de guerra dele
Tra-la-láaa!
Cuidado, crime
É a hora do poder do cuecão
Capitão Cueca
Isso mesmo
Mais rápido que um elástico!
Ele derruba portas
Usando apenas cueca
Capitão Cueca
Isso mesmo
Mais poderoso
Do que cueca boxer!
- O nome dele é...
- Cueca, Cueca, Cueca
- Eu disse...
Por alguma improvável chance
O nome dele é Capitão Cueca
Estale os dedos
E ele estará lá
Aquele careca estranho
De cueca
Ele vai tirar as calças
E lutar para salvar o dia
O dia, o dia
Lá vai ele com a sua capa
Aí vem ele
Com a cueca branca
Os vilões ficam com medos
Quando o ouvem dizer...
Tra-la-láaa!
O que é aquilo ali?
É um íon encolhido?
Capitão Cueca
Isso mesmo
Está na hora
De voar de novo!
Esqueça suas descrenças
Verá o mundo
Pelas cuecas dele
Capitão Cueca
Isso mesmo
Para o céu!
Cueca, Cueca, Cueca
- Eu disse...
- Cueca, Cueca, Cueca
Veja a pose de super-herói
- Capitão Cueca é o nome dele
- Desista, Fraldinha Suja!
Cueca, Cueca, Cueca
- É o Capitão...
- Cueca, Cueca, Cueca
Por alguma improvável chance
O nome dele é Capitão Cueca
Cueca, Cueca, Cueca
ENQUANTO ISSO...
- Espera.
- Não é possível.
Ela está na espera
o filme todo.
Venha.
Alô.
Obrigado por esperar.
Como posso ajudar?
Não!
CAPITÃO CUECA
E O ATAQUE DA MULHER DA ESPERA
Desde o começo
Não podia nos separar
Só dá certo
Ninguém mais me entende
tão bem nesse mundo
Como rock'n'roll,
Marshall's e Telly's
Macarrão com queijo
PB's e geleia
Algumas coisas
São melhores juntas
E é você e eu
Cara, eu te amo
Mano, eu te amo
Você é meu irmão
De outra mãe
Você é o meu favorito
Não tenho vergonha
De admitir
Porque eu amo, cara
Eu amo
Cara, eu te amo
Mano, eu te amo
Você é meu parceiro
Ninguém me conhece
Como você me conhece
Como o sol e a lua
Todas as melhores coisas
Vêm em dois
O que eu faria
Sem um amigo como você?
O que, o que, o que, o que
O que eu faria
Sem um amigo como você
O que, o que, o que, o que
O que eu faria
Sem um amigo como você
Rimos até chorar
Quando fazemos o tempo passar
Até nossas brigas sempre acabam
Com um sorriso nos nossos rostos
Como as teclas pretas
E brancas de um piano
Soam e trabalham
Em perfeita harmonia
Algumas coisas
São melhores juntas
E é você e eu
Cara, eu te amo
Mano, eu te amo
Você é meu irmão
De outra mãe
Você é o meu favorito
Não tenho vergonha
De admitir
Porque eu amo, cara
Eu amo
Cara, eu te amo
Mano, eu te amo
Você é meu parceiro
Ninguém me conhece
Como você me conhece
Como o sol e a lua
Todas as melhores coisas
Vêm em dois
O que eu faria
Sem um amigo como você?
O que, o que, o que, o que
O que eu faria
Sem um amigo como você
O que, o que, o que, o que
O que eu faria
Sem um amigo como você
Cara, eu te amo
Mano, eu te amo
Eu amo todos vocês
Você é meu parceiro
Ninguém me conhece
Como você me conhece
Você é o meu favorito
Não tenho vergonha
De admitir
Porque eu amo, cara
Eu amo
Cara, eu te amo
Mano, eu te amo
Você me defende
Eu te defendo
E vai ser assim para sempre
Como o sol e a lua
Todas as melhores coisas
Vêm em dois
O que eu faria
Sem um amigo como você?
O que, o que, o que, o que
O que eu faria
Sem um amigo como você
O que, o que, o que, o que
O que eu faria
Sem um amigo como você
Mande-me uma batida.
Sábado, sábado
Eu amo sábado
Onde tudo é possível
Nada fica no nosso caminho
Não precisa ser responsável
Em todos os lugares
Que vamos
Ninguém diz "Não"
Sim
Finalmente somos livres
Não precisamos estar
Em nenhum lugar
No sábado, sábado
O sol brilhou
Em nossos rostos
Eu acho que é hora
De uma pausa
Vamos sair e descansar
Descansar
Podemos colorir o mundo
Juntos
Nós podemos fazer uma história
Que durará para sempre
No sábado, sábado
O dia perfeito
Não precisamos estar
Em nenhum lugar
O dia perfeito
Não precisamos estar
Em nenhum lugar no sábado
Tem um dia
Todas as semanas
Em que nenhum alarme
Vai me acordar
Ficar na cama e dormir
Ou talvez assistir
Muita televisão
Espreguiçar o dia inteiro
Sem ninguém dizendo
Que é errado
Não, finalmente somos livres
Não precisamos estar
Em nenhum lugar
No sábado, sábado
O sol brilhou
Em nossos rostos
Eu acho que é hora
De uma pausa
Vamos sair e descansar
Descansar
Podemos colorir o mundo
Juntos
Nós podemos fazer uma história
Que durará para sempre
No sábado, sábado
O dia perfeito
Não precisamos estar
Em nenhum lugar no sábado
Faça sua mala
E saia de casa
Desligue seus celulares
Não precisa de TV
Para se divertir
Somos a diversão
Agora venha e seja sutil
Traga tudo o que conhecemos
Somente as nossas músicas
Tocarão no rádio
Ligue o rádio
No sábado, sábado
O sol brilhou
Em nossos rostos
Eu acho que é hora
De uma pausa
Vamos sair e descansar
Descansar
O dia perfeito
Não precisamos estar
Em nenhum lugar
O dia perfeito
Não precisamos estar
Em nenhum lugar
No sábado, sábado