OGRO
AS CRÔNICAS DE SPIDERWICK
80 ANOS DEPOIS
Chegamos!
Igualzinha a que eu lembrava.
Eu era mais nova que você
quando vim aqui.
É bem... grande.
Meus bichos de estimação
podem ser maiores!
Claro! Arranje uma vaca.
Aliás, um bando inteiro.
Um rebanho.
Isso também. O que acha, Jared?
Jared?
Tudo bem! Vamos lá!
Está tudo bem, Sr. Tibbs.
Tem aquele cheiro de gente velha.
Foi só uma observação,
não uma crítica.
Está com raiva por causa da mudança.
Já entendi.
O que espera ganhar com a sua
greve de silêncio?
Ao menos admita que não é assim
que disse que lidaria com a raiva.
Confirme com a cabeça.
Duas piscadas.
Nada!
Mallory e Simon, peguem suas coisas!
Esperem na entrada enquanto procuro
o quadro de luz.
Tudo bem, mãe.
- Saia do carro agora!
- Você não é minha mãe!
Sou pior!
A mamãe acha que bater não adianta.
Ele saiu do carro! Muito obrigada.
Pare! Não vai ficar agindo feito otário.
Faço o que eu quiser.
Não! Isso é importante para a mamãe.
Vai parar!
- Simon, pegue-a!
- Sou pacifista.
Você acha que sabe tudo!
- Sei coisas que você não sabe.
- O quê?
Nada.
- Obrigado pela força, irmão!
- Não entro em conflitos.
- O que está fazendo?
- Arrumando.
Por quê? Falei que é temporário.
O papai virá nos buscar amanhã.
- Eu sei, mas e a mamãe?
- Ela tem a Mallory.
Qual é! Não podemos ficar aqui.
Olhe só este lugar.
É uma casa esquecida pelo tempo.
- E tem aquele...
- Cheiro de gente velha, eu sei.
E o que é isso?
Sal. Tem sal na janela.
Eu sei. Tem em todas as janelas.
E isso não é esquisito?
E foi ela que espalhou.
- É a maluca e o marido?
- Não.
Esse é Arthur Spiderwick,
nosso tio-bisavô.
A menininha é a maluca.
Quer dizer, a tia Lucinda, filha dele.
Ela é que morava aqui
antes de a levarem para o...
...para o...
Para o hospício.
Isso!
Por que a internaram?
Falou que levaram o pai dela.
Quem levou?
As fadas.
Exatamente!
Nossa tia doida ficou aqui
a vida toda e nunca saiu.
Isso não vai acontecer comigo
nem com você.
Fim da discussão.
Alguém viu minhas chaves?
Deixei bem aqui.
Não.
Acho que a tia Lucinda gostava
de mel com aveia.
E molho de tomate.
Uau!
E a minha medalha de esgrima?
- Pendurada na sua cama?
- Não.
Ache a cama e a achará.
Não falei da cama.
Não quero saber que você existe
enquanto não devolver a medalha.
Jura?
Precisa saber que ele existe,
se quiser receber a medalha.
Obrigada, Spock.
É o orgulho da Federação!
Jared, devolva!
Não peguei a medalha!
- Mentiroso!
- Conflito!
Cale a boca!
Não vamos começar.
Cidade nova, casa nova, trabalho novo.
Esta é a nossa nova vida.
Não vamos entrar
na nossa velha rotina, está bem?
Sei que a casa não é perfeita,
mas podemos ficar bem...
se quisermos, certo?
Está bem, mãe.
Calem a boca!
É o papai.
Sim, chegamos.
Que barulho é esse?
Esqueça! Não quero saber.
- Porque não.
- Vou procurar minha medalha.
Vou ajudar.
O quê?
É o seu pai.
- Oi, pai.
- Oi, parceiro.
E a mansão da Família Addams?
Ótima, se gosta de...
casa mal-assombrada no meio do nada.
- Não exagere!
- É sério! Não tem nada aqui.
- Você vai ver.
- É, bem, escute...
- Você vem amanhã, certo?
- Talvez, vou tentar.
- Por que "talvez"?
- Eu vou.
Temos que conversar.
Mas amanhã pode não dar.
- É, entendi.
- Está bem, ótimo.
Mas vai tentar, certo?
Nos veremos logo. Com certeza.
Tudo bem.
- Até logo, filho.
- Tchau, pai.
O que você falou para ele?
Não pode fingir querer
que ele nos veja?
Jared Grace, abaixe essa vassoura!
- Tem uma coisa na parede!
- Agora!
Falou que não bateria mais
nas coisas por raiva.
Sei que falei que eu ia parar de gritar.
Mas, por favor, não faça isso!
Vamos limpar, mãe.
Vá para a cama, precisa dormir.
- Muito bom, seu bobão!
- Cale a boca!
Tem alguma coisa se mexendo ali.
Deve ser um esquilo vermelho.
É comum nesta região.
Ou pode ser só um rato.
Não precisamos de mais buracos
nas paredes!
Ótimo! Vão me culpar por isso.
Olhem só isso!
É para mandar comida lá para cima.
- Como se chama?
- Minielevador.
As chaves da mamãe.
E a minha medalha!
O que foi? Ainda acha que fui eu.
Você descobriu.
Escondi sua medalha aqui
e refiz a parede.
Não sei como fez, só sei que fez
porque sempre faz isso.
- Agora limpe tudo.
- Você falou que nós limparíamos.
"Nós" significa você.
Simon, não quer saber
onde isso vai dar?
Não.
CUIDADO!
JARED GRACE
SAIA DAQUI DE UMA VEZ
Simon!
Simon, acorde!
Eu subi, tem um quarto.
Um quarto secreto. Lá em cima.
Tem uma mesa e um baú,
e achei este livro!
- Tinha uma coisa lá.
- Um esquilo vermelho?
Não, só se agora esquilo
souber escrever.
Ele escreveu na poeira:
"Jared Grace, saia daqui de uma vez."
Isso é mesmo... impossível!
É muito tarde.
Vá dormir!
CUIDADO!
Não se atreva a ler este livro
Pois com um simples olhar furtivo
Sua vida arriscará
E fatal a conseqüência será
GUIA DE CAMPO DE
ARTHUR SPIDERWICK
Como conseguiram sair?
Prezado leitor.
O que tem em mãos é o trabalho
de uma vida.
E logo verá, como eu vi, criaturas
fantásticas vivendo entre nós...
escondidas por camuflagem e mágica.
Este livro lhe dará ferramentas
e técnicas...
para levantar o véu
e enxergar o invisível.
Depois dessa visão, nunca mais
verá as coisas como antes.
Mas esteja prevenido:
Os segredos que está por descobrir
ficaram escondidos por décadas.
Segredos que muitos desse reino
preferiam manter escondidos.
As criaturas que encontrará
são uma visão a ser contemplada...
e a maioria não gosta
de ser observada.
Mas, com o tempo,
ganhei a confiança delas.
Algumas, fico feliz de informar,
já chamo de amigas.
Outras raras, muito francamente,
devem ser temidas.
As forças malignas desse reino
vivem a serviço...
do ogro Mulgarath.
Os segredos aqui contidos são mais
poderosos do que eu podia imaginar.
O conhecimento do reino fantástico
nunca foi compilado num livro.
E por isso imploro, prezado leitor,
que o use com sabedoria.
Pois o ogro Mulgarath busca
insistentemente esse conhecimento.
Se ele tiver acesso
a estas informações...
as intenções dele serão
as piores possíveis.
Ele assume muitas formas,
esteja constantemente atento.
Temo o fato de quanto mais
eu souber...
mais exponho ao perigo
as pessoas ao meu redor.
Por isso, leitor, tenha cuidado.
Suplico a você: tenha cuidado!
Mãe!
- O que foi?
- Me ajude, por favor!
O que aconteceu com você?
- Fique parada!
- Por favor, mamãe, corte!
- Fique calma!
- Mãe, por favor!
É só cortar!
Pegue a tesoura! Não me importo!
- O que aconteceu?
- Ele acabou com meu cabelo!
Jared, foi longe demais desta vez.
O quê? Não fui eu!
Fiquei lendo dentro do baú por 2 horas.
Tá legal!
Pergunte ao Simon.
Ele estava no baú.
Guia de Campo.
Mãe, corte logo!
Não estou gostando disso.
Vou ajudar você a pegar uma marmota.
Preciso treinar. Ande!
Simon!
Não é justo! Ele me distraiu.
- O que significa "apaziguar"?
- Apaziguar?
Aplacar, abrandar, serenar.
- Traduza.
- Fazer ficar em paz.
Foi para isso que veio aqui?
Não está desculpado.
Não peço desculpa porque
não fiz aquilo. Foi ele!
Um gnomo que mora na casa
quer que a gente vá embora.
Uau! Isso é incrível!
Você sabe ler!
Tem algo nessa casa
e Arthur Spiderwick sabia disso.
Por isso ele escreveu o Guia!
Estou meio perdido.
Quem precisa ser apaziguado?
- O gnomo?
- Não, um diabrete.
Então tem um gnomo e um diabrete?
O gnomo virou diabrete quando
a Mallory destruiu o ninho dele.
Ele gosta de mel.
- Por isso todo aquele mel.
- É mesmo?
Não o escute, Simon.
Vamos comer.
Olá!
Desculpe ter destruído sua casa,
mas fiz outra.
E trouxe mel para você.
Li que você gosta.
Espero que sim.
Espere que o apazigúe.
Ficarei aqui.
Espero que você realmente exista.
Olá!
Nossa, nossa, nossa!
Isto é simplesmente saboroso,
saboroso! Que mel delicioso.
Muito bom! Muito apetitoso!
Espere! Não! Não vou machucar você.
Tome, pegue mais mel!
Eu não devia, não devia mesmo.
Mas se insiste...
Nossa, nossa, nossa! É muito bom!
Onde está? Por que não vejo você?
Não vê a gente, mas agora vê.
Mas só se quisermos.
São as criaturas mágicas
sobre as quais Spiderwick escreveu!
O livro! Meu Deus!
Desculpe, mestre, falhei!
Falhei, falhei, falhei!
Suas instruções foram simples:
Proteger o livro!
Protegi, escondi, amarrei, atei.
Me empenhei, no baú tranquei.
Mas você foi compulsivo
e achou o livro.
E do baú você o roubou.
Menino bobo!
Idiota! É cego?
Deixei um aviso bem na capa!
Não sabe ler?
Por que escrevo, se ninguém lê?
Desculpe. Tome! Mais mel.
Não vou cair nessa!
Isso é muito bom!
E eu que não lido bem com a raiva!
"Proteja-o. Não podem pegá-lo!"
Quem falou para você proteger o livro?
- Espere! O que eu falei?
- Proteger o livro, proteger o livro...
Não era complicado. Eu só tinha
que proteger o livro. Só isso!
Spiderwick escreveu...
e pediu para protegê-lo.
Falei: "Vamos destruí-lo!"
E ele: "Vamos protegê-lo, mantê-lo
no círculo, longe do ogro."
Ogro? Quer dizer o Mulgarath?
Todos esses anos protegendo o livro
e arruinado por um pirralho!
Círculo, círculo,
o garoto metido quebrou o círculo!
Ei, pare! Que círculo?
Tudo bem.
Olhe. Ali, ali.
Espere, li sobre isso.
O círculo de proteção.
Protege a casa com o livro dentro.
A salvo no círculo, a salvo no círculo...
- A salvo de quem?
- Deles!
Quem são eles? Não vejo nada.
Tibbs, venha aqui, garoto!
Hora do café da manhã! Sr. Tibbs?
O que fez com o gato do Simon?
Não querem o gato. Querem o livro!
O que tem ali?
Goblins! Os goblins estão aqui.
Porque tirou o livro de lá
e acenou na cara deles, seu mané!
Simon!
Continue! Olhe a confusão que fez!
Por que estão levando o Simon?
A pedra! A pedra!
Olhe pela pedra da visão!
Minha Nossa!
Não! Não!
- O livro fica, senão morreremos!
- Preciso dele! Solte!
Ele tem que ficar no círculo!
Mãe!
- Cadê a mamãe?
- Foi trabalhar. Respondo por ela.
Aonde está indo?
Demente!
Me ajudem!
O que estão fazendo? Me ajudem!
Me dê, me dê!
Me dê uma perna! Me dê!
Me dê uma perna! Uma perna!
Isso não é uma perna!
Isto é uma perna, imbecis!
Meu Deus!
Simon.
Não se mexa!
Levante o pé bem devagar.
Saboroso! Muito saboroso!
Não vá para lá! Verão você.
A menos que...
De que lado você está?
Defina o seu lado!
O seu. Estou do seu lado.
Então apertemos as mãos
por esta aliança.
O que foi? É bom.
- Quem é você?
- Sou o Gritalhão.
E minha missão é destruir
o ogro Mulgarath...
que matou minha família!
Pode me ajudar a salvar meu irmão?
Por favor?
Claro!
Ia sugerir
isso assim que me tirasse desta gaiola.
- Ande, me solte!
- Tudo bem.
Abra! Isso, isso, isso! Ótimo!
Agora fique atrás de mim e calado!
Vamos ao nosso plano:
acharei um local seguro ali...
e os distrairei com minha vara.
Você saca a sua faca
e acaba com a fera!
Gosto desse plano. É bom e inteligente.
Que fera?
O ogro, claro! O Mulgarath!
- Só quero salvar meu irmão.
- Você cismou com esse irmão.
Tudo bem. Se os matarmos,
será mais fácil salvá-lo.
Acredite! Largue essa pedra!
Precisará das 2 mãos
para sufocar um goblin.
Mas como vou ver sem...
Eu o acertei!
Te dei a Visão. Um dom que só
um trasgo pode conceder.
Que nojo!
De nada. Agora, vamos!
- Simon!
- Jared.
Meu Deus! Meu Deus!
O que está acontecendo? Me tire daqui!
Espere aí.
Vou cortar a corda.
- Jared!
- Volte!
Esconda-se!
Mulgarath...
- O que estão fazendo?
- Invocando Mulgarath. Prepare-se!
Esse é o Mulgarath?
O ogro do qual todos vocês morrem
de medo?
Esse velho?
Não se deixe enganar
pelo que acha que vê.
É o que ele quer.
Imploro seu perdão.
Pedi que meus amigos convidassem
você para uma reuniãozinha.
E eles foram um pouco
cuidadosos demais.
Isso é típico de goblin!
Minhas desculpas.
O que quer comigo?
Não é o que quero "com" você,
mas o que quero "de" você.
O Guia de Campo de Arthur Spiderwick.
Sei que o encontrou.
Isso mesmo, pode voltar andando
por onde veio.
É só me dar o livro.
Não está comigo.
Não está! Olhe!
Revistem-no!
Se o Mulgarath conhecer
os segredos do livro, pode nos matar!
Ele é fraco na forma humana.
É agora ou nunca!
Venha! Morte ao ogro!
Pássaro!
Delicioso! Volte aqui!
Eu voltarei! Mate-o se tiver chance!
Lembre do plano.
Mexam-se!
Os bolsos! Revistem os bolsos!
Os bolsos! Isso aí!
Isso é bolso, idiota!
Mestre, isto é tudo o que achamos.
Eles estão com o livro?
Não.
Mas sei onde está.
Vou pegar e dar para você. Juro!
Vou confiar em você.
Se me der o livro...
sua vida continuará como se nada
tivesse acontecido.
Entretanto, se você falhar...
terei que encontrar outra pessoa
para pegar o livro para mim.
Vá! Pode ir!
Corra!
Vá!
Mulgarath... Mulgarath... Mulgarath...
Você falhou, Redcap!
Há dois meninos humanos.
Com os mesmos rostos.
O Jared e o não-Jared.
Pegamos o menino errado.
Então achem o Jared,
peguem o livro e matem-nos!
Mate todos eles!
Mexam-se!
Idiota!
Eles iam me matar por causa
do seu livro ridículo.
- Eles estão bem ali!
- Não agüento isso.
Vamos pegar e entregar para ele.
Está aqui na mochila.
- Vamos entregar logo!
- Matarão a gente do mesmo jeito.
Então vamos...
- Entregue!
- Pare!
Livro!
- Peguem-nos!
- Ande!
Vão! Vão! Vão! Atrás deles!
Peguem-nos! Destruam-nos!
Mas o livro, não! Não estraguem o livro!
Jared! Aqui! Me ajude!
- Fique calmo!
- Tirem-nos daqui!
Tem um círculo de proteção
em volta da casa.
- Estamos a salvo.
- Chegaram!
Sou a responsável.
Não podem fugir sem me contar.
Mallory, por aqui, agora!
Não grite comigo!
Corra para a porta da frente!
Não vou correr para lugar nenhum.
E pare de atirar pedras.
Escute! Está cercada de goblins!
Entre no círculo de proteção!
Meu Deus, Simon!
Ele fez a sua cabeça?
Pela última vez,
não existe goblin nenhum!
O que está acontecendo?
Eles são baixos. Ataque abaixo
dos seus joelhos. Direção 10h.
10h!
Mallory! 12h!
Atrás de você! 6h!
3h!
Pegue! Olhe através disto!
Para trás! Está a salvo.
Você está a salvo!
Agora acredita em mim?
Mãe!
Vai ficar horrível! Está horrível!
- Meu Deus!
- Está horrível!
Mãe!
- O que era aquilo?
- Eu falei: goblins!
Está tudo bem, Simon.
Não está, não.
Tem razão. Admito! Não está tudo bem.
Quantos eles são?
Não sei. Não saiam daí! Já volto!
Deus! Ele vai matar todos nós!
Faça pressão aí.
Pressão? O quê?
Por que estão fazendo isso?
O que querem de nós?
O livro.
Deus! Estão vindo de todo canto!
Eu sei, estou vendo.
Isso não pode estar acontecendo.
Não pode!
Onde conseguiu esse livro?
O livro estava aqui com o aviso
de "Não Leia", e você leu?
É um livro. Não pensei que ler
causaria a fúria dos goblins!
Esse é o problema! Você nunca pensa!
É, certo.
Você não pensa, só faz.
Pensaria se parasse de falar.
E a gente só se ferra.
Se é tão inteligente,
me diga o que fazer.
Se esses monstros querem
o livro, entregue!
Não!
Afastem-se! O livro fica aqui!
Bem aqui! Aqui, aqui, aqui!
Que ser repugnante é esse?
Não fui claro? Toque nele e pagará!
Pare! Fica frio!
Traga mel!
- O quê?
- Traga o mel.
Ande, tente! Convido-a a tentar.
- Vá!
- Perderá os dedos!
- Você estragaria tudo!
- Vou proteger o livro.
- Mallory!
- Estou indo!
Mel chegando!
Não preciso desse seu mel fedorento!
-Está tudo bem, tudo bem.
-Está tudo bem?
Muita coisa aqui não está nada bem.
Nem sei por onde começar.
Como consigo vê-lo sem a pedra?
Porque ele está deixando.
Tibério, e se os goblins pegassem
o livro?
Você morreria, eu morreria, todos
nós morreríamos. Tchau-tchau.
- Como assim, "todos morreriam"?
- Todos morreriam.
Ele não pode conhecer os segredos.
O ogro não é confiável.
Tem razão. Não podemos entregá-lo.
Nos matará de qualquer jeito.
Eu o ouvi falar.
Então vamos queimá-lo.
Não!
Me dê aqui! Me dê o livro!
Me dê!
Desculpe, mestre. Perdoe-nos!
Me dê o livro!
Tudo bem, espere!
Você venceu.
É um garoto forte e inteligente.
Não seja bobo.
Nos dê o livro e o deixaremos em paz.
Não acredito em você!
Não!
Agora que fez isso, vai pagar!
Livro!
Livro... Livro... Livro...
- Está frio.
- Não pode ficar pra sempre no círculo.
Quando sair, estaremos aqui.
O livro está enfeitiçado.
Mais uma proteção, por garantia.
Que ótimo!
- Eles não vão embora.
- Eu sei.
- Nunca!
- Já ouvi.
- Por que querem tanto o livro?
- Não sei.
Então descubra!
Mulgarath não rompe
o círculo sem o livro.
Estamos seguros aqui.
Até quando?
Se ficarmos muito,
acabaremos igual a ela.
Espere aí.
- Ela pode nos ajudar.
- Tia Lucinda? Está brincando!
Não a conhecemos nem sabemos
onde está.
Acho que eu sei.
Está no Asilo Woodhaven.
Como chegarão lá?
Se saírem do círculo, pegarão vocês.
Tibério conhece um caminho.
Mas o livro ficará em seu cantinho.
- Pronto. Está a salvo.
- Ótimo! Agora vão! Apressem-se!
Acho que já entendi tudo.
É uma espécie de túnel secreto
que vai até à cidade.
1,6 km por ali.
A 1a escada que virem, subam.
O asilo é aqui.
Obrigado.
Está pronta?
Sim. Agora estou.
Então vamos!
Você não pode ir.
Com essa perna nos atrasará.
Eu sei, mas achei isto.
Ficará mais fácil para você ver.
Tudo bem, Simon?
Vá!
- Ei, estão aí?
- Apareçam!
Estou aqui!
Venham me pegar na varanda!
Estou aqui, bem aqui.
Estão com fome?
Rápido, abra!
Estão vindo! Abra a porta!
Jared, rápido!
- Ande!
- Entre, entre!
Pode ir! Vá, vá, vá!
Esperem, esperem, esperem!
Por aqui, por aqui, por aqui!
Rápido, rápido, rápido!
Cavem! Cavem!
Vão!
"Defesas contra goblins"?
"Molho de tomate queima a pele
igual a ácido."
"Vinagre aquecido asfixia."
"Sal: efeito de cegueira."
Tem mais? O que diz o livro?
- Afaste-se do livro!
- Tudo bem, você abre.
Onde está? Onde ele colocou? Onde?
Não! Jared!
- O que fez com ele? Mentirosos!
- Não fui eu.
Todos vocês, mentirosos!
Onde está o livro?
- Trouxe o livro?
- Para mostrá-lo para Lucinda.
- Qual o caminho?
- Direita.
Chamem o troll.
Agora, vá para a esquerda!
O que foi aquilo?
É um troll-toupeira.
Corra!
Por ali!
Vá, vá, vá!
Jared, ande!
Vocês estão bem? Atropelei alguém?
Sim. Obrigado!
Depois tecle F1, Tab, Tab.
Depois Shift-Enter para dar o total.
Eu sei, é muita coisa para lembrar.
Vamos fazer de novo.
Aqui está!
Molho de tomate mata mesmo goblins?
Jared, ande!
ASILO WOODHAVEN
- Que pressa!
- Queremos muito vê-la.
- Lindas flores e... espada.
- Faço esgrima.
Lucinda? Tem visita.
Mais sal.
Pronto, pronto. Está tudo bem.
Tia Lucinda?
Sou Mallory Grace e meu irmão, Jared.
Nossa mãe é a Helen.
Temos umas perguntas.
- Nos mudamos para a sua casa.
- O quê?
Não, não, não!
Não é seguro.
Por que fizeram isso?
A mamãe é a sua única herdeira.
- Têm que sair de lá!
- Não podemos.
Não temos para onde ir.
- Não é seguro. Vocês não entendem.
- Entendemos, sim.
Sabemos de tudo. Nós vimos.
Está tudo bem. Eles viram.
Mallory, olhe!
Não são para você.
Se comer isso nunca mais
desejará comida de gente.
- Como sabe disso?
- Achei isto.
O Guia de Campo do seu pai.
Para dentro, depressa, depressa!
Depressa!
Sabem o que fizeram tirando
o livro do círculo?
Não sabem o que pode acontecer
se ele cair em mãos erradas?
Não sabemos.
Por isso o trouxemos para você.
Então não o leram.
Ele leu.
Então sabe mais do que devia.
E suas vidas estão em perigo.
Não leu o aviso?
Por favor. Não sabemos o que fazer.
Não pode dizer algo para nos ajudar?
Este livro só trouxe mágoa
e tristeza à minha família.
Foi o trabalho da vida dele e,
também, foi a vida dele.
O último dia em que o vi,
estava muito agitado.
Quase delirante.
Lembro dele correndo pela casa...
com um olhar alucinado.
Foi nesse dia que ele criou o círculo.
O dia em que percebeu o que fez ao
reunir todos os segredos num livro.
Um livro que Mulgarath usaria
para destruir os seres encantados.
E nada poderia detê-lo,
nem os humanos...
de se tornar a criatura
mais poderosa que o mundo já viu.
Imediatamente, meu pai fez tudo
o que podia para nos proteger.
Tudo menos...
O mestre deve destruir o livro!
Não! Temos que protegê-lo.
Mantê-lo no círculo, a salvo do ogro.
Preciso de mais tempo, Tibério.
Preciso de mais tempo.
Mas eu não sabia nada sobre o círculo.
Não!
Lucy!
Afaste-se dos chapéus-de-sapo!
- O quê?
- Fique no círculo!
- Não estou ouvindo!
- Lucy! Não!
Papai! Por favor, me ajude!
Tem alguém me puxando!
Deixem-na em paz!
Lucy, venha! Venha! Fique aí!
- Fique no círculo!
- Papai, o que está acontecendo?
- O que está acontecendo?
- Não pise nos cogumelos. Não!
O que é isso?
Papai, o que são essas coisas?
Me diga!
Papai! Papai!
Papai!
As sílfides protegem
todo o reino encantado.
E os segredos que meu pai
descobriu as deixam em perigo.
Por isso elas o resgataram
dos goblins...
mas o tiraram de mim.
- Papai!
- Lucy! Eu voltarei!
Todos os dias, eu ficava olhando
para aquele caminho...
sonhando com ele voltando por ali...
e me pegando no colo de novo.
Mas nunca aconteceu.
Certa noite,
sonhei tê-lo visto na floresta.
E saí à procura dele.
Mas alguma coisa não me deixou ir.
Quando eles dizem "suicídio"
e você diz "goblins"...
é aqui que colocam você.
Eles perceberam que eu li o livro.
Nada impedirá Mulgarath
de conhecer esses segredos...
e é por isso que vocês
e sua família estão em perigo.
E só há uma pessoa
que pode ajudá-los.
- Quem?
- Meu pai.
Seu pai? Mas seu pai está morto.
Não! Ele não está morto.
As ninfas me disseram
que ele está vivo...
mas prisioneiro das sílfides
pelo que se sabe.
Têm que encontrá-lo...
entregar o livro e fazer
com que o destrua.
É a sua única chance.
Me dê isso!
Horrível, horrível!
Mamãe?
Não servem!
Não têm valor!
Espere aí! O que é isso? O que é isso?
Teve o livro em suas mãos e...
só me traz páginas sobre
habitats de nixies e phookas!
Isso dói!
"Feitiço para o Círculo de Proteção"?
Me perdoe, mestre.
Quando a lua nascer, o livro será meu!
Redcap, temos que fazer uma poção.
Isso não é nada bom!
Tenho que avisar o menino humano.
Ou talvez só me esconder. Prefiro isso!
Está dizendo que achou esse livro...
e ele diz como ver fadas,
goblins e ninfas mágicas...
e é sobre isso que ele fala.
Falei que não ia acreditar.
- O que acha disso tudo, Mal?
- É verdade, mamãe.
Não é, não!
Vocês me acham tão burra para não
perceber o verdadeiro motivo
disso tudo?
Detestam a casa e querem voltar
para Nova York e à vida antiga.
Então vou ser bem clara e avisar...
que isso não vai acontecer.
Não podemos pagar as contas
em Nova York porque...
Por isso o papai foi embora.
Como é?
Quando alguém fala o que você
não quer ouvir, você faz isso.
Você pára de ouvir e começa a gritar.
Fez isso com o papai.
- Pare!
- Vi você!
Viu o que queria ver.
Você não quis ouvir e ele se foi.
Saia!
- O quê?
- Mandei sair.
Com muito prazer.
Odeio você
e não quero morar com você!
Não acha que devia contar a ele?
Entre, Mal! Conversaremos em casa.
Nossa! Como somos organizados!
Organizados, organizados!
O livro! O que fez com o livro?
- Está tudo bem. Vou falar com ele.
- Manchado!
Você disse que não levaria o livro!
- Você o enganou!
- Eu sei. Desculpe.
Jared? Acho melhor dar
uma olhada nisso.
Está vendo? Nenhum goblin.
- Acha que desistiram?
- Errado!
Os goblins não desistem.
Nem sabem fazer isso.
São inflexíveis e estão lá
neste instante, armando.
Por isso voltei.
Agora é a hora perfeita para...
Pássaro! Pássaro!
Venha aqui, venha aqui!
Não vá lá para cima!
- O que foi isso?
- É o Gritalhão.
Espere aí.
Os pássaros moram nessas casinhas?
Sim.
Genial! Ninguém pensou nisso!
É só esticar a língua!
Gritalhão!
Você disse que os goblins
estão armando. O quê?
Eles têm umas páginas do livro.
Desse livro ridículo!
Compartilhei com Spiderwick
os segredos dos trasgos.
Mas Mulgarath roubou essa página
e a usou para matar minha família.
Se ele se apossar de todo o livro...
fará o mesmo com todo mundo,
inclusive vocês!
E agora virá "quando a lua nascer",
ele disse.
Mas estaremos esperando.
Prepararemos uma armadilha.
Você com sua faca e eu escondido
perto das casinhas dos pássaros.
- Quem é esse?
- Mais humanos chegando!
Recrutas para a aliança!
Unam-se à nossa luta!
Vingança ou morte!
Espero que só vingança!
O plano é o seguinte...
Não, espere! Temos que nos unir!
Temos que nos concentrar!
Pai. Deixei quatro recados.
Por que não me ligou?
Onde você está?
Tem que vir aqui agora.
É muita doideira...
Tem umas coisas
esquisitas acontecendo.
Coisas ruins. Ruins mesmo!
Você disse que vinha me buscar.
Onde você está?
Ele não vem, não é?
Ele tem outra mulher.
Está morando com ela.
Ele não vai voltar para a mamãe.
Não vai!
A mamãe queria que ele te contasse.
Ela estava esperando
que ele fizesse isso.
Está tudo bem, Tibbs. Tudo bem.
Deus, estão voltando!
Jared, o que fazemos agora?
Lucinda disse que Arthur Spiderwick
tem que destruir o livro.
O quê?
Nem sabemos se está vivo,
muito menos onde achá-lo.
- O que quer?
- Tinha um bicho de estimação.
E o Totó é que vai nos salvar?
Não era um cachorro.
Era isso: um grifo.
"Quando o chamo na língua
dos elfos, com quem vive..."
"...ele vem em meu auxílio."
Viu? O bicho de estimação dele
pode achá-lo.
Invocar um grifo na língua dos elfos...
para achar um homem de 125 anos
que pode estar vivo?
Esse é o nosso plano?
E você sabe invocar um grifo
na língua dos elfos?
INVOCANDO O GRIFO
Claro!
Grip, grap, greep
Niffgri Eras Eralc Seke
Ehcop Sirhc Yert-Yerak
Imas, Aiam, Nnif
É isso mesmo?
Funcionou?
Acho que não.
Uau! Parece que é dos grandes!
Aqui, passarinho,
passarinho, passarinho!
Venha para o Gritalhão.
Uau!
- Jared...
- Simon, cuidado!
Isso! Levem o livro
para Arthur Spiderwick.
Aí está o seu veículo. Vão, vão, vão!
Quer que a gente suba nessa fera?
Não é uma fera! É um...
pássaro bem desenvolvido!
A gente não...
Está tudo bem, acalme-se!
Está tudo bem.
É um bicho legal.
Rápido! O que estão esperando?
Subam nele!
Meu Deus, é ele!
Arthur Spiderwick.
Ele está vivo.
Uau!
- Como vamos voltar?
- Arthur Spiderwick?
Que bom que o achamos!
Não sabe o que estamos passando!
- Desculpe, conheço você?
- Não.
Lucinda, sua filha,
nossa tia-avó, mandou a gente.
Lucy? Ela só tem 6 anos e meio.
Não, ela tem 86 anos e meio.
Não faz sentido!
Estive com ela hoje de manhã.
Ou será que foi ontem?
Não, foi há 80 anos!
Tem que acreditar em mim.
O senhor é meu tio-bisavô.
Me ajudem!
Ei, vocês!
O que está acontecendo?
O que eles têm?
São as sílfides.
A música alterou
minha percepção de tempo.
É o que elas fazem.
Agora a Lucy é uma senhora?
Então a minha mulher...
Meu Deus, o que eu fiz?
Sinto muito por isso, mas tem
que nos ajudar. Achei o seu livro.
O Guia de Campo? Aqui, não!
Agora, não!
Não as ouça!
Siga-me!
Aqui! Aqui embaixo!
Rápido, enquanto estão distraídas.
Me dê o livro!
O Guia de Campo!
Nunca o devia ter lido
nem o tirado do círculo.
Eu sei, mas trouxe o livro
para o senhor destruí-lo.
Destruí-lo?
Não! Está louco?
Descobri todos os segredos deles!
E este livro é a minha prova.
Este livro é a minha vida.
Está com 125 anos! Sua vida acabou.
E sua filha passou a vida sem pai
só por causa desse livro.
Nunca imaginei que as coisas
que aprendi pudessem dar nisso.
Olhe, também sei coisas que não
queria saber, mas não há o que fazer.
Só sei que o senhor tem que destruir
esse livro.
O que é isso?
- O que foi?
- Onde está o meu livro?
LIVRO MÁGICO DE RECEITAS
O Tibério! Ele trocou as páginas!
Mas o verdadeiro está
dentro do círculo.
- Mulgarath pegou umas páginas.
- O quê?
- Entrará no círculo quando...
- A lua nascer.
Mamãe estará em casa.
Tenho que voltar.
Elas não o deixarão sair.
Manterão vocês aqui
pelo mesmo motivo que eu.
Sabemos demais.
O que vamos fazer?
Por favor, tem que nos ajudar!
Se sou tão velho como diz,
sou inútil fora desta clareira.
A última coisa que falei
para a minha mãe foi "eu te odeio".
Escute, filho.
O menino obstinado que me achou
não precisa da minha ajuda.
Mulgarath quer o poder que vem
junto com o conhecimento.
Você tem esse conhecimento.
Você é o livro agora.
Você tem que sair daqui. Agora!
Isso!
Acho que posso distraí-las.
Ao meu sinal, corra até os seus irmãos!
Terá um breve momento para escapar.
- Mas...
- Aguarde o meu sinal.
Mas...
Aqui! Aqui!
Estou com o Guia de Campo.
Querem isto? É, aqui!
Venham pegar!
Podem mantê-lo a salvo aqui mesmo!
Agora!
Imas, Aiam, Nnif!
Isso, Byron!
Leve-os para casa em segurança!
Andem, acordem!
Droga! Começaram a espalhar a poção.
Não! A mamãe chegou!
Vá embora, mãe! Dê a volta!
Pare o carro!
O que foi?
- Mãe, vá para lá!
- O que está fazendo?
Mallory, você dirige!
Ponha o carro dentro do círculo!
- Vá, vá!
- Você não vai dirigir!
Pare! Diminua!
Graças a Deus!
Alguém me diga o que está havendo!
- O que fazemos?
- Protegemos a casa.
- Simon, a sálvia!
- Eu sei, estou indo.
Pendure nas janelas!
Mallory, traga todo o sal da Lucinda!
- Todo?
- Todo!
Tibério!
- Jared!
- Tibério!
O círculo vai ser rompido! Apareça!
Jared! O que está havendo?
- Tem que acreditar em mim.
- Não!
Mais uma palavra sobre fadas
e goblins e juro que...
Os goblins, eu sei.
Escondi. Eles nunca o acharão.
Bem, espero que não...
Por que ela está gritando?
Eu é que devia estar gritando!
Mãe, não! Não é ele o problema.
São eles!
Entrem lá, entrem lá!
Temos que proteger a casa. Entende?
Rápido, rápido!
Ponham em todas as entradas!
A sala de visitas está pronta.
- Simon, a sala de música!
- Tudo bem, entendi!
Aço. Corta e queima.
Que bom que somos de Nova York!
Esperem, esperem!
Aí vem ela, aí vem ela!
O círculo está rompido,
o círculo está rompido.
O círculo está rompido! Ataquem!
Janelas e portas protegidas.
Entrem por baixo!
Arrebentem e entrem! Andem!
O resto, para cima! Para cima!
Vão, seus sapos! Vão! Achem o livro!
Aonde eles foram?
Funcionou?
Ande, Jared! Vamos!
Para trás, Jared! Para trás!
Vão, vão, vão! Corram!
Entreguem o livro! Entreguem o livro!
- A porta dos fundos!
- Pode deixar!
Mallory, me ajude!
Não agüentará muito tempo.
Me dêem uma mão!
Rápido, rápido, rápido!
Vão, vão, vão!
Entrem aí! Aonde eles foram?
Onde estão? Vamos achá-los.
Você, à esquerda! Você, à direita!
Espalhem-se, espalhem-se!
Isso mesmo, por ali.
Esperem aí.
Droga...
Você está bem?
Funcionou.
O livro está a salvo?
Sim. Bom trabalho, Tibério!
Graças a Deus!
O que é isso?
Andem!
Pai?
O que houve?
Richard?
- O que faz aqui?
- O que está acontecendo?
Por onde começamos?
Por isto, acho.
O que é isso? Deixe eu ver.
Não!
Só quando disser o que
tem que me dizer.
O quê?
No telefone, você disse que tinha
uma coisa para me contar.
O que é?
Olhe nos meus olhos e me conte.
Quero ouvir você falar.
Eu...
só queria dizer que te amo.
Deixe eu ver isso.
Jared...
Resposta errada.
Para trás!
O que você fez?
Não é o papai!
Meu Deus!
Agora, me dê o livro!
Corra, Jared!
Me dê o livro! Me dê o livro!
Afaste-se!
Tibério!
Me dê o livro!
Isso!
Me dê o livro agora!
- Quer o livro?
- Sim.
Vá pegar!
- Você está bem?
- Jared, você conseguiu!
Meu Deus, Jared! Você está bem?
Sim. Morte ao ogro!
Você o mandou direto para mim
e eu o comi! Trabalho de equipe!
O gosto da vingança é doce!
Ainda estou sentindo um restinho.
É bom!
Consegui! Sabia que eu conseguiria!
Disseram que não, mas eu consegui!
- É o Guia de Campo.
- Vamos ajudar.
Desculpe não acreditar em você...
Não, eu peço desculpas.
- Não, escute...
- Eu não quis dizer aquilo.
Jared, não é sua culpa.
É minha.
Quis proteger você,
mas eu devia ter contado a verdade.
Seu pai ama você,
e se quiser ficar com ele...
Não quero morar com o papai.
Tudo bem se eu ficar aqui com você?
"Tudo bem"?
Quem mais irá nos proteger?
Vou pôr isto no seu antigo quarto.
Meu velho amigo Tibério!
Meu anjinho da guarda.
Senti muito a sua falta!
Livro a salvo, Lucy. Livro a salvo!
Sim, sim.
E se meu pai estivesse aqui, diria:
"Trabalho bem feito!"
Tia Lucinda?
Acho que devia ver isso.
Estou sonhando?
Não, minha criança. Não está.
Criança?
Sabe quantos anos eu tenho?
Sei, sim.
Me desculpe.
Me entusiasmei com as criaturas
mágicas que achei...
e perdi de vista a que eu já tinha.
Mas estou vendo agora.
E nunca poderei me perdoar.
Você voltou como prometeu...
então eu perdôo você.
Minha querida, como o livro foi salvo...
as sílfides me permitiram vê-la.
Mas não posso ficar.
Porque se eu ficar...
os anos voltarão para mim
todos de uma vez e virarei pó.
Então desta vez, me leve com você.
Papai.
Lucy!
- Venha comigo.
- Está bem.
Ei, vamos!
Voe enquanto pode, grifo!
Engoli um ogro inteirinho!
Você pode ser o próximo!
AS CRÔNICAS DE SPIDERWICK
Legendei.com