COLÉGIO PARK WEST
Ivy! Oi mamãe!
Oi, querida.
Voltaram os testes...
Fizeram uma de surpresa.
Não é incrível?
Não.
Vamos, querida.
Olá, George.
Não, á Paris. Ao menos isso é
o que Jennifer disse a Peter.
Jill O'Connor disse
que ficou... você sabe.
- Não. O que?
- A menstruação.
- Ela só tem 9 anos. Não é incrível?
- Não, creio que é história.
- É uma mentirosa.
- Eu não disse isso.
As meninas como Jill
adoram fantasiar.
- Que tal uma Coca-Cola?
- Mais tarde.
Não jogue o uniforme na cadeira.
Está bem.
- Abra.
- Bill...
- O que aconteceu? Está tremendo.
- É pela tempestade.
Já passou.
- Vou preparar um martini bem gostoso.
- Não diga essa palavra.
- Teve um dia ruim?
- Tive um almoço ruim.
Preciso descansar, Janice.
Têm uma hora. Carole e Russ
vem jantar com a tia.
- Merda.
- Sinto muito.
- Oi, princesa.
- Oi, papai.
- Já sei.
- O quê?
A mamãe gosta de câmeras, não?
Passamos por uma loja de fotografia
e a vi olhando uma muito grande.
É grande. Tem muitos botões.
Botões como este.
Quando vamos comprar?
- Ainda falta muito para o Natal.
- Sim.
Mas seu aniversário é na semana
que vem.Já sabe o que quer?
Sim, mas não vou dizer.
- Está certo...
- Quero uma surpresa.
O Hotel dos Artistas,
feito por artistas para os artistas.
Por que diabos estamos aqui?
Não sei você, mas eu tenho
talentos ocultos.
Com licença.
Temos que ir, Bill. Vamos, tia.
Ivy.
Querida. É a mamãe.
- Mamãe, foi horrível.
-O quê?
Não sei.
Não me lembro.
Foi só um sonho.
Sim, um sonho.
Mamãe, não me sinto bem.
- Não parece ter febre.
- Droga.
Mas, de qualquer modo,
amanhã vai ficar em casa.
- Te amo.
- Também te amo.
Algo estranho aconteceu hoje.
Havia um homem na frente da escola.
Tem o cabelo castanho, olhos
azuis e mede mais ou menos 1,75 m.
Tem barba e um olhar estranho,
como se estivesse perdido.
Quando o viu pela primeira vez?
Algumas semanas.
Eu o vi em um ônibus.
Parecia conhecê-lo,
como se já o tivesse visto antes.
No dia seguinte o vi
no elevador onde trabalho.
Onde você trabalha?
No número 386 da Madison Avenue.
Tenho uma agência de publicidade.
- Talvez ele também trabalhe ali.
- Não.
Agora o vejo todas as manhãs
ao levar minha filha para a escola.
-Ele o incomodou?
-Incomodou?
Fez algum contato físico?
Bateu em você? Empurrou?
Não, nada disso.
Sem prova de agressão,
não podemos fazer grande coisa.
Que quer que eu faça?
Que lhe empurre e provoque?
Até que o filho da mãe me bata?
O que precisa para fazer algo?
Sr. Templeton, desculpe,
mas não há leis que proíbam
as pessoas de estarem na rua
onde e quando queiram.
- Tenho uma.
- Ok.
Olha, mamãe, "matança".
- Muito bem
- São 13 pontos.
Só um minuto. Não olhe as fichas.
A menina está bem?
- Bill?
- Hoje não vi Ivy na escola.
Ela está bem?
89, 90. Dez. Obrigado.
- Tem que me dar outros dez.
-O que quer dizer?
- Você me deu uma nota de dez.
- Não, dei uma de 20.
- Me deu uma de 10. Olhe.
- Eu só tinha 20 dólares na carteira.
Você olhou mal.
Olhe a caixa registradora.
Qual o problema?
É lindo.
É fantástico. Eu adorei.
-Obrigado.
-O quê?
O que é tão fantástico? Vamos.
Onde encontrou isso?
- Na sacola, onde colocou.
- O que foi?
- Papai me comprou uma bolsa.
Encontrei no meio da comida
com meu nome escrito.
É lindo, Bill.
É meu primeiro presente de adulto.
As cores são iguais ás
das pinturas no teto. Eu adorei.
- Não foi você quem comprou a bolsa?
- Não.
Foi ele. Aquele homem.
- Há quanto tempo sabe sobre ele?
- Meu Deus. Está atrás de Ivy.
-Por que diz isso?
- Pelo modo com ele a olha.
Esta manhã ele ligou para saber
se ela estava bem, e agora lhe dá a bolsa.
Vamos chamar a policía.
Já falei com eles.
Não podem fazer nada
a menos que ele nos ataque.
Bom dia.
É um recorte de jornal.
Hoover, Elliot Suggens.
Doutorado em Metalurgia.
Nasceu em Londres. Estudou no King's
College, na Universidade de Londres
e no Instituto Tecnológico
de Massachusetts.
Casado com Sylvia Flora.
tem uma filha, Audrey Rose.
Vice presidente das Metalúrgicas Unidas
de Pittsburgh. Escritor e conferencista.
- Já publicou muitos artigos.
- Mostre á polícia.
Não é suficiente.
É só um par de datos sobre sua vida.
Não podemos provar que ele nos enviou.
Então, o que vamos fazer?
Quando eu ver ele, vou encará-lo
e perguntar o que quer com tudo isso.
- Tenha muito cuidado.
- Querida, você também.
Se incomodá-la na escola, avise a polícia.
Certo.
Acalmem-se ou prenderei os dois.
A ambulância vai chegar logo.
Vai ficar tudo bem. Peguei a sua bolsa.
Vamos, andem. Deixem ela respirar.
Meu Deus, Ivy! Que horas são?
- São 15.20.
- Tenho que ir.
- Calma.
- Tenho que buscar minha filha.
Ivy está em casa.
Eu a ajudei a atravessar a rua.
Está esperando por você na recepção.
Tome, sua bolsa caiu na rua.
Temos que falar. Agora tenho certeza.
Quem é você? O que quer?
Diga ao seu marido que
ligarei esta tarde. Por favor.
Espere, senhorita.
Nunca saia da escola sem mim.
Entendeu?
Não deve sair com um
estranho em nenhum lugar.
Fique na escola
e, se necessário, espere, espere e espere.
- Ficou claro?
- Está me machucando.
Desculpe.
- Sr. Templeton?
- Por que nos segue?
Me chamo Elliot Hoover.
Devo ver também a sua esposa.
É muito importante.
Podemos nos encontrar no restaurante
Severino. É um lugar tranquilo.
É impossível. Não podemos
deixar nossa filha sozinha.
Estou certo que Carole Rothman não
se importará de ficar uma hora com Ivy.
- Sr. Templeton?
- Está bem.
Ás 21.30.
Se ficar bom, claro.
Está bem.
Chame a polícia.
Não até que eu descubra o que ele quer.
Sr. Templeton.
Sra. Templeton.
Ali é mais sossegado.
Reservei uma mesa.
Quero agradecer aos dois por terem vindo.
- Boa tarde.
- Quer pedir algo?
- Não quero nada, obrigado.
- Um whisky, Maria.
Eu quero chá. Tem chá verde chinês?
Verei se temos algum.
Faz duas semanas que você
segue minha família. Não é?
Sim, e peço desculpas por isso,
mas o  subterfugio e o disfarce
foram absolutamente necessários
antes que pudéssemos nos conhecer.
- Tinha que estar seguro.
- Do quê?
Tudo devia estar certo
antes de nos conhecermos.
Vou explicar.
Levei muito tempo,
de fato, sete longos anos,
sete anos de viagens,
investigação e estudos
que transformaram meu espírito...
De que diabos está falando?
Tentarei explicar
o mais claro que puder,
mas primeiro devem saber
certas coisas. Coisas difíceis.
Assim começarei do princípio.
Há 11 anos atrás,
eu era uma pessoa muito feliz.
Tinha uma família.
Uma mulher maravilhosa
e uma filha adorável.
Minha filha se chamava Audrey Rose.
tinha cinco anos quando morreu.
As coisas boas da vida
brilhavam em seus olhos.
Até que, houve um acidente de carro...
Nas estradas de Pittsburgh.
Com a tempestade um carro saiu da estrada.
Foi muito rápido, repentino.
Obrigado.
Sim, a morte da minha esposa
e da minha filha foi algo insuportável.
Não sei como superei. Um dia senti
que Audrey Rose estava comigo.
Não tinhamos chinês,
assim trouxe chá verde.
Obrigado, Maria.
Em todo caso não entendo o que quer dizer
nem porque nos conta isso.
Certo.
Um ano depois do acidente,
um amigo me levou à um jantar .
Uma das convidadas era uma médium.
Uma vidente.
Me contou tudo o que eu
havia feito desde menino
e logo começou a falar
de minha filha, Audrey Rose,
descrevendo-a como se estivesse viva.
Pedi que parasse, mas ela não o fez.
Lembro que começei a chorar,
porque não pude evitar.
Então ela me perguntou
porque eu chorava.
Eu disse que minha esposa
e filha estavam mortas.
mas ela me disse que não.
Não, minha esposa descansava em paz,
mas minha filha estava viva.
Me pareceu uma brincadeira de
mal gosto. Ninguém fora tão cruel.
Uns meses depois, tive que vir a Nova York
para uma viajem de negócios.
Uma noite, passei  pela Prefeitura
e vi um anúncio que dizia:
"Eric Lloyd, vidente".
Depois da conferência,
do show, ou que quer que fosse
fui ver o Sr. Lloyd no seu camarim
e, como a mulher da festa,
me disse coisas muito precisas.
Fatos exatos.
Coisas sobre minha filha, Audrey Rose.
De novo a descreveu
como se estivesse viva,
mas desta vez, me deu detalhes
da casa onde vivia.
Em um apartamento em Nova York
que tinha tetos decorados
com bonitas pinturas clássicas.
Inclusive me descreveu seu quarto,
com cortinas brancas e amarelas.
O dossel da cama...
O panda gigante de pelúcia
sentado na cadeira.
Me disse que ela havia voltado.
Audrey Rose havia voltado...
Sinto muito.
Sinto muito, Sra. Templeton,
deve estar muito surpresa.
Posso entender a tragédia que
foi a morte de sua filha,
mas o que está dizendo...
Está falando de reencarnação?
Sem dúvida. Quando vi Ivy,
reconheci todas as características
que uma vez foram de Audrey Rose.
Pode acreditar no que quiser,
mas não envolva minha família nisso.
-O chamam por telefone.
- Com licença.
- Sra. Templeton, podemos falar?
- Desculpe, temos que ir...
Já vamos.
-  O que foi?
- É Ivy.
-O que aconteceu?
- Eu não sei.
- Sr. Templeton, ainda não acabamos.
- Sim, já acabamos.
Escutamos sua história
e sentimos por você,
mas deixe-nos em paz.
Não nos siga e não nos incomode.
Seu problema não nos interessa.
Querida.
Papai... Papai...
Acorde, querida.
Oi.
Oi, querida.
Oi papai. Que faz aqui?
Vim dar um beijo de
boa noite na minha princesa.
- Fico feliz que esteja aqui.
- Sempre vou estar.
Mande notícias. Estarei em casa a manhã toda.
Muito bem. Boa noite.
É o segundo pesadelo em uma semana.
Querida, calma. Não se assuste.
Eles vêm em ciclos.
Vêm e vão.
Amanhã vou levá-la ao Dr. Kaplan.
Certo.
- E Elliot Hoover?
- É um fanático, um louco.
A cidade está cheia deles.
-E se não for?
- Acredita na história dele?
Ele acredita. Acredita sinceramente
em tudo que está dizendo.
Sei que parece loucura,
mas tem algo no seu olhar...
- Deus.
- Não se preocupe.
- Sim.
- Sr. Templeton? É Elliot Hoover.
Estou cheio de você.
Deixe-nos em paz ou tomarei
as decisões necessárias. Certo?
Não sei se quer nos chantagear,
se é um louco ou se acredita no que diz.
Falamos de um assunto
que muita gente ignora.
Quando era pequeno, nos reuníamos no Shabá
e meu avó nos contava
histórias sobre o dybbuk,
um espírito maligno
que possuía os vivos.
- E o que tem a ver?
- Cada religião tem os seus mistérios.
- Vamos, Russ.
- Ok, calma,
e de noite, quando acendiam
as velas e nos falava do dybbuk,
ficávamos aterrorizados.
Uma pergunta: Hoover pediu alguma coisa?
Não, mas não significa que não o fará.
Está se preparando para nos extorquir.
- É possível contatá-lo?
- Não consigo me livrar dele.
- Me ligou no trabalho a manhã toda.
- Bem. Convide-o até sua casa.
Está louco? Esse louco não
vai entrar na minha casa.
Sou seu advogado.
Quero saber o que ele quer .
Se quer extorquir, chantagear, se quer Ivy.
Convide-o e faça com ele diga claramente.
Escreverei as perguntas.
Você vai memorizá-las e fazê-las.
Estarei lá. Serei sua testemunha.
É incrível.
É igual á descrição que Eric Lloyd fez.
As pinturas no teto.
As janelas enormes.
A escada esculpida. É incrível.
- Quer se sentar, Sr. Hoover?
-Claro.
Contou que dois videntes disseram
que sua filha havia reencarnado.
Sim.
Sabe como encontrá-los?
Não. A mulher nunca me disse seu nome
e Eric Lloyd morreu há 3 anos.
Que pena. Então...não há ninguém
vivo que disse isso ao senhor?
Não.
Porque não nos procurou antes?
Porque naquela época eu não acreditava.
Como vocês não acreditam agora.
Passei muitos anos buscando e investigando
para convencer-me da verdade.
Veja,fui até a India
e ali descobri um modo de vida
que desconhecia em absoluto.
Ali, com a ajuda e sabedoria
de pessoas simples,
passei a conhecer a realidade
de suas convicções religiosas
e a verdade sobre a reencarnação.
Neste cidade moram mais
de 12 milhões de pessoas.
Como soube que era nós quem buscava?
Mediante um processo de eliminação.
Segundo Eric Lloyd, ela vivia
na cidade de Nova York,
num bonito apartamento igual a este.
Ela teria uns 11 anos agora.
Colocaremos assim, Sres. Templeton:
Audrey Rose
morreu en 3 de outubro de 1965.
É o dia em que Ivy nasceu.
Audrey Rose morreu aproximadamente
ás 08:20 da manhã.
Ivy nasceu ás 08:22.
É simples assim?
Morreu e num instante nasceu de novo.
Não parece um pouco estranho?
A verdade é que não é.
Existem muitas filosofias
sobre o momento
em que a alma se une ao corpo.
No Tibet, por exemplo, acreditam
que o Dalai Lama reencarna
no momento de sua morte.
O que você quer?
Só o que você e sua esposa
estão dispostos a me dar.
E que diabos isso significa?
Gostaria de ver Ivy de vez em quando.
Vê-la crescer e ajudar se necessário.
Nunca lhe diria nada sobre Audrey Rose.
Meu Deus!
Não a assuste. Lembre-se do que o médico disse.
Meus Deus.
QUENTE, QUENTE, QUENTE, QUENTE, QUENTE!!!
Bill, parece que não nos ouve.
Querida, somos mamãe e papai. Acorde.
Querida.
Bill, tenha cuidado. Meu Deus!
Bill, tenha cuidado com ela.
Meu Deus!
QUENTE, QUENTE, QUENTE!!!
É papai. Acorde.
Audrey Rose.
QUENTE, QUENTE, QUENTE!!!
Sou eu, papai.
Papai está aqui. É papai, Audrey.
É o papai. Venha aqui, querida.
Venha aqui, sou eu.
- Papai?
- É o papai.
Sim, é o papai. Vamos.
Sim, vem, estou aqui.
Sou eu. Venha aqui, é o papai.
Calma, é o papai. Vamos, é o papai.
- Sim. Venha aqui, querida.
- Papai?
Sinto muito, Sr. Templeton,
Sra. Templeton...
Olhe...
Sinto muito. Foi o acidente.
O carro pegou fogo, as janelas ficaram
trancadas e ela não pôde sair.
Ela não pode sair do carro e
agüentou por vários minutos.
Desculpem-me.
As janelas ficaram trancadas e ela não pode...
Sinto muito.
Meu Deus. Não tinha idéia que
isto estava acontecendo.
- Ela vai ficar bem agora.
- Filho da puta.
- Bill, pare.
- Maldito seja, Hoover.
É melhor ir embora.
Maldito seja, Hoover.
- Vá.
- Desculpe. Irei embora.
Irei embora. Meu Deus.
Querida.
O radiador. Ela queimou as mãos
no radiador. Chame o Dr. Kaplan.
Certo.
- Papai?
- Sim, princesa. Papai está aqui.
-Vá dormir.
-É loucura, loucura!
Relaxe. Irei ao juizado e solicitarei uma
ordem cautelar. Acabaremos com isso.
Russ, obrigado.
O que está acontecendo com Ivy?
Ela teve um pesadelo.
Já os teve antes.
Sempre perto do seu aniversário.
Há dois anos ela os teve em outubro.
Aos seis anos,
foi na mesma época.
Janice, por favor.
- Como ela queimou as mãos?
- Com o radiador.
O radiador não estava perto da janela.
Que quer dizer? O quarto estava escuro.
Tudo aconteceu muito rápido.
Ela queimou as mãos na janela fria.
Você pensa que viu isso.
Russ também viu.
Eu vi a cara que ele fez.
Querida, não foi assim que aconteceu.
Bill, ela queimou as mãos numa janela fria.
Querida, me escute.
Eu não acredito, não consigo acreditar.
Quando morrer, esse será o meu fim.
Não verei nem escutarei nada.
Nada. Tudo terá acabado.
Será o fim.
Não irei até uma sala de parto
esperando para entrar num bebê.
Isso seria horrível.
Não ria. Não estou brincando.
Hoje vou chegar tarde.
Irei ver um cliente.
Vêm jantar em casa?
Não, fico até á noite.
Acho que vou chegar muito tarde.
-Como está Ivy?
- Bem.
O Dr. Kaplan acabou de sair.
Fez curativos nas mãos.
- Disse algo?
- Disse que deveríamos procurar um psiquiatra.
Concordo. Algum telefonema?
Não.
Bom. Irei para casa assim que
conseguir me livrar disso aqui.
- Certo.
- Adeus.
Pra quê isso?
Entra vento pelas venezianas.
Maldito biombo.
Não diga palavrões, mamãe.
Eu sou uma criança.
- O telefone.
- Obrigado.
O Sr. Hoover está aqui.
- Diga que não estou em casa.
- Sim, senhora.
- Consultório do Dr. Kaplan.
- O Dr. Kaplan, por favor.
-Quem chama?
- A Sra. Templeton. Onde ele está?
- Dr. Kaplan?
- O Sr. Hoover está aqui.
- Diga que suba.
- Papai!QUENTE, PAPAI, QUENTE!!!
Depressa, por favor.
Papai. QUENTE!!!
Audrey Rose.
É o papai.
Audrey, é o papai.
Calma, sou eu. Papai. Sim.
- Papai?
- Sim, calma.
Audrey, sim, é o papai. Vamos.
Muito bem.
Calma, está tudo bem.
Tudo bem. É o papai.
Senhor Meu Deus, estou arrependida
de Vos ter ofendido.
porque temo a perda do céu
e as penas do inferno.
mas acima de tudo porque
eles Vos ofendem, Deus bondoso
e digno de ser amado
sobre todas as coisas.
Ofereço minha vida, obra e trabalho
para expiar meus pecados
e proponho fazer penitência
e não voltar a pecar. Amém.
Mea culpa.
Sra. Templeton.
Sente-se e tente se acalmar.
Vai doer um pouco.
Tente entender,
sei que tomou cuidado com sua filha,
mas lidamos com
algo extraordinário,
algo maior que é o bem estar
físico e mental de sua filha.
Enfrentamos uma alma
que é indestrutível
e luta para se libertar porque
está sofrendo e padecendo de dor.
Uma dor tão real como o terror físico
que Audrey Rose sofreu
quando seu corpo ardeu
em chamas há 11 anos.
É só um pesadelo.
Vamos, Sra. Templeton, por favor.
Sua filha corre perigo mortal.
Não se deu conta?
Poderá morrer se não prestar
atenção ao que vou dizer.
Entenda.
Uma alma que não está preparada
para aceitar as leis do karma da vida terrena,
não pode haver saúde, nem para o corpo
de Ivy, nem para a alma de Audrey Rose.
Não entendo o que quer dizer.
É muito cedo. A alma da minha filha
voltou cedo demais.
Um momento.
O que quer dizer com sua filha?
É minha filha. Fala da minha filha.
- Não é isso. Não entende.
- Nem quero entender.
Por quê? Você está louco. Obcecado.
Meu marido me avisou, quero que vá embora.
- Seu medo diz isso.
- Eu que digo.
Digo que minha filha não está possuída.
Não falo de possessão,
e sim de reencarnação.
Faça o favor de escutar. Venha.
O que há com você?
Não lhe farei mal. Olhe pra mim.
Do que tem medo?
Escute. Dois desconhecidos
mudaram minha vida.
Eric Lloyd foi um deles.
Me contou uma história tão incrível
que tomou conta de mim
e fez com que minha alma buscasse
a verdade de nossa existência.
Eu sei, soa estranho,
mas fui à India e descobri
um modo de vida indescritível.
Descobri a pobreza e a morte
por fome e doença,
mas também descobri outra coisa.
Apesar da miséria em que viviam,
também tinham uma paz espiritual
e viviam uma vida feliz
porque crêem que esta
vida não é a última.
A vida e a morte não são o final.
E agora eu acredito sem mais nenhuma dúvida.
Que esta vida é o fim? Não.
É só um ato numa grande obra
de teatro cósmica. Nada mais.
Sim, nossos corpos morrem,
nossas vestes se rompem
e libertam a alma presa para que
inicie o caminho de volta pra casa,
e através de muitas vidas,
melhorando com cada uma.
Não sou o único que acredita nisso,
700 milhões de pessoas também acreditam.
Por favor.
Tente abrir seu coração
e entender o que digo.
Tente, por favor.
Por favor.
Que quer de mim?
Sua confiança e ajuda.
É a única coisa que quero.
A alma de uma criança
pede ajuda com gritos.
Devemos formar um laço
Um laço forte e cheio do seu amor
e do meu amor,
para que possamos ajudá-la.
Ajudar sua alma?
Sim.
Podemos tentar juntos.
Quero estar ao lado dela para rezar
por ela e ajudá-la. Isso é tudo.
Audrey Rose só tinha cinco
anos quando morreu.
Estava começando a descobrir
a beleza espiritual da vida.
Creio que, só Deus,
e nós,
podemos devolver sua alma a esse estado,
mas precisarei de ajuda.
Olhe.
Nós dois somos parte desta criança.
Nós dois a criamos.
Você e eu.
Não vire as costas para mim agora,
porque, se o fizer, também estará
virando as costas para Ivy.
Sou o Dr. Kaplan. Você ligou?
Sim, Dr. Kaplan, liguei.
-Aconteceu algo?
- Não foi nada.
-Ligarei pela manhã.
-Estarei em casa se precisar.
- Certo?
- Ok.
- Boa noite.
- Adeus.
Tente dormir um pouco.
Amanhã voltaremos a falar.
Boa noite.
Obrigado.
Você o deixou entrar? Porque?
Ivy enlouqueceu e precisava de ajuda.
Por quê não me chamou no escritório?
Eu teria largado o cliente e vindo.
Ou ao porteiro, a Russ.
Por quê deixou ele entrar?
Ivy ficou louca. Estava se
machucando e ele estava aqui.
"Ele estava aqui"? É um louco.
Estava no prédio e a havia ajudado antes.
É um louco. Uma espécie
de mago. Hipnotizou você.
Enganou você que o deixou entrar.
Claro que sim. Você viu a sala: os móveis
derrubados e as cortinas rasgadas.
Acha que foi um furacão?
Foi nossa filha.
Estava fora de controle,
se machucando, não consegui pará-la.
Está louca. Está tomada de loucura.
Está certo. Ele também me assusta
e aterroriza,
mas quando ele está aqui, ele a chama
por aquele nome e ela o escuta.
Ela o escuta, vai até ele
e adormece em seus braços.
- Besteira.
- Nunca mais diga isso pra mim.
Não fale comigo assim.
Onde estava quando precisei?
Em reunião com um maldito cliente.
- Basta.
- Não me toque.
Fique longe.Viu as mãos dela.
Por que isso aconteceu?
Por que ela grita e chora?
Acha que isso é normal?
Não, não é normal. Por Deus! Querida, ela está doente.
- Buscaremos ajuda.
-Ele veio e a acalmou.
A levaremos ao psiquiatra.
- Veremos o que está acontecendo.
-Ele estava aqui e você não.
A partir de agora, estarei aqui.
Tirarei um tempo.
Farei o que for necessário.
Estarei com você e com Ivy.
Estarei com vocês. Amo vocês.
Amo minha família, querida.
-Aqui, tente outra vez.
-Ok.
Mamãe.
Olha, sem as mãos.
Se queimei as mãos no radiador
enquanto dormia,
porque não acordei?
Porque colocamos pomada rápido e
só começou a doer depois.
Ah, sim, como quando me queimei
na praia o verão passado.
Foi doer só depois.
Amanhã é meu aniversário.
Comprou um presente bonito?
Sim, escolhi, embrulhei, coloquei um laço
e está esperando para ser aberto.
Porque não compramos uma pizza
e vamos para casa?- E um refrigerante?
- Claro.
- Mamãe, vamos pra casa.
Venha, tenho fome. Vamos pra casa.
Vamos comprar uma pizza.
Janice, ajude-me.
É Kaplan, querida. Fique com ela.
- Sr. Templeton.
- Como subiu aqui?
Deixe-me explicar.
Por favor, Sr. Templeton.
Por favor. Sinto muito.
- Vou matá-lo, filho da...
- Por favor.
Por favor, Sr...
Depressa, chame a polícia.
Pare.
Audrey Rose. Já vou.
Meu Deus. Bill, a porta.
Chamem a polícia.
Esse louco está com minha filha.
Já estão vindo.
Abra a porta, filho da puta.
Chamem o síndico e tragam a chave mestra.
Esse cara é louco. Depressa.
Está tudo bem. Ele não vai machucá-la.
Não se meta nisso.
Já estou farto de tanta besteira.
Dominick, a chave mestra.
Abra. Depressa.
O que aconteceu?
Há um homem na minha casa com a minha filha.
Me bateu e se fechou lá dentro.
Conhecem esse homem?
- Se chama Elliot Hoover.
Um momento. A entrada
de serviço. É claro.
Meus Deus, ele a levou.
Fiquem aqui.
Se foram.
Sequestrou Ivy.
O Sr. Hoover alugou hoje
uma suíte no oitavo andar. A 802.
Por aqui. Vamos.
Deixe conosco, senhor.
Sr. Hoover, sou um policial. Abra a porta.
Vou pedir só mais uma vez.
Abra a porta.
- Não.
- Abra a porta, seu louco.
Calma, senhor.
Sr. Hoover, abra a porta.
Não, já vimos loucuras demais por hoje.
A criança está na sua casa?
Sim, dorme tranquilamente.
A menina é dele?
- Não, é minha.
- Ele não tem filhos.
Está louco. Derrube a porta.
Eu lhe dou 30 segundos
para que abra a porta.
Papai...
Me chamo Michael Noonan. Sargento
de policía com número de placa 1433.
está preso
por suspeita de sequestro.
Tem direito à permanecer em
silêncio e à um advogado.
Se renunciar à esses direitos,
tudo o que disser
poderá ser usado contra você.
Entendeu seus direitos?
A única coisa que peço é
que escutem seus corações.
Sintam o que estão sentindo agora.
Pensem o que estão pensando agora.
Estou aqui para tentar convencê-los de algo
que não ligam ou não acreditam,
mas há vidas em jogo
e que está menina está viva.
Audrey Rose está viva.
Sua alma cruzou o vale das trevas
e emergiu para uma nova vida
e agora vive no corpo
de uma menina Ivy Templeton.
Quatro meses depois de sua detenção
e cinco da seleção dos jurados
e da apresentação do caso
por parte da acusação,
por fim começa
a defesa de Elliot Hoover.
Uma das primeiras testemunhas
será Gupta Pradesh,
o homem santo de Benarés,
na India, o maharishi,
cuja missão será convencer os jurados
da veracidade da reencarnação,
da qual é a base para a defesa,
um caso único
na jurisprudência anglosaxônica.
Um caso que atraiu a atenção do mundo todo.
Muitos de vocês vêem a morte
como o fim da vida,
um salto para o nada eterno
de onde não se pode voltar.
Por causa disso, vivem
com medo e desespero,
até com ódio,
porque a morte é injusta.
Na India não tememos a morte.
Nossos corpos,como são
feitos de matéria, podem morrer,
mas a alma, o espírito, nunca morre.
Essa é a diferença entre matéria e espírito.
Na India, crer na reencarnação
nos inspira a amar todo mundo.
Durante o ciclo
de nossos renascimentos,
temos sido pais, filhos
e amigos uns dos outros.
Para nós, a morte
não é o fim da vida,
é apenas uma separação momentânea,
um pequeno descanso no cosmos,
onde a alma deve esperar
e, através da meditação, buscar
refúgio no universo espiritual
antes de tentar renascer
na próxima vida terrena.
Por favor, entendam.
quando uma pessoa morre no meu país
e queimamos seu corpo
e vemos como as chamas o consomem,
não choramos a perda do corpo,
já que o Bhagavad Gita nos assegura
que,como um homem joga fora
uma roupa velha e veste outra,
a alma abandona os corpos
para entrar em outros novos.
Assim, nossa mente está
livre do medo da morte
e podemos viver cada vida terrena
de um modo produtivo e espiritual
porque estamos certos de que o fim
é algo bom e todos somos abençoados,
até o último átomo
na grande cadeia do ser.
COLÉGIO FEMININO ST. LUKE
Aberração.
Encontramos com uma menina.
Agora todo colégio sabe.
Apesar de todos os nossos esforços
para proteger Ivy, fracassamos.
Desculpe, Sra. Templeton.
Ivy parece gostar muito daqui.
Ela teve menos pesadelos
e parece estar muito feliz.
Até agora.
Vai falar com Ivy, e explicar a verdade?
Ela não entende e está assustada.
Claro que sim. Posso levá-la
comigo hoje para o hotel?
Com certeza.
-Elas tem razão: sou uma aberração.
- Não.
Não significa que é uma aberração.
Este senhor está muito só.
E algo em você o lembra de sua filha,
a qual amava muito, mas que morreu.
Não pode acreditar nisso. É impossível.
É impossível.
É possível?
O Sr. Hoover acredita que sim.
Mas...
Não pode estar certo.
Sou eu mesma, não outra pessoa.
As garotas debocham de mim.
Sinto muito por tudo isso.
Vamos pra casa comigo.
Mas Sylvester vai ser coroado amanhã.
Posso ficar até amanhã?
Trabalhamos duro nele.
Bom...
Você quer ficar?
Está certo.
Te amo.
Não seria maravilhoso...,
Não seria, mamãe?
- Seria fantástico.
- O que seria fantástico?
Viver para sempre e nunca morrer.
Não seria genial, mamãe?
Sim.
Seria maravilhoso. Genial.
- Te amo.
- Também te amo.
CORTE DE JULGAMENTO
Chame Janice Templeton.
Ela sabe a verdade.
Ela sabe que sou a única esperança
de que sua filha sobreviva.
Faça o que lhe digo
e a chame para depor.
O objetivo dela é colocá-lo na prisão.
Silêncio na sala. Todos de pé.
Sentem-se.
Sr. Mack, chame a próxima testemunha.
A defesa chama Mary Lou Sides.
Jura solenemente que seu testemunho
será a verdade, toda a verdade
e nada mais que a verdade?
Juro.
Há 11 anos, Srta. Sides,
em 3 de outubro de 1965,
Você dirigia pela rodovia
da Penssylvania, é verdade?
Se envolveu num acidente com outro carro.
Um acidente que a deixou paraplégica.
Quem estava no outro carro?
Uma mulher chamada Sylvia Flora Hoover.
E sua filha...
Audrey Rose.
Srta. Sides, conte aos jurados o
que aconteceu, naquele dia,
tal como você o vivenciou.
Eu ia para o trabalho
pela rodovia em direção leste.
Havia uma tempestade.
Chovia e tinha muito vento.
Não via nada.
Tentei frear o carro,
mas começou a deslizar.
Quis controlá-lo, mas não pude.
O volante girou nas minhas mãos.
Então vi um carro que vinha
na minha direção.
E batemos um no outro.
Batemos.
O outro carro rompeu a proteção,
saiu pela encosta
e foi parar num barranco.
Então vi...
Vi o rosto de uma menina.
Uma menina pequena.
Olhava pela janela do carro.
Estava gritando.
Gritava e chorava.
"Papai. Papai".
Então o carro pegou fogo.
Foi horrível.
Ainda vejo a menina gritando,
golpeando a janela com as mãos
e gritando: "QUENTE, QUENTE, QUENTE, QUENTE".
Detenham-na.
Irmã.
A menina. Detenham-na.
Parem a menina.
Por sorte, estava bem agasalhada
e havia muita neve ao redor.
O corpo está intacto.
Queimou o rosto um pouco, mas
não há indícios de danos respiratórios.
Em St. Luke
nunca aconteceu nada parecido.
Tampouco devia ter acontecido hoje.
Não foi um acidente.
Sua filha foi caminhando em
direção à fogueira.
Quero uma torta.
- Pequena.
- Oi, papai.
- Por favor, não a toque.
- Oi, anjo.
Dizem que me meti na
fogueira de propósito.
- Não me lembro de nada.
- Quem te disse isso?
- A irmã.
-Ela está errada.
Por que fazem essas fogueiras?
Isso é coisa que se faça em um convento?
Deixamos nossa filha lá para ter paz
e proteção e vocês fazem fogueiras?
- O que está acontecendo comigo, papai?
- Foi um acidente, querida.
Mas, por que fiz isso?
Porque fiz isso, papai?
Está tudo bem, princesa.
Já passou, querida.
Aquela noite teve uma visita?
Sim. O Sr. Hoover chegou à minha
casa por volta das 23.00.
Pediu que ele subisse?
- Sim
- Por quê?
-Precisava de ajuda.
- O médico não estava à caminho?
- Precisava da ajuda do Sr. Hoover.
Meritíssimo, quero me dirigir à corte.
Fui informado que a Sra. Templeton
sofreu um grande trauma ontem
ocasionado pelas feridas
de sua filha num acidente.
A Sra. Templeton
se encontra muito nervosa.
Não devia estar testemunhando.
É um truque da acusação
para impedir que ela testemunhe.
Porque ele sabe que o seu
testemunho acabará com a acusação.
Sra. Templeton, sente-se bem
para continuar?
- Sim, quero continuar.
- Continue, Sr. Mack.
Obrigado, meritíssimo.
E o Sr. Hoover a ajudou?
Sim, quase de imediato.
Ivy pareceu reconhecê-lo e se
aproximou para que ele a abraçasse,
e, depois que foi consolada,
adormeceu.
Acredita na reencarnação?
Agora sim.
Acredita que sua filha Ivy
é a reencarnaçãoo de Audrey Rose,
a filha do Sr. Hoover?
Sim.
Ordem.
Acredita que o Sr. Hoover
sequestrou sua filha?
Não.
Acredito que a única ajuda que minha filha
pode receber é a do Sr. Hoover.
A única chance dela sobreviver é a
de este homem não ir para a cadeia.
Ordem.
Meritíssimo, não tenho mais perguntas.
Sr. Velie, pode interrogar a testemunha.
Meritíssimo.
Em vista do testemunho da Sra. Templeton
e devido ao seu estado de agitação,
solicito um recesso
até amanhã de manhã.
De acordo. A sessão recomeçará
amanhã ás 09.00.
Ruth,ligue para o hospital de Porchester.
Quero falar com o médico
que cuidou do caso de Ivy Templeton.
Meritíssimo, isso é impossível.
Uma prova assim não seria definitiva
e poderia ser perigosa para a menina.
O que me diz, Sr. Velie?
A sessão pode ser perigosa.
O pai nos deu permissão.
O médico assegurou
que a menina poderá suportá-lo.
Não prevê nenhum problema
no experimento.
Inclusive está disposto
a ceder as instalações.
-Há algum precedente parecido?
- Sim.
Em Wyler contra Fairchild,
o juíz permitiu que a testemunha
fosse hipnotizadae não
considerou um abuso de privacidade.
Está tentando influenciar os jurados.
Montar um circo para ridiculizar
meu cliente e suas convicções.
Certo, deixe-mos as formalidades.
Te dei carta branca
na hora de apresentar seu caso.
E agora quer que eu negue
o direito da acusação
de refutar os fatos?
Scott, não sei se é uma
boa idéia fazer essa experiência
Se vou permitir,
quero saber de cada detalhe:
Quem fará, seu currículo
e se há alguma possibilidade
de que a menina corra perigo.
Creio que poderei satisfazer
suas dúvidas, meritíssimo.
Não tomarei uma decisão até lá.
Falo do escritório do juíz Langley.
O experimento acontecerá hoje no hospital.
No hospital? Quando?
- Ás 09.00. Vão hipnotizar Ivy.
- Meu marido deu permissão?
- O Sr. Templeton concedeu...
Juiz Langley.
Não pode fazer esse teste.
Não deixarei que minha filha o faça.
O psiquiatra me assegurou
que sua filha não sofrerá nenhum mal
ao submeter-se à hipnose.
Entenda.
Seu marido tem o mesmo direito
que você e concordou com o experimento.
Eu sei que isso não é muito comum.
...foi uma piada.
Oi, mamãe.
Olá, querida. Pode deixar-me a
sós com minha filha?
Claro.
Vão hipnotizar-me para saber
por que faço essas coisas.
Não fará isso. Não deixarei.
Mas eu quero. Quero saber o que
acontece comigo. Quero saber quem sou.
Quem é?
É Ivy Templeton, minha filha.
- Mas o Sr. Hoover diz que sou sua filha.
- É minha filha.
Já não sei quem sou, mamãe.
E tenho que saber.
- Vamos pra casa comigo.
- Quero ficar.
quero falar com você aqui fora.
Não deixe que eles façam isso.
Sei o que quer:
Quer dar minha filha para Elliot Hoover.
Não, quero o melhor para ela.
estou fazendo o que é melhor para ela.
Acho que já estão prontos.
Por favor, Bill.
Pelo amor de Deus, não faça isso.
O quê? Acabar com o homem que está
tentando roubar minha família?
Não acabe com a nossa filha.
Esta prova é única
nos anais da psiquiatria.
Submeter-se à hipnose para recordar
uma vida passada, nunca foi feito,
que eu saiba, dentro do âmbito
da prática psiquiátrica.
É certo que existem pessoas,
que sofreram efeitos da hipnose,
que declaram ter vivido antes,
e, enquanto hipnotizados,
falaram em idiomas que não
falavam em estado consciente.
Eu nunca participei de uma prova assim,
à pedido do tribunal
vou realizar o experimento
ao qual fui treinado e estou
capacitado a fazê-lo.
Hipnotizarei a criança
enquanto vocês observam.
Como espectadores,é importante
que estejam alerta e despertos.
Antes de começar,
os advirto que a regressão
pode despertar recordações
de natureza traumática.
A pessoa pode chorar ou mostrar
mudanças de personalidade.
É normal e não representa
um perigo para a menina.
Agora a traremos para a sala.
Olá, Ivy. Venha aqui.
Sente-se aqui.
Obrigado.
Agora, relaxe, Ivy.
Relaxe e afloxe todos os
músculos do corpo.
Como já te disse,
nada vai lhe acontecer de mal,
simplesmente começará a
se sentir muito relaxada.
Muito relaxada.
Muito calma.
Irá dormir um pouco.
Se importaria de dormir um pouco?
- Não.
- Bom.
Começará a sentir-se mais relaxada.
Confortável.
Mais e mais.
Olhe a luz, Ivy. Continue olhando.
Enquanto olha, começa a sentir
seus olhos pesando.
As pálpebras pesam cada vez mais.
Pesam tanto que quer fechá-los.
As pálpebras cada vez mais pesadas.
Cada vez te custa mais
mantê-los abertos.
Pálpebras tão pesadas...
que não pode mantê-los abertos.
Estão tão pesados que deve fechá-los.
Deve fechá-los...
Assim.
Não pode abrir os olhos.
Estão tão pesados que
os manterá fechados.
Está à salvo, calma
e totalmente adormecida.
Totalmente adormecida.
Quando quiser que desperte,
contarei até cinco.
Direi: "Desperte, Ivy" e acordará
imediatamente. Entendido?
- Sim.
- Bom.
Agora que está profundamente
adormecida e totalmente relaxada,
volte no tempo gradualmente.
Volte, Ivy.
Volte ao passado.
Está retrocedendo
até seu 8º aniversário.
Quando contar até três, estará
na sua festa de aniversário.
Abrirá os olhos,
mas continuará relaxada.
Está pronta?
Um. Dois .Três
Agora está na festa com seus amigos.
Vê seus amigos?
Fale-me deles.
Quem está na festa?
Bettina.. e Carrie. Mary Ellen.
As gêmeas. E Peter.
Gosta dos presentes?
Sim, principalmente a boneca
com vestido de festa.
E a flauta que Bettina me deu.
Deixe a festa e volte
a aniversários anteriores.
Quero que volte até aos 4 anos.
Contarei até três e estará na festa de 4 anos.
Agora, relaxe.
Está pronta?
Um. Dois. Três.
Seus pais lhe compraram um bolo
de aniversário com 4 velas?
Não, não compraram.
Era muito caro.
Mamãe pegou a receita da revista.
O que sente? Diga.
Ele quebrou. O garoto quebrou o macaco.
Não foi nada. Vamos sair dessa festa
e vamos voltar mais no tempo.
Muito mais. Muitíssimo.
Vamos a uma época em que podia
ver, ouvir, sentir e pensar...
mas não sabia falar.
Era um bebê nos braços da mamãe.
A mamãe está te
colocando no carrinho.
Muito bem, Ivy. Muito bem
Agora vamos voltar mais no tempo.
Muito mais.
Até a época em que não havia nascido.
Antes de nascer.
Muito bem.
Volte no tempo, Ivy.
Até uma época em que existiu
antes de ser você mesma.
Antes que fosses Ivy.
Quando não era Ivy , e sim outra pessoa.
À época antes de ser Ivy.
Ivy não, mas outra pessoa.
O último momento que recorda
da tua vida anterior.
Quando não era Ivy,mas outra pessoa.
Quem é você?
Mamãe.
Está tudo bem.
Abandona essa lembrança agora.
Podes retroceder
antes dessa lembrança.
Mamãe.
Quando contar até três,
retrocederás mais no tempo.
Um, dois e três.
- Mamãe.
- Um, dois e três.
Pode me ouvir, Ivy? Me ouve?
Um, dois...
Me ouve, Ivy? Me ouve?
Me ouve, Ivy?
Não é Ivy.
Não acontecerá nada ruim, meritíssimo.
Sairá logo do transe.
Quando contar até cinco,
acordará e se sentirá bem.
Um. Dois. Três.
Quatro. Cinco.
Desperte.
- Não é Ivy.
- Desperte.
Desperte, Ivy.
- Papai, socorro.
- quatro, cinco.
Acorde, Ivy. Ivy, me ouve?
- Audrey Rose.
- Um. Dois.
Três. Quatro. Cinco.
- Quero que parem o teste.
-Ao contar até cinco, despertarás.
Malditos sejam, quero que parem.
Me ouve?
- Audrey Rose.
-Me ouve?
Juiz Langley, pare o teste.
- Audrey Rose, é o papai.
- Meu Deus.
- Um. Dois.
- É o papai.
- Faça algo.
- Detenham-na.
É a mãe da menina.
Está tudo bem.
Agora ela está bem.
Sua alma se libertou.
- Não.
- Sim, sua alma está livre.
Está livre.
Querido Sr. Hoover:
Me alegra saber que está na India
fazendo todo o possível
pela paz da alma da nossa filha.
Incluo  Bill em meu agradecimento,
Já que ele ainda não aceita a idéia
que o corpo de Ivy está morto
mas sua alma continua existindo.
Eu sei que no fundo é verdade
e que você tem razão.
E isso é o que me dá forças.
Ao permitir que você levasse
as cinzas de Ivy para a India,
creio que Bill deu o primeiro passo
até a compreensão de que
todos somos imortais.
Some minhas orações às suas
para que a alma da
nossa filha se cure
e encontre a paz
e a felicidade no Céu
que lhe foram negadas
em sua vida terrena,
e que chegue o dia
em que sua alma se sinta livre
e possa buscar um novo renascimento.
E que, ao fazê-lo,
encontre pais
que sejam generosos, compreensivos
e que a amem tanto
quanto nós a amamos.
"Não há final. A alma nunca nasce e nunca
morre.Tampouco, havendo existido uma
vez nunca deixa de existir.
Ela está além do tempo. Do que aconteceu
e do que há de vir." O BHAGAVAD GITA
É eterna e está
mais além do tempo.".