INSPIRADO
POR UMA HISTÓRIA REAL
Esta é uma história
Sobre controle
Meu controle
Controle do que eu digo
Controle do que eu faço
E desta vez
Eu vou fazer do meu jeito
Espero que você aproveite...
- Como eu.
- Tem um alfinete?
- Não. Desculpe, eu...
- Onde está mamãe?
- Mãe!
- Bem aqui, querida.
- Quebrou.
- Qual tamanho?
- Quero um 46.
- Certo. Venha aqui.
Certo, temos entretenimento
para vocês hoje à noite.
Estou prestes
a apresentar-lhes
o time dos sonhos!
Temos um desfile de beldades
vindo até vocês, pessoal.
Agora mesmo.
Aqui na Moves, vamos lhes dar
a oportunidade de se divertir
com qualquer uma
de nossas adoráveis mulheres.
Temos caixas eletrônicos
no prédio
e agora aceitamos os principais
cartões de crédito.
Fale com nosso barman, ele fará
com que todos embarquem nessa.
Vamos rapazes,
onde está essa energia?
Coloquem animação
nessa dança.
Façam barulho
para a nova garota.
Nova York,
temos muitas garotas bonitas.
Estamos prestes a fazer
essa festa bombar.
Justice está se preparando
para ir ao palco principal.
É a primeira rodada do nosso
especial de três músicas.
Todo mundo,
façam barulho!
A Justice será servida.
Lucy Liu!
Lucy Liu, venha aqui.
Meu garoto, Danny.
Pode fazê-lo se divertir?
- Claro.
- Vá, não seja um covarde.
- Não, estou bem.
- Vá, Danny!
- Danny, vá. Qual é.
- Vamos.
Danny! Danny! Danny!
Quem machucou você?
O que papai fez com você?
Vamos, você pode me dizer.
Quem quer uma dança?
- Você quer uma dança?
- Não, obrigado.
Olá. Como vai?
Afaste-se, vadia.
Então menos 40%,
sobram US$ 287.
- Menos US$ 160.
- Você disse que eram US$ 130.
Bem, você chegou aqui
depois das cinco, não foi?
- Tchau, garota nova.
- Ele está incomodando você?
Se ele te incomodar,
você tem meu número, certo?
Se precisar de algo,
ligue para mim.
Alguém para conversar.
Coca. Qualquer coisa.
Quer continuar trabalhando
na área VIP. Certo?
Tudo certo.
Eu amo
os recém-divorciados.
- Consegui tudo o que precisava.
- Meu Deus. O casal
para que dancei,
eram generosos,
mas o hálito era péssimo.
Olá, gostosa, como vai?
Perdeu o marido,
tem que fazer cirurgia.
Bateram nela com um taco.
Conta como cirurgia?
Parece que ela estava
chupando um limão.
Tudo bem, vovó.
Eu tenho que ir.
Você comeu algo?
Eu vou comer na lanchonete,
tudo bem?
O que aconteceu
com o seu colar?
Está tudo bem,
Dorothy.
- Pegue.
- Não, fique para você.
Para que eu preciso disso?
Vamos.
Você cuida tão bem de mim.
Te vejo mais tarde,
tudo bem?
E agora vamos receber
no palco principal,
ela, a única...
Ramona!
Ramona, eu te amo!
Griots Team apresenta:
As golpistas
Tradução: i_ravena - Rainbow
Japa - chereguedel - Lika - Loyo
Vitørr - SilneiS - MaLorencini
marmotadebermudas - Thainasa
Revisão:
Japa - Loyo - Thainasa
Revisão final:
i_ravena
Dinheiro não deixa você
com tesão?
Posso pegar o isqueiro?
Pode.
Onde está o seu casaco?
Deixei lá dentro.
Sério?
Suba no meu de pele.
- Venha.
- Tudo bem.
- Está congelando aqui fora.
- Eu sei.
Então, Justice é realmente
uma modelo?
Sim, ela gosta
de pensar que sim.
Quero dizer, algumas das meninas
estiveram na Playboy, Hustler.
Eu fui página principal
uma vez.
Mentira!
1993.
Porra, é mentira!
Meu Deus.
Na época
que Stevie Wonder veio aqui.
Por que caralhos
Stevie Wonder veio ao clube?
Casey o colocou
na sala de champanhe.
Jura por Deus
que ele não é cego.
Como você é tão boa?
Eu vejo você
com todo tipo de cara, e...
Eu não sei,
é como você dominasse todos.
Eu acho que sou apenas
uma pessoa do povo.
Entende?
É mais fácil se pensar neles
como seus amigos ricos,
sabe?
Alguns deles
não são tão ruins.
Onde mais você dança?
Eu fiquei na Sin City
por muito tempo.
Então eu ouvi alguns caras
da sala de caldeiras dizendo
como todo o dinheiro
estava na cidade, então...
Então, você seguiu
a trilha do dinheiro?
- Exatamente.
- Deu certo até agora?
Acho que sim.
Está brincando.
Quero dizer,
deve estar passando o rodo.
Você é nova.
É linda para caralho.
Você é asiática.
É como uma ameaça tripla.
Mas não sou tão boa assim.
Quero dizer, se eu...
Talvez se você, eu não sei,
me mostrasse movimentos.
Talvez possamos
trabalhar juntas.
Sabe?
Eu poderia te dar
um curso intensivo neste lugar.
Apresentá-la a alguns
dos meus clientes fiéis.
São a maioria
caras da Wall Street
procurando gastar
dinheiro com garotas bonitas.
O que acha disso?
Seria legal.
Então foi ideia da Ramona
que vocês trabalhassem juntas?
Sim, isso mesmo.
E, neste ponto,
tudo estava transparente.
Pensei que ela fosse legal.
E quando você diria que...
As coisas saíram do controle?
Ramona sempre
estava no controle.
Gancho dianteiro.
Gancho com o calcanhar.
Gancho de joelho.
- Segure com esse joelho.
- Certo.
A partir daqui,
pode fazer o carrossel.
Coloque a sua cabeça
para trás.
Desça.
Você pode fazer Peter Pan.
Gancho de joelho
e apenas gire.
Meu Deus!
Então pode fazer
uma cadeira de fada.
Stag.
- Isso é bonito.
- Stag reverso.
Isso também é bonito.
Cadeira em tesoura.
- Mesa.
- Não consigo fazer isso.
Você consegue fazer isso,
você vai fazer isso.
Uma subida.
E se não tiver
músculos para fazer isso?
- Você tem músculos.
- Não tenho.
Toda garota
tem músculos para isso.
Poderia fazer este,
é um Martini.
Bombeiro descendo.
- Isso é muito bom.
- Pronta?
Segure a barra,
querida.
Sua vez.
- Isso aí, pé de bailarina!
- Certo.
- Isso aí! Segura no alto.
- Estou tentando.
Tente deitar de frente,
faça uma mesa.
Todos eles adoram ver,
faz você parecer forte.
Certo.
Isso aí! Isso!
- Isso machuca minha vagina.
- Consegue pegar o seu pé?
Aí está.
- Isso não parece sexy.
- Empina a bunda.
- Empinar minha bunda? Como?
- Você sabe como fazer isso.
Jogue a cabeça para trás.
Não vai cair!
- Estique as pernas
- As duas?
Isso, isso!
Pés de bailarina!
Meu Deus!
Você tem que tirar
aqueles tênis
- e calçar um bom sapato.
- É difícil me equilibrar.
Não!
É mais fácil nesses.
Conhece a Diamond do Bronx?
Tudo bem, querida?
Vadia do Bronx aqui!
Vamos lá,
ela vai te ajudar.
- Me ajudar?
- Vai ajudar agora.
- Fique na cadeira.
- Certo.
Vai ensiná-la a fazer
uma dança de verdade.
- Meu Deus.
- Certo, sou boa com isso.
- Certo.
- Vamos, mostre o que você tem.
- Isso é bom!
- Eu só...
- Faço assim.
- Espera, o que está fazendo?
- Alisando o pau dele.
- Arqueie as costas.
Jogue o cabelo,
olhe para mim ou algo assim.
- Empine a bunda.
- Sei que não tenho jeito.
Não, olhe, é isso!
Não precisa ser
a melhor dançarina.
Só precisa fazer com que...
os olhos deles
movam um centímetro.
- Como assim?
- Mostre a ela.
Assista e aprenda.
Sabe, você senta lá.
Você suga o real
e não o maldito pau. Entendeu?
Apenas vá devagar, bem lá.
- E você olha para eles...
- Lentamente, super lento.
- Mais devagar.
- Um pouco mais devagar.
- Mais sexy.
- Exato!
- E olhe para trás.
Isso, eles amam isso.
Quanto mais lento, melhor.
Como uma preguiça.
- Uma nota de 20 ali.
- Devagar.
Lembre-se sugar o real,
não o pau.
- Sugar o real e não o pau.
- É isso.
Fala sério,
agora parece que está cagando.
Ela entendeu.
Vamos ganhar dinheiro hoje.
- Venha, vamos.
- Vamos lá.
Eu disse: "Vamos ganhar
dinheiro hoje à noite!"
Vamos!
Tracey, conhece Destiny?
- Você é do Queens, certo?
- Sim, Kew Gardens.
- Certo, sou de Briarwood.
- Legal.
- Essa é a Star.
- Oi.
E tem que conhecer a Liz.
Liz. Liz!
Está tocando
para os peitos novos da Jackie.
- São tamanho 48!
- Jackie tem peitos novos?
Sim! Peitos novos!
- É tecnologia de bala de goma.
- Quem fez?
- Dr. Bobby.
- Eles são bons.
- Ele não é maravilhoso?
- Graças a Deus pelo Dr. Bobby.
E essa é a Mercedes.
É meu bebê.
Oi, prazer em te conhecer.
- Oi, prazer. Destiny.
- Tracey.
Seu namorado está aqui.
- O quê? De novo?
- E está chorando.
- Chorando?
- Sim, querida.
O quê? O que
está havendo com o Rodrigo?
Não sei.
Está super ciumento ultimamente.
- "Ultimamente?"
- É.
Não pode deixá-lo te trazer.
Sabe disso.
Eu sei.
Mas, você sabe como é.
- Antes, ele gostava disso.
- Claro que gostava.
Quer saber por quê?
Esses filhos da puta acham
divertido namorar uma stripper
tipo "dançamos e fodemos.
A foda é a melhor"
Então, percebem que trabalhamos
6 noites por semana,
e a última coisa que queremos
ver é o maldito pau deles.
Entendeu?
Só quero relaxar no meu sofá
com pijamas largos
com meu querido sorvete,
sem maquiagem
e sem saltos.
Espera. Eu fiz meu namorado
se masturbar do meu lado.
- O quê?
- Isso é estranho?
Merda.
Faz dois anos que não faço sexo.
- Querida.
- Dois anos?
Bem,
eu tenho namorado.
- Desde quando?
- Desde agora.
Ele não me incomoda.
Não tem ciumes.
Só reclama quando não troco
as baterias, vadia.
Uma pena
que não tenha dinheiro.
Bem, não se poder ter tudo,
certo?
Garotas, quem quer bolo?
Mãe, o que está fazendo conosco?
Não pode continuar fazendo isso.
É um pouco de motivação
para meus bebês.
Sim. Tentando conseguir
mais gorjetas.
Eu quero um pedacinho de nada.
Bem pequenininho.
Mas só porque sei
que fez com amor.
Faça uma loucura.
Pegue um pedação.
Todas peguem
um pedaço do bolo.
- Pegue Tupperware.
- Não quero.
Coma.
Você é investidora
desse lugar?
Não.
Então pare
de colocar dinheiro nele.
Deixe os caras se foderem.
Primeiro um único,
depois duplo, depois triplo
depois outro duplo,
depois um único.
Deixe-os bêbados
para pegar o cartão de crédito,
mas sóbrios o suficiente
para assinar a conta.
Lenny, solte a batida.
É para já, linda.
Segundo a Ramona,
há 3 tipos
de caras de Wall Street.
Os do fundo, que não se sujam
para ganhar dinheiro.
Então,
a maioria deles não tem nada.
Mas se tiverem, você consegue
tirar cada centavo deles.
Talvez estejam em um casamento
sem amor.
Ou talvez estejam solteiros
e se sentindo rejeitados.
De qualquer forma,
pode secá-los
sem nem encostar.
O Chuck paga meu apartamento
em Upper East Side
e eu nunca
nem cheirei o pau dele.
Os caras do meio
vão se sujar um pouco.
Mas têm seus limites.
Não me provoque, mano.
Brincam com ganância.
Mas têm um certo limite.
Ou talvez
não sejam tão bons nisso.
Por isso, todos compartilham
um apartamento em Cobble Hill.
E então tem os filhos da puta
no topo.
Você é só uma boceta.
Presidentes,
investidores bancários,
empresários, acionistas,
assassinos de aluguel.
Encontrei esse vídeo.
Gostou? Dá uma olhada.
Parece familiar?
Acertei em cheio, mamãe?
Vindo direto da cena do crime
para o clube.
Mas não pela frente.
Não.
Esses caras
não querem virar notícia.
Eles entram pelos fundos.
Pegam o elevador privado
para o quarto sem câmeras.
- Como está se sentindo?
- Muito melhor agora.
- Ganhou um dinheiro?
- Claro.
E não saem enquanto não gastarem
de 10 a 15 mil por noite.
Podem ser degradantes,
possessivos, agressivos,
violentos.
E nunca se dão mal.
Porque todos estão dispostos
a cobrir os rastros deles.
Pois no fundo, todos querem
o que eles têm.
Todos querem estar no topo.
Onde não há consequências.
Você é um acordo para eles.
E eles são o mesmo
para você.
É um negócio.
E é uma transação mais honesta
do que as que fizeram de dia.
Só o que tem que fazer é
descobrir com quem está lidando.
E jogar com eles
no nível deles.
Vou fazer isso.
Deixe-me te ajudar.
Deixa comigo.
Espera, tem que alargar
um pouquinho.
- Entrou.
- Vou pegar uma bota maior.
Meu Deus. Espera aí.
- Espere.
- Sim, espere.
- Eu consigo!
- Ela não queria fazer amigos.
Simplesmente aconteceu.
- É tão sensual.
- É perfeito.
- É elegante e eu só quero...
- Não, amei. É perfeito.
- Mas não acha muito grande?
- Está brincando?
Uma bolsa nunca é muito grande.
Venha, vamos ver o preço.
O que está olhando?
Veja o preço.
Obrigada.
Prontinho, querida.
Prontinho.
Estou projetando
minha linha de biquínis.
- Você fez isso?
- Fiz.
Gosto de usar
muita mídia mista.
Então,
procuro peças de couro,
pego correntinhas
e faço cintos com elas.
E isso aqui,
são dragonas.
É francês
para "ombreiras."
Muitos têm medo
de usarem jeans no mar,
mas juro que ficam confortáveis
quando estão molhadas.
Principalmente
água salgada.
Aqui. Experimente.
Demorará para eu juntar dinheiro
para minha marca,
mas tenho um cliente
que é desenhista
e ele esboçou esse logotipo
para mim.
"Swimona."
- Fica no ouvido, não é?
- Foi à escola para isso?
Sim, faltam 13 créditos
para a formatura.
Meu Deus.
Ficaram ótimos em você.
- Sim.
- Muito sensual.
Ursinha, é você?
- Mamãe?
- Isso.
Oi, minha garotinha linda.
Como está minha geniazinha?
E o cérebro enorme e lindo dela?
Juliet, essa é a amiga da mamãe,
Dorothy. Diga oi.
- Oi.
- Ela é muito tímida.
A menos que seja um gatinho.
Assumo daqui, Manuela.
Gracias, señora.
Até mais, Juju.
Te quiero mucho.
O que quer para o jantar,
querida?
Não quero depender
de ninguém.
Tipo, nunca.
Entende?
Só quero cuidar da minha avó
pelo resto da vida dela.
Talvez fazer umas comprinhas
de vez em quando.
Sim,
me sinto assim também.
Só quero que minha filha
faça o que ela quiser, sabe?
Ir para a escola que ela quiser,
ou não.
Se for a vontade dela.
Juro que faria qualquer coisa
por essa garota.
A maternidade
é uma doença mental.
Isso explicaria minha mãe.
É assim
que você a descreveria?
Minha mãe?
Digo, a Ramona.
Quanto disto
vai para a matéria?
Só espero, de verdade,
que não seja uma história
sobre todas as strippers
serem ladras ou algo do tipo.
- De jeito nenhum.
- Porque não são.
E são coisas assim
que acrescentam um estigma
e não quero perpetuar nada.
- Claro.
- Você tem que entender.
Estava ganhando dinheiro
honestamente.
Tudo estava bom.
Todas estavam felizes
e ganhando dinheiro.
- Belo sofá.
- Eu sei.
- É a sua chance.
- Tinha minha casa na cidade.
Esse é seu chão,
sua sala de estar.
Exatamente. E claro,
minha vagina.
Ajudei minha avó
a sair da dívida.
E Ramona me inspirou
a voltar à escola.
Perdão.
É que sua letra é incrível.
- Sou o Stephen.
- Tenho um casaco igual a esse.
- Sério?
- Sim, acho muito chique.
Estou muito impressionado
com a sua letra.
- Sério, poderia ser uma fonte.
- Obrigada.
Sabia que eles fazem isso?
- Não.
- Eles fazem isso.
Eles pegam sua caligrafia
e...
a transformam em...
uma fonte.
E depois,
colocam no seu computador
para que possa digitar
com sua própria caligrafia.
Mas não tenho
um computador.
- Entendi.
- Pois é.
Deve ser por isso
que minha letra é tão boa.
Com certeza.
2007 foi um ano do caralho.
E aí, mano?
Tudo certo?
Você aí, vem cá.
Então,
qual o seu nome?
Sou a Destiny.
- Chamo-me Johnny. Tudo bem?
- Prazer.
Prazer em conhecê-la.
Inacreditável.
- De onde veio esse colar?
- Está se ouvindo?
- Venha aqui.
- Bem-vindo à minha família.
Sou Kim Kardashian.
A princesa chegou!
Ganhei mais dinheiro naquele ano
que um neurocirurgião.
E, claro,
alguns dias foram péssimos.
Como qualquer
outro trabalho.
Mas outros dias...
O que você acha?
Se eu pudesse foder
um carro...
- Eu foderia esse carro.
- Isso é foda.
Isso é foda.
- Cola na minha, gata.
- É a Britney, vadia.
- O quê? Isso aí!
- Merda.
Essa é minha música,
porra.
Amiga.
Preparem seus solitários.
Temos um bolso
cheio de notas de US$ 1.
Só quero ganhar minha grana
e sair daqui, sabe?
Tenho contas.
Quero tirar férias mês que vem.
Esses caras não significam nada
para mim.
Estou dizendo agora,
Carmine.
Se não ganhar dinheiro hoje,
vou fazer da sua vida
um inferno, entendeu?
Tenho que ver no espelho.
Vá para a luz, digo...
Vou fazer comida
quando eu sair.
Vou esfregar suas costas,
dar a boceta,
e ir para a cama.
Entendeu? Até mais.
Todos têm um emprego aqui.
Os seguranças, a madrinha,
todos, menos você.
Só faz as vadias novas chuparem
seu pau, idiota do caralho!
Conserte a porra do palco!
A última grande noite
de que me lembro...
Vadias!
O Usher está aqui, caralho!
- O quê?
- Usher, vadias!
Vamos lá, vadias!
O DJ colocou
a música do Usher para tocar.
E todas as meninas subiram
no palco para dançar para ele.
Qual é o seu nome?
Usher, querida.
E por um último momento,
tudo era tão glamouroso
e legal.
29 DE SETEMBRO DE 2008
Começamos nossa cobertura
esta noite com o que foi chamado
de "a pior crise financeira
dos tempos modernos".
Certamente,
o maior desastre financeiro
em décadas neste país
e, talvez, o fim de uma era
nos negócios americanos.
Alguns dos maiores nomes
das empresas americanas
esta noite se foram,
junto com muito dinheiro
e muitos empregos.
A recessão pôs todos
para fora dos negócios.
Mas eu tinha outras coisas
em mente.
Como vou ganhar dinheiro?
Perdeu 504 pontos
nas negociações do dia.
Vou cuidar de você.
Des, olhe para mim.
Olhe para mim.
Eu prometo.
Vou cuidar de você.
Se for menino,
vamos chamá-lo de Johnny.
Espero que seja menino.
Depois que parei
de trabalhar,
perdi contato com Ramona.
É o que acontece
quando se tem um filho.
- Saia!
- Assuma o que fez.
- Assuma desta vez.
- Eu vou. Agora vaza daqui!
Anda. Vai.
Não precisamos de você!
- Lembre que você disse isso.
- Vaza!
- É o que você queria.
- Eu não dou a mínima!
É a última vez
que faço isso.
Oi, amor.
Está tudo bem.
Alô?
Oi, Stephen.
É a Destiny.
Destiny...
O quê...
- Nossa.
- Pois é.
O tempo voa, não é?
Onde você está?
Acabei de voltar
para a cidade.
Mudei-me para o Arizona
alguns anos atrás.
- Senti falta do The Seasons.
- Vou atender lá embaixo.
E senti muito sua falta.
Você ainda está aí?
Sim, ainda estou aqui.
Eu só...
Precisa cuidar dele?
O quê?
Precisa ajudar o bebê?
Não, é o bebê da minha amiga.
Estou cuidando.
Olha,
não queria te incomodar.
Digo, se não está feliz
em saber de mim,
- ligo para outra pessoa.
- Não, estou feliz.
Só queria
que tivesse ligado antes.
Fátima voltou.
- Quem?
- Minha noiva.
Quero dizer,
minha esposa.
Minha noiva
se tornou minha esposa.
Sim. Eu sei,
é assim que acontece.
- Tchau, Stephen.
- Se você...
Então, seu último emprego
foi em 2008?
Sim, mas não é
como se eu fosse...
Quero dizer, tive uma filha.
Fiquei ocupada com isso.
Um ano como garçonete.
Você se formou
no ensino médio?
Vejo que concluiu
o supletivo.
Cinco anos
no Sin City Cabaret.
- O que fazia lá?
- Era garçonete, principalmente.
- E na Moves?
- Garçonete, principalmente.
Então você não tem
nenhuma experiência de vendas.
Ainda não. Mas por isso gostaria
de ter experiência em vendas,
porque aí eu teria.
Estamos procurando alguém
com experiência em vendas.
Como terei experiência em vendas
sem ter experiência?
Quer dizer, já vendi cerveja.
Qual a diferença?
Bebê, vem aqui.
A vovó dormiu?
Prontinho.
Você está bem?
Está no meu lugar.
Desculpe-me.
Você é tão bonita.
Outro Red Bull?
Mãe!
Oi! Bem-vinda de volta,
querida.
- Você está no bar agora?
- Estou.
- O que houve com esse lugar?
- 2008, foi o que houve.
Os homens
não querem gastar.
As mulheres
não compartilham nada.
Eles tiraram as câmeras
da sala de champagne.
E eu estou aqui na frente
servindo o cliente.
Sim, estou te vendo.
Outro Red Bull?
Quem são essas garotas?
Russas, a maioria.
Elas parecem modelos.
Elas estão dando boquetes
por 300 dólares.
O que mais você tem?
Qual é, não me provoque.
Você é uma provocadora?
Sinta o quanto
você me deixa excitado.
- Não devemos fazer isso.
- Qual é, apenas sinta.
Te dou 100 pratas.
100 pratas, 100.
Por favor.
Aqui,
300.
Por favorzinho.
Só por um minuto.
Vamos nos fazer o outro
se sentir bem.
Beleza.
Quando me levantei,
vi que eram
três notas de 20.
Não precisa acreditar
em mim.
Já estou acostumada
com isso.
Só queria te dizer,
para que você
entenda como eu estava
quando a encontrei.
Meu Deus,
ela é muito linda.
É claro.
Quantos anos ela tem?
Dois e meio.
Não há nada como isso,
não é?
Juliet ainda me deixa
dormir com ela,
mas sei que daqui a pouco
ela me expulsa.
Senti sua falta, sabia?
Também senti sua falta.
Para onde você foi?
O que houve com Johnny?
Por que não me ligou?
Sabe que você e Lily
podem sempre ficar comigo.
Você sabe disso.
Não faça isso, qual é.
Não, não faça isso.
Não faça isso.
Sou eu.
Lembra-se de como éramos
antigamente?
Lembra?
Éramos como furacões,
não éramos?
Mas eu preciso ganhar
um dinheiro agora, entende?
Eu só quero ser independente,
não precisar de ninguém.
Apenas eu e Lily, só isso.
Ela me contou o que houve
depois da crise.
Com metade de Wall Street
desempregada,
o clube não estava
nada salvo.
Mercedes conseguiu um trabalho
na moda para Ramona.
Não acredito
que ele foi preso.
O que faço agora?
Não posso pagar um advogado.
Não consigo nem pagar
o aluguel.
É quase suficiente
para me fazer...
cancelar o casamento.
E então?
Digo, qual é, Sadie.
E sabe que eu amo o Dragon.
Mas quer mesmo casar
com alguém que vai para prisão?
Não sei,
3 a 5 anos é um grande
comprometimento.
- Oi, Mark.
- Oi, o que foi?
Quero saber se posso sair
mais cedo nas sextas,
para buscar minha filha,
ela ficará meio período
até o fim do ano.
Até o fim do ano?
Não.
Não,
até o fim do ano escolar.
- Não.
- E se alguém cobrisse para mim?
- Mercedes disse que ela...
- Meu Deus, qual é.
Demorou muito para arrumar
o horário de todos.
- Eu sei, Mark, mas...
- Tipo, sério?
Por favor, só estou pedindo
pela minha filha.
Ela está passando
por maus bocados na escola.
- Ela está numa idade difícil.
- Sou o pai dela?
- O quê?
- Não.
- Certo.
Então por que deveria
me importar?
Certo?
Ela não tem uma babá,
ou algo assim?
Não posso pagar
uma babá.
Bem, se você estivesse
trabalhando mais,
em vez de ficar
saindo sempre.
Não é? Mais trabalho,
mais dinheiro.
Mais dinheiro, uma babá.
Problema resolvido.
Craig tem dois filhos.
Você não vê ele saindo
toda hora por causa deles.
Ele está aqui, trabalhando.
Não posso te liberar.
Por que você
não dá um tempo?
Sem ofensas,
só não estamos na sua vibe.
O que há de errado,
querida?
Prontinho.
Vai ser difícil
tirar isso depois, mas...
Onde você aprendeu isso?
Só um velho truque.
Você não tem irmãs?
Não, meus irmãos
não falam mais comigo.
Disse aos meus pais
que eu trabalhava aqui
e eles me expulsaram
de casa.
Quer ir pescar?
O que é "pesca"?
Desde o acidente,
o clube precisa de clientes.
Só precisamos atraí-los
para dentro.
Qualquer um pode ter
um belo terno.
Olhe para os sapatos,
os relógios, as maletas...
Seus anéis de casamento.
Sempre procure
um anel de casamento.
Jimmy,
outro Glenmorangie.
Quando o tiver no gancho
é quando chegamos à rede.
- Traga o sabor.
- Spencer,
conheça minhas colegas
de trabalho.
A que estamos brindando
hoje?
À vida.
Saúde.
- Saúde.
- O que temos aí?
- Quer um pouco de pó?
Deixe-me mostrar
como se faz.
Aí sim.
- Deveríamos ir a um clube.
- A um clube de Strip.
Eu não sei.
- Vamos.
- É perverso.
Amanhã estaremos
em nossas mesas às 9h,
lamentando por não ter ido
a um clube de Strip juntos.
- Vamos fazer isso.
- Vamos.
Estou dentro.
- Então vamos ao clube...
- Carona?
Com certeza.
Entre.
Onde negociamos uma porcentagem
dos gastos deles.
E abusamos do cartão de crédito
o quanto pudermos.
Moleza.
Outra rodada.
- Isso!
- Sem problemas.
- Aqui vamos nós.
Isso.
Isso, Spencer.
Diga ao homem legal
onde você mora.
Nova York!
Seja pouco mais específico,
querido.
- Quinta Avenida.
- Perto o suficiente.
- Tchau, Spencer!
- Tchau!
Mas como Ramona disse,
"Ir pescar não significa
que pegará um espadim."
E alguns dos caras
não querem festejar.
- Não, obrigado.
- Vamos lá, você...
- Tem certeza?
- Tenho, obrigado.
Você não quer me ver
depois de alguns deles.
- Minha nossa.
- E alguns são espertos.
Isso foi divertido,
mas não posso.
Espere, o quê?
Porra.
O que fazemos agora?
Devo conseguir um novo advogado
para Dragon.
Mas eu não posso pagar
agora.
Não posso voltar para casa.
Acho que o jeito é voltar
para a dança.
Desculpe, Annabelle.
Vamos superar.
Foi quando Ramona apresentou
sua receita especial.
Está falando sério?
É pouco diferente
do que estamos fazendo agora.
É apenas um atalho.
Uma coisa certa.
- E se alguém se machucar?
- Ninguém vai.
O pior que terão
é uma ressaca ruim.
- E se alguém chamar a polícia?
- Dizendo o quê?
"Gastei US$ 5 mil em um clube
de strip-tease. Envie ajuda?"
Eles nem saberão o que aconteceu
até verificarem o extrato.
Acho que vou vomitar.
Nós não somos as únicas
a fazer isso.
Como acha que o clube se manteve
após 2008?
É uma agitação geral.
Todo mundo
teve que ser criativo, querida.
Conheço uma garota do Queens
que fez isso.
- Ela foi pega?
- Não.
Enviou os filhos à faculdade
e agora mora em Miami
e tem um salão de beleza.
Exatamente.
O que você acha?
O que é isso?
É cetamina e MDMA.
A cetamina limpa a memória,
o MDMA os faz felizes.
Quantas vezes
você já fez isso?
Três vezes.
Incluindo essa noite.
Funciona sempre.
Fizemos cinco mil esta noite,
divididos em 3.
Poderíamos dividir em 4.
Como nos velhos tempos.
Querida, precisamos começar
a pensar
como esses caras
da Wall Street.
Viu o que fizeram
com este país?
Roubaram de todo mundo.
Pessoas trabalhadoras
perderam tudo.
E nenhum desses idiotas
foi preso.
Nenhum.
Isto é justo?
Já pensou quando eles entram
no clube?
É dinheiro roubado.
É isso que está pagando
por seus boquetes.
O maldito fundo de aposentadoria
dos bombeiros.
Fodam-se esses caras.
Não podemos dançar
para sempre.
O que você vai fazer?
Voltar ao salário mínimo?
Não, esse jogo
é manipulado.
E não recompensa quem joga
de acordo com as regras.
Você precisa ficar no canto
ou entrar no ringue.
Eu não quero
machucar ninguém.
Eu também não.
Está bem?
Eles fariam isso
de qualquer maneira.
Só estamos ajudando eles
a fazer.
Ninguém se machuca.
Então...
Você topa?
- Bem, está ficando tarde.
- Está? Que pena.
Então, você precisa
acordar cedo amanhã, ou...
Vamos tomar outra bebida.
Essas são minhas irmãs.
- Oi docinho!
- Oi!
- Oi, querida.
- Oi. Ramona.
- Sou o Gary.
- Gary, muito prazer.
- Muito prazer. Annabelle.
- Ele não é fofo?
- Ele é.
- Eu sou Destiny.
Oi, Destiny.
- Pode trazer três doses?
- Sabe com quem ele parece?
Parece com Tom Cruise,
não é?
- Não, mais suave.
- Tom Cruise.
- É o cabelo.
- Eu não sei não.
- Eu sei!
- Não!
- É o sorriso.
- É mesmo.
- É muito bom.
- Um mini Bob Saget.
- Parece mais o Sonny.
- Sonny Bono?
Ele tem o brilho nos olhos.
- Eu sei!
- Vamos lá, pessoal.
Esse vinho é seu?
- Não, isso é meu.
- Tudo bem.
- Tudo bem, obrigado.
- Doses, meninas?
- Claro.
- Vocês são irmãs?
Sim. Mesmo pai,
mães diferentes.
- Viva as irmãs!
- Viva as irmãs.
Viva as irmãs.
Coloque ele aqui agora.
Ele está morto?
Merda. Nós vamos
para a cadeia. Droga.
- Meu Deus.
- Ajude ela.
- Acontece sempre?
- Não.
- Demos muito ele?
Eu não sei.
Gary. Querido.
Gary, acorde.
Acorde, Gary.
Gary.
- Abra seus olhos.
- Nós amamos você, Gary.
Gary! Acorde, Gary.
Abra seus olhos, querido.
- Acorde, Gary! Acorde!
- Abra seus olhos.
Ai está.
O que foi isso, Gary?
- Outra rodada, Gary?
- O que nós vamos fazer?
O que você quer?
Isso não é divertido?
Isso mesmo, querido.
Isso, Gary.
Vamos. Sim, Gary.
Isso mesmo, querido.
Pegue.
Aí está.
- Muito bem.
- Você consegue. Vamos.
- Vamos.
- O que você quer, querido?
Qual é? Esse?
Você precisa de ajuda?
Esse?
Esse dourado lindo aqui?
É esse?
- Viva o Gary!
- Viva!
O pior são os caras que vão
ao banheiro e colocam camisinha,
e então você sabe
que vai ter que rolar.
Tão nojento.
Não precisamos voltar.
Precisamos?
- Temos que voltar?
- Não, querida.
- Seus dias de dança terminaram.
- Gente,
posso pagar
a casa da minha avó.
Vou comprar um anel
de noivado novo para mim.
E o Dragon pode ficar na prisão
mais algumas semanas.
Ou um mês. Ou um ano.
- Viva o Gary.
- Viva o Gary!
- Para o Gary.
- Eu amo Gary.
- Deus abençoe o Gary.
- Eu te amo Gary!
- Amo você, Gary.
- Mãe?
Oi, querida.
Oi, o que aconteceu?
Quem te acordou?
Quem foi?
Alguma maluca te acordou?
O que aconteceu?
Vocês são minhas irmãs
de verdade.
- Amo vocês como minhas irmãs.
- Sim. Irmãs.
- Eu te amo.
- Você sabe que eu te amo.
- Sim.
- Somos uma família agora.
- Somos.
- Uma família com dinheiro!
- Sim!
Isso!
- Vamos fazer compras amanhã?
- Sim, nós vamos!
Coloque "Electric Slide".
Sei que soa errado dizer
que estávamos drogando pessoas.
Mas precisa entender,
no nosso mundo, era normal.
Metade desses caras cheiram coca
indo para o trabalho.
Mesmo assim queríamos fazer
tudo de forma segura.
Então, sugeri
que ajustássemos a receita.
O que acha?
60 de ecstasy, 40 de cetamina?
- Parece bom.
- Transformamos o líquido em pó,
ou pó em líquido?
Está quente.
Vamos colocar no forno.
Agora sim.
Quanto?
Só uma pitada.
Ainda não estou confiante
com estranhos.
Essa é a beleza, amor,
são estranhos.
Não quero drogar alguém
que já não esteja nesse caminho.
Temos que ter certeza
que eles gostam de curtir.
E que eles tem grana.
O suficiente para não notar
que uma parte sumiu.
Com estranhos,
é imprevisível.
Nenhuma garantia.
Então chamamos
uns velhos amigos.
David,
é você?
Aqui é a Ramona.
Posso te mandar uma foto
para refrescar sua memória.
Tudo bem,
vou mandar agora.
Vamos lá.
Mostre o que você tem.
Não. Vire.
Sabe o que eles querem.
É certo que vai funcionar.
- Bom. Ótimo ângulo.
- Isso garota.
Agora esperamos.
Arrasou.
Isso foi fácil demais.
Oi, David.
Sim, posso levar
minhas amigas.
David, nessas são
minhas irmãs.
Oi.
- Annabelle.
- David. Prazer em te conhecer.
- David.
- David. Prazer.
Mercedes.
Como o carro.
Mercedes, como vai?
Vamos pegar umas bebidas.
Doses, por favor.
Drinques?
Vamos,
você consegue.
Você está bem?
Não caia.
APROVADO.
- Isso.
- Mais uma.
Demais, vadia.
Vamos fazer o número 4.
Aqui diz: "O cérebro avalia
informações coletadas..."
Mercedes.
Que bom te ver.
Dragon ficará bem.
Talvez um deles reclamasse,
mas daríamos um jeito.
Do que está falando?
Você se divertiu um monte.
Estava tão feliz.
Deu gorjeta para todos,
lembra?
Ramona sempre
dava um jeito.
Vai fazer o quê?
Chamar a polícia?
Vai contar para sua mulher
e para a polícia o que fez?
Acha que vale a pena pelo valor
que está faltando?
Você saiu,
teve uma noite épica.
Isso custa dinheiro.
Por que deveria te custar
mais que isso?
Fofo.
Era um empreendimento.
Annabelle sairá com J.P. Morgan
e Mercedes com Wells Fargo.
Mercedes já saiu
com Wells Fargo.
Quanto cobramos
da outra vez?
5 mil no American Express
e 2 mil no cartão corporativo.
Eles tem milhas aéreas?
- Vamos ver.
- Vale a pena olhar.
Nós investimos
em nós mesmas.
É isso aí.
As bonecas chegaram!
Pareço chique?
Muito chique.
E gostosa.
Esse vestido te valoriza.
Expandimos nossa clientela.
No que você trabalha mesmo?
Sou arquiteto.
Por isso suas mãos são...
- Fortes.
- Boas.
Mas quanto maior a conta,
maiores as expectativas.
Vamos foder no banheiro.
Minhas irmãs
vão chegar logo.
Vamos esperar por elas.
Tudo bem.
Os caras estavam
ficando mais agressivos
e nós 4 aguentamos
por um tempo.
Então eu disse:
Precisamos terceirizar.
Vamos anunciar
nos classificados.
Então anunciamos
Alguém tem alguma alergia?
Me refiro
a alergias sérias.
Alergias mortais, sacam?
Diga.
- Tenho asma.
- Entendo.
- Não gosto de pés.
- Tem alergia de pés?
Digo, se algum pé vier perto
do meu rosto, eu apago.
- Não me importo com pés.
- Certo.
Treinaremos como beber
e cheirar de mentira.
- Onde esteve?
- Eles tinham suco natural.
Certo. Melhorou.
Isso, com a unha.
O que Coco
está fazendo aqui?
Dissemos sem drogadas
nem criminosas.
- E daí?
- Ela é viciada e criminosa.
- Pessoas mudam.
- Não estou 100% convencida.
Você não deveria...
Está bem. Mas prometi
pagar o almoço dela.
Quem é esse? O que você
está fazendo no shopping?
- Este é o Sr. Bruce.
- Sr. Bruce!
Sempre levo ele comigo.
Espero que não ligue.
De modo nenhum.
- Meu Deus!
- Oi!
- Olhem essas sacolas, vadias.
- Mostre!
- Olhe essas sacolas.
- Sim!
Sem bebidas e sem drogas.
Depois de receber a assinatura,
vocês podem festejar.
Qual é o seu CPF?
Números sensuais.
Qual é o nome de solteira
da sua mãe?
- Nome do meio da minha mãe?
- Nome de solteira.
- O mais pateta de todos.
- Sim! Sim!
Veja isso!
Aqui vamos nós.
Asas de frango.
É muito picante?
São asas de frango.
Nunca dá errado.
Com osso. É muito bom.
Eu peço extra crocante.
- Com molho ao lado?
- Vadia.
6610.
E qual é o meu saldo?
Eu poderia ter trabalhado
em Wall Street.
Havia noites
e fins de semana
em que trazíamos
100 mil para o clube,
e todo mundo
entrou em ação.
Os donos, os gerentes,
o DJ.
Todos eles têm
um percentual.
Sem nos esforçarmos para sair
e divulgar,
o clube não teria
um negócio.
Não éramos mais apenas
dançarinas descartáveis.
Eu era diretora financeira
da minha própria corporação.
Tenha cuidado com isso.
Não estrague minha porta.
Veja isso. Bem-vinda
ao meu apartamento.
Meu Deus!
A cobertura, vadia.
Quão louco é isso?
Meu Deus.
Eu vou te ensinar
como usá-lo.
Dorothy,
o que você fez?
Você sempre disse
que queria pérolas de verdade.
Você foi ao fundo do oceano
por isso?
- Quase isso.
- O que é isso?
Meu Deus.
Mamãe,
é o que eu queria.
Agradeça a sua tia Ramona.
Obrigada, tia Ramona.
De nada, minha garotinha!
- Obrigada.
- Claro.
Eu ganhei a do solado vermelho.
Isso aí, garota!
São lindos.
- Obrigada.
- De nada, meu amor.
Está bem, está bem.
- Este é para você.
- Para mim?
Aí sim. Aqui vamos nós.
O que temos?
Meu Deus. É linda.
Tão elegante.
- Você gostou?
- Não.
Eu amei! Amei!
Vou levar todas as minhas outras
bolsas aqui. É tão incrível.
Obrigada, amor.
Eu tenho algo para você.
- O meu é esse grandão?
- Sim, escolhi só para você.
- Nossa, é pesado.
- Sim.
O que será que é?
- Abra.
- É bem grande.
Meu Deus.
O que é isso?
- Chinchila.
- Meu Deus.
Meu Deus!
Você é a melhor.
Estou tão orgulhosa
de você.
Não precisamos de mais ninguém,
precisamos?
- Ninguém.
- Não.
Nós somos os intocáveis.
Como Kobe e Shaq.
- Quem vai ser Kobe?
- Eu sou Kobe e você é Shaq.
Não.
Eu não quero ser Shaq.
Como quer ser Kobe?
Só pode um. E eu sou o Kobe!
- Kobe em dobro!
- Eu sou o Kobe!
Certo, pessoal.
Vamos lá. Se juntem.
Vamos.
Cheguem perto.
Aconcheguem-se.
Vamos lá. Vamos.
Agora digam dinheiro!
Dinheiro!
E Deus, obrigada por tudo
que o Senhor nos deu.
Essa comida deliciosa.
Meus novos Louboutins.
E... por essa família.
Minhas irmãs.
Nós somos tão abençoadas.
Amém.
- Amém.
Experimente um pouco do porco,
querida.
Normalmente não fico nervosa
com esses tipos.
Não, você está bem.
Não, eles vão ao clube
o tempo todo.
Eu tinha uma queda por esse cara
desde que tinha 15 anos.
Fiquei em choque,
e do nada ele estava lá.
Nan, sabe quem ele é?
Você sabe.
Deve tê-lo visto em Us Weekly.
Você sabe quem é, Nan.
O cara dos filmes.
Eu já vi ele.
Ele é muito bonito.
Sim, mas deixa
eu te contar algo.
É ainda mais bonito
pessoalmente.
Estou dizendo.
Mas aí ele me buscou
- em um Porsche branco.
- Sem chance.
E só o que me disse
foi para usar um chapéu.
- Kentucky Derby.
- Sim! Isso o que eu pensei!
- Era isso, não era?
- Foi o que eu pensei.
Mas então, do nada,
estávamos no aeroporto,
- em um jato para Mônaco.
- Meu Deus!
Havia champanhe,
lagosta, um mordomo.
E eu não tinha coragem de dizer
que eu odeio voar.
Então lá estava eu,
nesse banheiro lindo de mármore,
20.000 pés no ar,
vomitando lagosta
e champanhe.
Sente-se aqui, querida.
Annabelle pode vomitar na hora.
- É um dos talentos dela.
- Não é intencional.
Você é tão boa, querida.
Então, graças a Deus,
finalmente o avião pousou.
E passamos a ter
as três horas
mais incríveis que já tive
na minha vida.
Até um paparazzi aparecer,
estragar tudo,
e eu tenho que dizer:
"Fim da versão para menores
desta história."
- Não, não, tem que terminar.
- Conte mais, por favor.
- Mais, por favor.
- Já dancei com Frankie Valli.
O quê? Nana!
- Você sabia disso?
- Não.
Foi antes dele se casar.
A segunda vez.
Não sei, Nan.
Não sei. Tem certeza?
- Com certeza.
- Você não tem certeza!
Meu Deus, esta mulher
é o meu espírito animal!
Tudo bem, nana.
Tudo bem,
diga a verdade.
Frankie Valli aparece
na sua porta,
no dia do seu casamento,
e ele diz:
"Eu ou o seu marido".
O que você diz?
"Qual carro você dirige?"
Como não
nos conhecemos antes?
Meu Deus!
Então, voltando
para as drogas.
É nisso que você está
se apegando?
É difícil não se apegar.
Como disse que era
seu nome?
Elizabeth.
E você cresceu com dinheiro,
Elizabeth?
Nós éramos... Confortáveis.
O que seus pais faziam?
Meu pai era jornalista.
Minha mãe era psiquiatra.
E qual escola faculdade?
Brown.
Para graduação.
O que você faria
por US$ 1,000?
Claro que a resposta
irá depender
do que você já tem
e do que precisa.
- Então...
- Desculpe-me,
não acho que devo continuar
falando com você.
É só que,
eu não te conheço.
E me desculpe, essas meninas
são como minhas irmãs, então...
Tudo bem. Eu entendo.
Ramona disse a mesma coisa.
Conversou com a Ramona?
Conversei.
- Quando?
- Ontem.
- Onde?
- Fui ao trabalho dela.
O quê?
Nada, é só...
A ideia de Ramona Vega
tentando ser certinha, é como...
Quero dizer, se falou com ela,
para que precisa falar comigo?
Esperava que pudesse preencher
alguns dos espaços em branco.
Espaços?
Tudo bem.
Onde eu estava?
Malditas copiadoras.
Não acho
que precisamos deles mais.
De quem?
Do clube.
Por que devemos dividir
quando podemos ter tudo?
Depois que ela cancelou
o clube,
tivemos que encontrar
com clientes em hotéis
- ou em suas casas.
- Cadê eles?
- Annabelle anda sentindo nojo.
- Garotas pararam de aparecer.
E a Mercedes?
Está sentindo nojo?
Não podemos pagá-las
se não vierem a semana toda.
Preciso de outra equipe.
Ligarei para Coco.
Não, ela é viciada.
- Está bem, e a Georgia?
- Acabou de sair da prisão.
- Trixie?
- Ainda está na prisão.
Ramona, pare de trazer
essas vagabundas.
Violamos a lei aqui.
Não trabalhamos com criminosos.
Eu não sabia o quanto amava
cabelos ruivos até te ver ali.
- Meu Deus. Obrigada.
- Tão incrível.
Queria que fosse natural.
Oi, Dorothy. Essa é Dawn.
Oi.
Assim que a vi, eu disse:
"Meu Deus. Você é linda.
Tem que se juntar a nós."
E ela disse...
Diga o que você disse.
Eu disse: "O que é isso?
Tipo um culto?"
É meio que um culto.
Um pouco.
Somos uma equipe
e estamos ganhando dinheiro,
e estamos vencendo jogos,
de repente você começa
a trocar os jogadores
e  chamar novas pessoas?
Não, certo?
Acho que vou comprar isso.
Onde diabos ela está?
Relaxe. Ela é profissional.
2437.
Sim. Podemos nos encontrar
às cinco ou seis.
Não, seis está bom.
Seis está bom.
Você quer às cinco?
Tome uma decisão.
Te dou 3 segundos.
um, dois...
Sim,
eu vou comprar esses!
Tamanho 38, por favor.
- 2437.
- Seis horas ou sete?
2437.
- 2437.
- Depressa, porra.
- Jesus Cristo. Vamos!
2437.
Boa menina.
De nada.
Disse
que ela era profissional.
Dawn não era profissional.
Ela era uma viciada.
Uma criminosa.
Ela era imprudente e desleixada.
E estúpida.
Ela estava fora de controle.
Ramona não se importava,
desde que ganhasse dinheiro.
Qual é o meu limite
de crédito mesmo?
$50.000?
Vamos fazer isso
pelos 50 completos.
Nunca mais o veremos.
Quem se importa?
Sim. Obrigada.
Foi rápido para ela afastar
nossos clientes regulares,
o que nos deixou com estranhos
imprevisíveis.
- Onde ele está?
- Lá fora.
Que porra aconteceu?
Ele quis mergulhar do telhado.
Eu disse que não podia.
Bem, você estava certa.
Cadê Geórgia?
Ela saiu.
Onde está Ramona?
Este é o cliente dela!
Não consegui
entrar em contato com ela.
Meu Deus.
Me ajude a pegar
as pernas dele.
- Ele está morto?
- Ainda não.
Nós não vamos matá-lo,
não é?
Não. Vamos levá-lo ao hospital.
Vamos, me ajude.
- Certo.
- Ajude-me a pegá-lo.
Mas que porra é essa?
- Você consegue. Vamos.
- Não, não, não.
Abra a porta!
Estou segurando.
Me ajude com o torso dele.
Vamos. Cuidado.
Pronta?
Cuidado com a cabeça dele.
Me desculpe.
Certo. Ligue para Ramona
e não pare até encontrá-la.
- Certo.
- Eu vou matá-la, porra.
- Ela já respondeu?
- Não.
Não posso acreditar nela.
Vai devagar. Polícia.
Merda!
Meninas. Meninas!
- Sinto muito.
- Apenas relaxe.
- Fique calma.
- Eu estou.
Meu Deus.
- Porra. Sinto muito.
- Não, tudo bem.
Não sei por quê
isso acontece.
Mercedes, vamos lá.
Ajude-me.
Estou indo. Estou indo.
Jesus Cristo.
- Ajude-me a tirá-lo.
- Aonde irá levá-lo?
- Para dentro.
- Pensei que o deixaríamos aqui.
- Não podemos deixá-lo.
- Eu não vou entrar.
- Mercedes, isso é um negócio.
- Não!
Mercedes!
Porra! Ajuda por favor!
Socorro! Socorro!
- Socorro!
- Estamos aqui.
Por favor,
ajude meu marido.
Ajude meu marido!
Tudo certo.
Por favor, depressa.
Eu volto já. Vamos.
Lily!
Monica!
Você ainda está aqui?
Lily! Porra.
Vamos.
Meu Deus.
- Olha a mamãe.
- Eu sinto muito.
- Oi bebê.
- Você estava roubando dinheiro.
Isso é engraçado.
A babá
teve que ir para casa.
Mas tivemos uma festa
do pijama divertida.
- Tivemos.
- Sinto muitíssimo.
Venha Lily.
Vamos lá.
- Quer que eu a leve?
- Não, Amy. Obrigada.
Querida,
estamos quase lá.
Por que estamos andando
tão rápido, mamãe?
- Tchau mamãe.
- Tchau, seja boazinha.
Então, onde estava Ramona
quando eu precisava dela?
Tirando a Dawn da cadeia,
novamente.
Está brincando?
Deixe-me pagar o almoço, amor.
- Sério? Você é tão boa comigo.
- Sim, claro.
- Nunca mais me ligue, porra.
- Querida.
Na sexta-feira, teremos
temperaturas elevadas novamente.
No fim de semana,
há chances de chuva fraca.
Sinto muito por não estar lá,
querida.
Eu sei.
Eu não quero ir para casa.
Você e Lily
querem ficar conosco?
Queremos.
Tudo bem.
Sabe, eu deveria
encontrar alguém hoje à noite,
pode vir comigo se quiser.
Quero dizer,
para espairecer um pouco.
Sem pressão, apenas,
você sabe...
Se você precisa
do dinheiro.
Pode render uma bela grana.
Eu sabia
que tinha que parar.
Pensava que havia
esse número mágico.
Sabe, se eu pudesse economizar
dinheiro suficiente,
poderia começar novamente.
Só eu e Lily.
Talvez uma grana tão alta para
nunca precisarmos de ninguém.
Foi o que aconteceu
com o Doug?
Eu realmente não me lembro
desse Doug.
- Ramona disse...
- Bem, Ramona é uma mentirosa.
Ela diz qualquer coisa
para parecer melhor.
Quero dizer,
o que ela disse sobre mim?
Tenho certeza
que ela tinha muito a dizer.
O que ela disse?
Disse que você teve
dificuldade em crescer
e que você passou
muito tempo sozinha.
Você entrou em brigas e...
teve alguns
namorados ruins.
Certo, e o que mais?
Que seus pais
eram imigrantes.
E...
que quando seu pai
foi embora,
sua mãe deixou você
na casa de seus avós.
E nunca mais voltou.
Isso é verdade?
Na verdade, achei que ela estava
apenas dando um tempo, sabe?
Eu pensei que...
às vezes, as mães precisassem
de um descanso.
Por que ela te contou
tudo isso?
Eu acho
que ela só queria explicar que,
para você,
não se tratava de vingança.
Você estava apenas
tentando fazer amigos.
Destiny.
Eu sei que devo pensar
que o que você fez foi terrível
e que esses caras
não mereciam.
Mas,
para dizer a verdade,
não tenho pena deles.
Bem,
eu tenho pena deles.
Sabe, eu continuo
tendo esse pesadelo.
Entende? Onde, tipo,
eu estou no banco de trás
de um carro.
Um carro em movimento.
E percebo que
ninguém está dirigindo
o carro.
E tenho que chegar
no banco da frente
para tentar parar
e eu vou até lá e...
não importa o que eu faça,
não consigo frear.
E eu não posso,
tipo, parar.
E então eu acordo.
O que aconteceu
entre você e Ramona?
Por não se falam mais?
Alô?
Então... Ramona conheceu Doug
anos atrás.
O amigo de Doug o levou
ao clube para relaxar
depois de eventos
devastadores.
Não sei
se vai ficar tudo bem.
Como isso poderia piorar?
O que incluiu ter a casa
destruída por um incêndio.
E o divórcio
da mãe do filho dele.
Na verdade ela nunca
quis ter filhos, sabe?
Então, acho que quando
descobrimos que ele era autista,
acho que ela simplesmente
não aguentou, sabe?
Ele era legal.
Conversamos sobre nossos filhos.
Conversamos sobre nossos ex.
- Tínhamos conversas sinceras.
- Bebidas!
- Aqui está. Esse é para você.
- Obrigado.
- Não há de quê.
- E o que aconteceu com Doug?
Então, o que eu perdi?
O que faremos hoje à noite?
A sala era redonda.
Havia uma mesa.
Elas estouraram
meu cartão corporativo.
Então minha empresa lançou
uma investigação interna
e eu fui demitido.
Você pode apenas
devolver meu saldo?
Meu pagamento da hipoteca
depende disso.
Do que você está falando?
Você estava se divertindo.
Por que você está fazendo
isso comigo?
Por favor, não tenho nada.
Não posso...
Não posso me dar ao luxo
de não pagar minha hipoteca.
Meu fi...
Meu filho...
Eu sinto muito mesmo.
Desligue o telefone,
Destiny.
- Desligue.
- Só me dê um segundo.
Não. O que...
- Me dê o telefone.
- Saia de perto de mim!
Pare!
- Se não fizermos, alguém fará.
- Saia de perto de mim.
Me dê essa porra
de telefone.
Vadia ingrata.
- Delegacia.
- Sim, olá. Eu...
Eu fui a um clube de Strip
e fui drogado.
- Delegacia.
- Eu fui drogado e tenho provas.
- Isso foi estranho.
- Foi bem estranho.
Se não fosse pela fita,
Eu pensaria:
"Cara, você só disse merda."
Por favor. Eu só quero saber
o que aconteceu comigo.
Você foi roubado,
só isso.
Por quem?
Bem, nós somos
como uma pequena gangue.
Você era apenas um alvo.
Só te demos
um pouco de drogas.
Eu conto tudo.
Conto tudo o que sei,
prometo.
Eu sei muito.
Eu realmente...
Eu conto tudo.
Só não quero voltar.
Então, houve um plano?
Um, dois. Um, dois.
Olá polícia. Podem me ouvir?
Estou prestes
a abrir a porta.
Oi, trouxeram as drogas?
- Onde ele está?
- No banheiro.
Olha, eu acho
que não gosta de mim.
Então, acho que uma de vocês
terá que fazer isso.
- Está chapada?
- O quê?
- Dê um tempo a ela.
- Não. Eu?
Não, não. Eu não faço mais
esse tipo de coisa.
Não sou mais assim.
- Oi, oi, garotas.
- Oi.
O Natal chegou cedo.
Esses são minhas amigas
que comentei com você.
- Olá amigas.
- Esta é Ramona.
- Ramona, oi.
- Olá.
E eu sou Rhonda.
Rhonda. Vocês duas
são muito atraentes.
- Obrigada.
- Certo.
Por que você
não se senta aqui.
Vamos preparar uma bebida
para você.
- Fique aí, tudo bem?
- Pegue para vocês também.
Talvez.
Só um segundo.
Espero que você
esteja com sede.
- Faça.
- Não, apenas vá em frente.
Continue.
Você o encontrou.
Oi.
Aqui está.
Então, quem está animado?
Estou lhe dizendo,
é o mesmo carro, porra.
Você está sendo paranoica.
Não, eu vi o mesmo Buick
estacionado fora do hotel.
- Não é um Buick.
- Seja a porra que for,
está nos seguindo
há 20 minutos.
- Dawn armou para nós.
- Dawn?
Agora sei
que você é paranoica.
Realmente acha que ela
não te venderia para se salvar?
Então, houve um plano?
Não podemos comentar
sobre isso no momento.
Mas o que podemos te dizer
é que poucas pessoas
quiseram falar conosco
que ficamos abismados.
Por quê?
Acho que os homens não querem
admitir o que aconteceu, sabe?
Ser vítima de uma mulher.
Então, fizemos algumas
investigações
e encontramos o arquiteto
de Connecticut
que o jornal disse que não pagou
uma conta de US$135.000
que ele acumulou
durante 4 visitas ao clube.
"Por uma noite de prazer,
que ele nem se lembra."
Que idiota.
"E voltou mais três vezes"?
Eu acho que ele
deve ter gostado.
Quando você vê isso,
fora de contexto,
parece que ele está
inventando.
- Você é uma garota de família?
- Você parece meu irmão.
- Sério? Você gosta disso?
- Não.
Não estou aqui
por conta do dinheiro.
É por conta do próximo cara
com quem isso acontecerá
e, tipo, tenho que fazer algo
para impedir isso.
Mas quando você o junta ao Doug,
tudo se soma.
Peter,
estas são minhas irmãs.
Aí sim!
Assustador, não é?
Ficamos tão assustados
que não voltamos mais ao clube.
12 DE MAIO DE 2013
- Oi, Ramona.
- Como vai, garota?
- Levante as mãos.
- Não se mexa.
Mãos onde podemos ver.
Você o ouviu?
Levante as mãos.
Mãos ao alto! Vamos!
Solte o dinheiro.
Desista, Ramona.
Acabou. Solte o dinheiro.
Sim, eu gosto desse.
Fique com ele.
Eu tentei pegar
um que você gostaria.
Você conseguiu.
Geralmente não fico feliz
em ver seu tipo.
Mas quando te vejo,
eu sei que vou ver meu homem.
Só um pouquinho...
mais.
CORRA
Sinto muito.
Vamos.
- Oi, garota.
- Oi.
Qual de vocês é a líder?
Isto é inacreditável.
Vocês são algo,
sabiam disso?
- Tony sabe disso?
- Sente-se, senhorita Vega.
Isso é loucura.
Nós não fizemos nada
de errado.
Tony não permitiria isso.
Mandarei uma mensagem a ele.
Quem devolveu
o telefone dela?
Pense na sua filha.
Você está enfrentando
acusações criminais aqui.
Você quer mesmo se afundar
por outra pessoa?
Vamos. Você quer que Lily cresça
sem a mãe?
Acha que essas garotas
são suas amigas?
Você não acha
que elas vão te enganar?
Pense na sua filha.
A Mercedes deve usar
o advogado do Dragon.
Então nós devemos
solicitar um advogado.
Lembra algum advogado
do clube?
Aquele Jeremy?
ou talvez Anton?
Eu aceitei o acordo.
Aceitou?
Eu não te ensinei
porra nenhuma?
Sua idiota! Que porra
há de errado com você?
Por que você faria isso?
Pela Lily.
Porra. Porra.
A maternidade
é uma doença mental.
Sinto muito.
Nós éramos furacões,
não éramos?
Éramos.
- Alô?
- Oi...
Olá Elizabeth.
Aqui é Destiny.
Oi, Destiny.
Como você está?
Estou bem.
Estou bem mesmo.
Lily está ótima...
Coloquei a casa à venda.
Estamos voltando para o Queens.
Sabe, eu tenho feito
muitos amigos novos e...
Eu conheci um cara, que...
vai me ajudar a conseguir
um emprego com cosméticos.
Então, estou realmente
empolgada com isso.
- Você ainda está aí?
- Estou aqui.
Então, eu estava lendo
o artigo novamente
e talvez a razão pela qual
fizemos o que fizemos,
é porque pessoas magoadas
magoam pessoas, sabe?
Sim. Eu entendo.
Então, tem falado com Ramona
ultimamente?
Não,
apenas aquela vez.
- Você falou?
- Não.
Posso te perguntar...
Tipo, o que mais
ela disse sobre mim?
Então, eu morava no Bronx
naquela época.
Mas eu saia com um cara
que morava ao lado
do clube onde eu fazia Strip.
Então, eu estava na casa dele
todas as noites.
Mas uma manhã, volto para minha
casa e a porta estava aberta.
E fiquei apavorada. Tipo:
"Meu Deus. Minhas coisas."
Todas as minhas coisas valiosas
estão em um lugar que nem durmo.
Agora carrego tudo comigo
para onde quer que eu vá.
Deixe-me te mostrar.
Vamos ver.
Isto.
É um remendo do uniforme
do meu avô. Ele era da marinha.
Este é...
o anel de casamento
da minha avó.
Não é bonito?
E este era da minha mãe.
São as 3 pedras de nascimento
minha e de minhas irmãs.
O rubi me representa.
Eu era um bebê de julho.
Tenho duas irmãs. Um mora
no Arizona, a outra no Texas.
Tentamos nos reunir
uma vez por ano, mas,
com as crianças
é impossível.
- Você tem filhos?
- Ainda não.
Não se preocupe.
Você é jovem.
E você tem uma pele
incrível.
É você aqui?
Sou eu. Eu tinha 15 anos.
Um veterano me convidou
para o baile.
Eu pareço aterrorizada.
Porém, eu gosto do vestido.
E essa aqui
é Dorothy.
Ela não era a mais fofa?
Quem poderia deixar
esse bebê?
Sabe, costumávamos dizer,
"Se ao menos tivéssemos
nos conhecido naquela época."
Sabe...
Talvez pudéssemos...
ter cuidado uma da outra.
Talvez nossas vidas
tivessem sido diferentes.
Sabe?
Ou talvez teria sido
a mesma coisa.
Quem sabe?
Mas eu gosto de mantê-la
comigo.
O que mais você quer saber?
Você deveria ligar para ela,
Destiny.
Deveria.
DESTINY CONFESSOU A CULPA
POR ROUBO E TENTATIVA DE ASSALTO
EM TROCA DE LIBERDADE.
RAMONA FOI SENTENCIADA A 5 ANOS
EM LIBERDADE CONDICIONAL.
MERCEDES E ANABELLE PASSARAM
OS FINS DE SEMANA NA CADEIA
POR 4 MESES E PEGARAM 5 ANOS
DE LIBERDADE CONDICIONAL.
Não há nada
que eu possa dizer
para entender
o que aconteceu.
Mas todo mundo
quer dinheiro.
Esta cidade...
o país inteiro
é um clube de Strip.
Você tem pessoas
jogando o dinheiro...
e pessoas dançando.
Uma última vez, pessoal,
vamos agitar
com nossas garotas!
- Vamos lá!
- Certo?
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
GRIOTS.
UM NOVO CONCEITO
EM LEGENDAS.
Sigam nossas redes sociais!
Instagram: @griotsteam
Twitter: @griotsteam
Facebook: Griots Team
Youtube: Griots Team
1, 2, 3, 4! Vai. Vai. Vai.
INSPIRADO EM UM ARTIGO
DA NEW YORK MAGAZINE
CHAMADO "THE HUSTLERS AT SCORES"
ESCRITO POR JESSICA PRESSLER
Isso é tudo, pessoal.
Foi divertido
enquanto durou.
Encontrem-me na saída,
venderei os motivos do por quê
há glitter em suas calças.
Temos muitas damas
na casa hoje à noite.
Deve ser uma festa
de despedida de solteira.
Sem fotografia com flash
aqui na Moves.
Na verdade, sem fotografias
de qualquer jeito!
Hora de ir para casa,
cavalheiro.
As meninas não vão voltar.
Em nome da Moves,
deem gorjetas à suas garçonetes,
e chegue em casa
em segurança.
Boa noite a todos.
Tenho certeza
de que vou vê-los novamente.
Muito em breve.