AS ONDAS
Vamos, Mami!
Vamos!
Espere. Pronta? Confia em mim?
Você confia em mim, querida?
Você confia em mim?
- Coloque as mãos no volante.
- Dê-me um beijo.
Beleza. Nada de preguiça. Vamos.
Eu quero movimento hoje.
- Entendido?
- Sim, treinador!
E é melhor irem
para cada luta com um plano,
porque se não tiverem,
seus rivais terão.
Certo! Descansem.
Escolham um oponente.
Deem tudo de vocês dentro do círculo.
Lembrem-se de que são os futuros
detentores da grande máquina!
Sempre que passarem
por aquela porta, vocês veem:
Carpe Diem. Aproveitem o dia.
Não existem segundas chances.
Não existem segundos atos.
Não existe a porra do segundo lugar.
É melhor irem
para cada luta com um plano.
Porque se não tiverem um plano,
podem ter certeza:
Seu rival terá um plano,
e resultará na sua derrota.
E você vai perder.
Vamos. Levantando!
Acima da cabeça.
Segura!
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Um, dois...
Não posso ser derrotado,
sou uma máquina nova.
Não posso ser derrubado,
Cheguei em casa antes?
É a primeira vez.
É. Foi um dia longo.
- Longo, mas bom?
- Sim.
Eu sei exatamente
como se sente, querido.
- Quer jantar?
- Sim. Eu quero o mesmo que eles.
- É rico em proteínas.
- É...
- Como foi a escola?
- Foi boa.
Sabe que tem mais palavras no inglês
que pode usar com seu pai, certo?
- A escola foi boa.
- Certo...
Mas o treino atrasou
e tenho prova de História amanhã...
- Preciso fazer o dever.
- Tudo bem.
- Aí está.
Ainda preciso de você às 9h.
- Eu sei.
- Certo.
DEUSA PAPI?
TARDE PUXANDO FERRO.
SOMOS NÓS, FAMÍLIA.
- Vou abaixar as mãos.
- Não.
- Vamos...
- Não, eu não confio em mim.
Eu não confio em mim.
- A Deusa acabou de chegar.
- Não banque a difícil agora.
Você é obcecado por mim.
Vocês colocaram uma música.
É legal, mas...
- Acorda. Vamos!
- Já levantei.
- Lá embaixo em cinco.
- Tudo bem.
- Pronto?
- Sim.
Vá.
O amor é paciente. O amor é gentil.
O amor não é rude. Não se orgulha.
O amor também esquece os erros.
Se passássemos mais tempo nos amando,
o ódio acabaria.
Então vocês têm uma escolha.
O amor parece melhor.
O amor é melhor para nós.
Torna o mundo melhor,
mas temos que agir. Quanto...
Como você quer amar?
Como eu posso amar?
Bem, poderia ser apenas
por um sorriso.
- Um sorriso pode...
- Sorria.
- Mudar o dia de alguém.
- Sim. Amém.
Agora escolham usar
o amor corretamente.
Gostaria de lembrá-los que o amor é
uma palavra de quatro letras,
e o ódio também.
Estamos em um mundo cheio de ódio.
Todos apontam o dedo para o outro.
E você não é bom.
E não somos bons. E eles não são bons.
Não existe mais ninguém do bem.
Precisamos de amor
para resgatar as pessoas.
Diziam algo quando eu era criança,
diziam que é necessária
uma base para ter um filho.
É necessário a mesma base
para recuperarmos o amor do país.
Chegou tarde ontem?
- Não.
- Não?
Dormiu na igreja sem motivo?
- Não...
- Estava entediado?
Não, é...
Como está seu ombro, Ty? Ainda dói?
Um pouco.
Falarei com Steve.
Para dar uma olhada.
- Está tudo bem.
- Ele está bem.
Estou cuidando disso.
Estava cuidando do joelho.
Olha no que deu.
Sei que ele está bem,
mas temos uma temporada aí.
E sinto muito, vou perder essa,
mas seu pai e Em estarão lá,
- e estarei na próxima.
- Eu não vou.
- O quê?
- Eu falei. Remarcaram o treino.
É a primeira luta do seu irmão.
Tenho de estudar.
Não puderam mudar o horário.
- E a mãe de Bethany disse...
- É disso que se trata.
- Seus amigos na casa de Bethany.
- Mãe, ele nem se importa!
- Se importa?
- Não.
- Vocês deveriam se importar.
- Tudo bem.
Não se preocupem. E sabem por quê?
Porque o sábio e nobre pai estará lá
para segurar tudo.
Sério? Onde ele está?
Se você o vir, cumprimente-o por mim.
Você devia se envergonhar.
Se o vir, cumprimente-o
por mim também.
- Podemos ir agora.
- Podemos?
- Podemos.
- É o que vai rolar?
Acha que pode com o seu velho?
- Calma aí.
- Acha que pode?
- Meninos...
- O que foi?
- Não?
- É esse ombro, certo? Vamos.
- O que foi?
- Já começou?
- Comecei?
- Só queria saber.
- É mesmo? E você?
- Papai começou.
- Sai daqui.
Me avise quando estiver pronto.
Poderia não bater na sua irmã?
- Você está bem?
- Estou bem.
Me avise quando estiver pronto.
Tudo bem?
- Me avise.
- Podem não assustar o pessoal?
Quieto...
Vamos! Mais uma.
- Vamos.
- Mais uma...
- Mais uma?
- Mais uma.
Estou vendo. Estou vendo. Vamos.
E aí? Te peguei.
- Você está bem?
- Eu estou bem.
Treinou demais?
Você treinou demais?
Você me pegou. Isso dói.
Mas tudo começa com um pedaço de terra
e se transforma em algo magnífico.
Algo que contribui
para sua comunidade.
É uma coisa linda.
Orgulhe-se do que faz, filho.
Nunca esqueça isso.
Veja isso. Esse é o quarto principal.
Se você tiver a sorte
de ter um quarto como esse um dia,
então você estaria indo bem.
Você estaria bem. Dá uma olhada.
Sabe que Alexis adora
espaguete, certo?
Devia ter visto quando ela comeu.
Gravamos, certo?
Vamos achá-lo. Vou procurar.
- Pai!
- É hilário.
Ela espalhou por todo canto.
Pedaços de carne
e molho em todo canto.
- Pai, cala a boca!
- Tão bonitinha!
- Foi adorável. Lindo.
- Meu Deus.
É lindo. Foi bonito.
Você era muito fofa.
O quê?
OXICODONA
Agora, no fundo da mente de vocês,
eu quero que busquem
no código-fonte de vocês,
no fundo da alma,
na essência de vocês.
Algo que é inspirador
apenas para vocês.
Procurem. Compreendam.
Quero que seja sua luz-guia, certo?
E então, quero que repitam comigo:
- Não vou decepcioná-lo. Repitam.
- Não vou decepcioná-lo.
- Não vão me decepcionar. Repitam.
- Não vão me decepcionar.
- Meus colegas não vão me decepcionar.
- Meu treinador não vai me decepcionar.
Não posso ser derrubado.
Eu sou uma nova máquina. Digam!
Não posso ser derrubado!
Eu sou uma nova máquina!
Mais uma vez!
Não posso ser derrubado!
Eu sou uma nova máquina!
Mais uma vez comigo!
Não posso ser derrubado!
Eu sou uma nova máquina!
Mais uma vez!
Não posso ser derrubado!
Eu sou uma nova máquina!
Beleza, Mavericks, no três.
Um, dois, três.
- Mavericks!
Mavericks!
Vamos!
Um, dois, três!
- Viu?
- Sim.
- Viu? Sente a diferença?
- Sim, sinto a diferença.
- Consegue se levantar?
- Tudo bem. Sim.
Beleza. Se fizesse
do jeito que te ensinei,
você teria derrubado ele
20 segundos antes.
Levanta.
O garoto era um idiota, cara.
Pode até ter pegado ele rápido
porque é mais rápido e forte,
mas sua técnica...
Se resume à técnica.
Sacou? Você está bem?
- Estou bem.
- O ombro está legal? Dói?
- Não.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Beleza. Vamos.
Quero ver
o "Golpe do Bombeiro" de novo.
Vamos.
- ESTOU FICANDO PREOCUPADA...
- POR QUÊ?
- ESTOU ATRASADA...
- PARA QUÊ?
MINHA MENSTRUAÇÃO.
- Emily!
- O quê?
- Em!
Emily!
- Rápido.
- Cala a boca.
Esse gato parece
o Michael J. Fox. Qual é?
- Fecha a minha porta.
- Feche sua própria porta.
- Olá.
- E aí... olá.
- Como foi o seu dia?
- Foi bom.
Poderia ter sido melhor,
mas tudo bem...
Eu fiz um terno.
- Para o baile?
- Sim.
Você vai ficar bem.
Sua irmã vai. Com quem ela está indo?
Acha que eu sei?
É melhor ela não ficar no meu pé.
- Precisa cuidar da sua irmã.
- Desde quando?
Não é a sua formatura.
Alexis está animada?
Espero que sim.
Ela guardou o vestido por muito tempo.
- Como foi o seu dia?
- Exaustivo.
O divórcio acontecerá.
Tenho umas notas para você.
Se ela dividisse as tarefas
e trabalhasse nas sextas,
não estaria tão exausta.
Fico com meus pacientes até quinta.
Na sexta-feira, fico com meus bebês.
Beijo?
Minha garota.
- O dia foi bom?
- Sim. Nada mal.
- Terminou a lição de casa?
- Ainda não.
O que está esperando?
Eu vim falar com a mamãe.
É uma pausa de dois segundos.
Como está seu joelho?
- O de sempre.
- Vá tomar seu banho.
Sim, senhora.
- Tomou algum analgésico meu?
- Não, por quê?
Está tudo bem.
SLAP significa
Lesão do Labrum Superior.
Esta área superior aqui é onde
o tendão do bíceps encontra o Labrum.
É por isso que você sente
dor no braço também.
Já que você não lembra
de um momento específico,
então pode ter agravado
seu ombro e, com o tempo,
pela repetição, piorou a situação.
Como é o Labrum,
não é apenas ao levantar os braços.
Qualquer atividade
que impacte o bíceps também agravará.
Certo, desculpa. Então...
O que isso significa?
Bem, você causou danos extremos.
Você tem uma LLS nível cinco,
o maior que há.
Nunca vi isso pessoalmente.
Mas não é tão ruim assim.
Acho que dá para aguentar a dor.
Você precisa de uma cirurgia ou corre
o risco de ter danos irreversíveis.
Mas estou no meio da temporada...
Eu entendo.
Mas Tyler, isso é muito sério.
Recomendo você parar qualquer
atividade física imediatamente
- para fazermos a cirurgia...
- Espera, e se nós fizermos isso...
E se fizéssemos no final da temporada,
e eu pudesse me recuperar no verão?
E eu estaria pronto para a faculdade?
Não vejo você em outra luta,
e muito menos numa temporada inteira.
E, sinceramente, a recuperação levaria
muito mais tempo que só o verão.
É provável
que nunca se recupere totalmente,
mas quanto mais cedo
cuidarmos disso, melhor.
Você é jovem
e vai se recuperar muito bem.
Mas vai levar tempo.
Eu posso ligar para sua mãe se...
Não, não precisa. Eu...
falo com ela.
Sinto muito, Tyler.
Uma garrafa de vodca.
Ai está.
- Pegou, amigo?
- Sim.
Ty, tem água entrando
pela minha porta!
Ty, tem água por todo canto.
O que está fazendo?
Tyler?
Nossa. Acontece em todo treino.
- Não seja uma bicha!
- Solte-o!
Qual é o problema, Ty?
Vamos lá. Estou aqui. Vamos.
Vamos.
Vamos. Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis. Vamos.
Sete.
Oito. Mais duas.
Mais uma.
E aí?
- Terminou? É isso?
- Sim. Chega.
Debulhada em lágrimas hoje,
e Linda continua a recusar
qualquer tipo de comunicação.
- Como está indo?
- Bem.
- Falta muito?
- Fiz metade.
Que formato é esse?
Por que a data está ali?
O formato que ela mandou usar.
Posso fazer do meu jeito?
Te pago para fazer do meu jeito.
- Tecnicamente ela me paga.
- Lá vem você de novo.
- De onde vem isso?
- Como assim?
Sabe muito bem
do que estou falando. Pare!
Desligue e olhe para mim.
Observe tudo à sua volta.
Quem você acha
que mantém tudo isso funcionando?
Sua mãe é óptima com pacientes,
mas não sabe nada de negócios.
Acha que, se eu parasse de trabalhar
e não gerenciasse mais o negócio dela,
você teria um teto sobre a cabeça?
- Não.
- Então, qual é?
- Está rolando muita coisa agora.
- Sério?
Acha que eu e sua mãe não lidamos
com muita coisa?
Espere até ir para o mundo
e ter responsabilidades.
Você precisa conseguir equilibrar, Ty.
Já conversamos sobre isso.
Se não aguenta,
pode esquecer as saídas com os amigos
ou com sua garota. Vocês...
Pare de desdenhar, garoto.
Esta é a minha casa.
Se não gosta do meu jeito,
você pode cair fora.
Eu disse que não precisava
trabalhar para mim
e nem treinar comigo.
Você pediu por isso.
Foi a sua escolha, certo?
E não fui eu que escolhi
a luta greco-romana,
mas, se você quiser fazer algo,
é melhor fazer direito.
Eu já falei e direi novamente:
O mundo não dá a mínima
para você ou para mim.
Não temos o luxo de sermos medianos.
Temos que ralar dez vezes mais
só para ir a qualquer lugar.
Ty, eu não te pressiono porque quero.
Te pressiono porque preciso.
Entende, filho?
- Entende?
- Sim.
Ótimo.
Cara, eu olho para você às vezes
e penso em todas as oportunidades
que você tem, e eu não tive.
Desejando que meus pais
tivessem feito por mim.
Não sabe a sorte que você tem.
Pin!
Aguente essa!
Acabe com ele!
No ombro! Derruba ele!
- Isso! Vai, Tyler!
- Vamos lá, Ty!
Vamos!
- Single leg!
- Sim!
Derrube-o pelo ombro,
Ty! O ombro dele.
Vamos. Vamos lá, Tyler!
Não deixe ele fazer isso, Ty! Vamos!
Vamos, querido! Levanta!
Fim do combate. Vitória dos Dragons.
- Levanta!
- Está tudo bem, Tyler!
Bom trabalho!
Está tudo bem, querido!
- Está tudo bem!
- Vamos, Williams!
- Vamos!
- Você pode fazer melhor.
- Vamos lá, Tyler!
Vai lá, Tyler!
- Vai lá, Tyler!
- Vamos, Ty! Você consegue!
Tyler!
Levanta, Tyler!
Levanta, querido!
Parou!
Separem-se!
Está tudo bem.
Calma. Está tudo bem.
Ele fez isso consigo mesmo
por pura estupidez!
Fale baixo.
Steve deveria ter nos dito.
Lá se vai a bolsa de estudos.
Não sei no que ele estava pensando.
Steve disse que não ligou
porque Tyler queria nos contar.
Então ele mentiu
para nós esse tempo todo?
Essas escolhas dele,
estou te dizendo. O garoto...
DEUSA
Parece que não te vejo há um tempão.
Me sinto da mesma forma.
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Seus calos estão melhorando,
pelo menos.
É porque não tenho treinado.
Certo. Merda. Desculpa.
Não estou muito no clima.
Por que não? É que...
Amor, faz tanto tempo.
Quero dizer...
Eu sei que está rolando muita coisa,
mas estou ficando com muito medo.
Sobre o quê?
O que está rolando? Tudo bem?
Ainda não menstruei.
O quê?
Já se passaram duas,
três semanas. Eu não sei.
Só...
não tenho com quem conversar
e estou ficando com muito medo.
Não tenha medo.
Você sempre pode falar comigo.
Certo?
Estamos juntos nisto.
Não quero que fique assustada.
Olhe para mim. Amor, olhe para mim.
Vai ficar tudo bem, beleza?
Tudo bem?
Sim.
Venha aqui.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Eu te amo muito.
Acho que é aqui.
ANUNCIE AQUI
É?
- Babacas.
- Não olhe para eles.
Por que fazem isso?
Fazem o quê?
Quer que eu te deixe aqui?
Me deixar aqui?
- O que mais quer que eu faça?
- Está bom. Estacione.
- Aqui está bom?
- Sim, ótimo.
Vocês sabem que irão para o inferno!
- Não matem!
- Não matarás!
Pessoal, atenção.
Certo.
Esse pessoal lá fora é louco.
E essas mulheres estão armadas. Eu vi.
Eu também as vi tentando convencer
uma moça a não fazer,
prometendo que iriam adotar
o bebê dela.
E adivinhem? Não adotaram.
Não a ajudaram em nada.
E adivinhem? Ela está sem saída.
Eles me falam coisas horríveis,
todos os dias, e tenho que aguentar.
Mas escutem,
estou aqui para ajudá-los, certo?
Tudo que peço
em troca é que me ajudem.
Então, por favor,
não se metam com essas loucas.
Beleza? Tudo bem.
- Obrigada.
- Obrigado.
Podemos ir? Vamos, por favor?
Sim.
- Você está bem?
- Só quero sair daqui.
Você vai para o inferno! Assassina!
- Não matarás!
- Deixe-os em paz!
- Crioulo!
- O quê?
- Eu disse "crioulo"!
- Do que me chamou?
Não fale isso! Não diga isso, vadia!
Não! Entra no carro, Alexis!
Não me chame... Sua racista!
Entre no carro! Vamos.
- Vamos! Vá se foder, vadia!
- Crioulo!
Desculpa. Você não devia ter
que passar por isso.
Você está bem? O que aconteceu?
Não consegui.
- O quê?
- Não consegui.
- Como assim?
- Eu não sei.
Por que você não fez?
Era ter feito isso lá...
- Estou confusa.
- Eu não...
Confusa? Falar de quê?
- Precisamos conversar.
- Sobre mais o quê?
- Por que está gritando comigo?
- Não estou gritando.
- Está gritando, sim.
- Não estou gritando!
- Sim, você está!
- Não estou!
Deus.
- Beleza. Que seja. Desculpa.
- Você não entende como é difícil.
- É o meu corpo.
- Entendi, é o seu corpo.
- Relaxa!
- Você não entende.
Você não entende.
E não sei se consigo fazer um aborto.
De que porra você está falando?
- Não sei se consigo.
- Do que você...
- Pare de chorar! Como assim?
- Porra! Não me mande parar de chorar!
Este é o meu corpo,
e você não tem ideia de como é!
Sei que é o seu corpo! Eu sei!
Estamos nos formando no colegial!
Não deveríamos ter um bebê agora.
Esse é o seu lado!
Obrigado por pensar no meu.
- Por que...
- Qual é o seu problema?
- Idiota. Deus.
- Idiota o quê?
- Vadia idiota!
- Pare o carro!
Eu vou parar o carro!
Quer sair? Então cai fora!
- Qual é o seu problema?
- Vai se foder!
Vai se foder!
Vai ficar aí fora?
Sim, eu vou ficar! Deixe-me em paz!
- Vai se foder!
Qual é, Lex! Não posso...
Não posso te deixar aqui! Entra...
Vá embora!
- Entre!
- Me deixa em paz!
- Eu te deixo em casa...
- Não, me deixe em paz!
Vai embora!
Tanto faz.
Quer andar? Que seja. Vai andando!
Tchau!
Como ela...
Porra.
Porra!
Martin teve um sonho.
Kendrick tem um sonho.
Toda a minha vida
Procurei grana e poder.
Respeite minha mente
Ou morra com uma chuva de balas.
Rezei para que meu pau
Fosse maior que a Torre Eiffel.
Para que pudesse foder
O mundo por 72 horas.
Porra, eu tenho putas.
Porra, eu tenho putas
Esposa, namorada e amante.
Toda a minha vida
Procurei grana e poder.
Respeite minha mente
Ou morra com uma chuva de balas.
Eu tenho 25 isqueiros
No armário, sim, senhor.
Botar fogo no seu rabo
Corpo engessado na maca.
E seu corpo tem essa bunda
Sem medidas.
Que me faz gozar rápido
Mas não fico com vergonha.
E eu reconheço que você tem
O que eu procuro.
- Vamos. Cara...
- Me deixa, cara.
Vamos lá.
Vamos dar o fora daqui, mano.
Ele disse que pode sentir
a minha presença, porra.
Não consigo abrir os olhos.
Toda vez que tento, eles fecham.
Você está esgotado.
- Você está esgotado, cara.
- Toda vez que tento, fecham.
Quer que eu os abra?
- Não consigo abrir meus olhos!
- Entra...
Volta aqui, cara! Não é brincadeira!
Pare! Entra... Cara, vem cá!
Não consigo abrir os olhos!
Ty, o que está acontecendo?
Ty...
- Meu Deus, Tyler.
- Desculpa.
Meu Deus...
Meu Deus.
Quer tomar um banho? Fique quieto.
Fique quieto
ou mamãe e papai vão te ouvir.
- Beleza?
- Beleza.
Sim. Quer tomar banho?
- Eu te acordei?
- Não. Não me acordou.
- Eu sinto muito.
- Eu sei.
- Tive uma noite péssima, sabe?
Eu sei...
Tive uma noite péssima, sabe?
- Eu sei...
- E eu não queria...
Não queria te acordar, sabe?
- Não quis...
- Eu sei.
Eu não quis...
- Eu não quis.
- Ty, fique quieto, por favor.
- Sinto muito.
- Eu sei.
Eu sei, está tudo bem.
Está tudo bem.
- Sinto muito...
- Está tudo bem.
FUI UM BABACA
MAS JÁ PASSOU,
E O BAILE ESTÁ CHEGANDO.
DESCULPA, AMOR.
SINTO MUITO MESMO.
PODEMOS CONVERSAR?
- PEÇO DESCULPAS TAMBÉM.
- SINTO TANTO SUA FALTA.
EU TAMBÉM.
PRECISAMOS CONVERSAR SOBRE TUDO.
É, EU SEI.
EU JÁ DECIDI.
ESPERO QUE VOCÊ ME APOIE.
O QUE DECIDIU?
PROMETE NÃO FICAR BRAVO
E CONVERSAR?
SIM, PROMETO.
EU QUERO TÊ-LO.
- VAI ATENDER?
- NÃO COM VOCÊ IRRITADO.
NÃO DEVERÍAMOS CONVERSAR
SOBRE ISSO POR MENSAGEM
VOCÊ SERÁ UM CANALHA
E TENTARÁ ME FAZER MUDAR DE IDEIA
ONDE VOCÊ ESTÁ? EM CASA?
ESTOU INDO AÍ.
NÃO, VOCÊ NÃO VEM. MEUS PAIS ESTÃO
EM CASA. JÁ SABEM E ME APOIAM.
O QUE VOCÊ FEZ?
NÃO QUERO FALAR COM VOCÊ AGORA.
ME RESPONDA!
TERMINAMOS.
VOU TE BLOQUEAR.
NÃO ME BLOQUEIE, "VARALHO"!
Sua ligação está sendo encaminhada...
Porra!
Tyler?
- Eu estou bem!
- Tyler, o que está acontecendo?
Tyler!
- Tyler!
- Amigão!
Abra a porta!
Abra a porra da porta, Tyler!
- Oi.
- Garota, você está linda.
- Não, você está.
- Você é.
- Você está bem mais.
Não, isso não é verdade.
Adorei seu vestido.
Obrigada. Que fofo.
Eu amo essa cor.
- O que está colocando?
- É um...
Nem sei como se chama.
É um batom novo.
- Tem alguma coisa aí?
- Tenho... Aqui.
- Eu...
- Use-o. Por que não o usou?
Porque eu tenho
esses aparelhos horríveis.
Meu Deus. Por favor, me dá aqui.
- Acho que vai...
- Ficar ótimo.
Vai ficar ridículo.
Não. Só...
Isso, feche bem.
Prontinho.
Está ótimo. Não se preocupe
com o seu aparelho.
Está muito fofo. Eu gostei.
O que você está fazendo?
Pare.
Aonde você vai, Tyler?
- Preciso ir ao mercado.
- Está de castigo, não vai.
- Tenho 18, não pode fazer isso.
- Por que cheira a álcool?
Vire-se e me responda.
Você estava bebendo?
Cadê a sua tipoia?
Pegou as chaves
no escritório do seu pai?
- Dê para mim.
- Não.
Tyler.
Dê-me as chaves.
- Preciso ir.
- Não vai a lugar nenhum.
- Dê as chaves.
- Foda-se. Olha só.
- Olha a boca!
- O que está acontecendo?
Tyler pegou as suas chaves
e estava bebendo.
- Quanta merda.
- Não fale assim com sua mãe.
Ela não é minha mãe.
Você não é minha mãe, porra.
Minha mãe de verdade está morta.
Ela não falava comigo
como você, sua puta.
- Agora, cale a boca.
- Sou sua mãe.
- Não, não é a minha mãe!
- Tyler!
- Sou.
- É patética, Catharine!
Tyler, calminha aí.
- Você é patética!
- Sou...
- Não me ama e nem é minha mãe!
- Sou sua mãe, Tyler.
Você nem pode ter filhos!
Diga mais algo assim dela,
e eu acabo com tua raça...
Vá se foder!
Isso mesmo. Vá se foder!
Eu te odeio, cara.
Odeio você. Não suporto você, cara.
- É isso? Você me odeia?
- Vem pra cima, mano.
Venha para cima de mim,
juro por Deus...
- Está bêbado?
- Sim, estou, porra!
Parem com isso!
- Parem com isso!
- Tire a mão de mim, mano!
Você está bem, querido?
Só sabe falar merda.
Não saia desta casa, Tyler!
Beleza, quem está pronto
para botar pra quebrar?
Emily.
Emily, pode me ligar de volta?
É uma emergência.
Alô?
Oi, Ryan?
Aqui é a mãe do Tyler.
Sim, desculpe por incomodá-lo,
mas temos uma emergência aqui.
Procuro pelo Tyler, tem notícias dele?
Tyler.
Sua mãe acabou de me ligar.
Era uma emergência familiar
ou algo assim.
- Relaxa. Quer uma cerveja?
- Sim, claro, mas você está bem?
- Estou. Já volto.
- Tudo bem, cara.
Acabei de te enviar o endereço.
São uns 8 km ao norte daqui.
- Está me ouvindo?
- Sim, vou buscá-lo agora.
- Certo, rápido. Por favor.
- Já estou a caminho.
Você deveria estar bebendo?
O que está fazendo aqui?
Contou aos seus pais
sem falar comigo antes?
Você me bloqueou?
Estou tentando falar com você,
mas me bloqueou?
- Você transou com ele?
- O quê?
- Quem?
Vi você subindo as escadas.
Vi você, porra.
- Com quem? Franky?
- Quem acha? Isso!
Franky é meu melhor amigo
desde o primário.
Ele é gay, seu idiota.
- Mentira, Alexis.
- Não!
Saberia disso se me ouvisse mais.
- É papo furado!
- Não é!
Saberia disso se ouvisse
o que eu digo.
As bebidas são para meus amigos.
Os lá de cima que nunca quis conhecer.
- Pare de mentir, Alexis.
- Você não liga para ninguém!
Não ligo para ninguém? Só para mim?
- Não fuja de mim!
- Vá se foder!
- Saia da frente!
- Podemos mantê-lo, Alexis!
Alexis, olhe para mim.
Podemos mantê-lo.
Podemos ficar com ele.
- Não precisa abortar.
- Vá se foder!
Acha que vou criar meu bebê
com você? Olhe para você!
Como assim, olhe para mim?
Estou aqui por você, vadia!
- Vim aqui...
- Pare de me chamar assim!
- Sua vadia idiota!
- Vá se foder!
Você vai para a clínica
e vai abortar essa merda!
Vá se foder!
Vamos.
Sinto muito, Alexis.
Vamos, acorde.
Acorde. Vamos.
Porra.
Que porra você vai fazer?
Desculpe-me, vamos.
- O que rolou? Quem é aquela?
- É a Alexis.
- Chame a polícia!
- Meu Deus.
- De jeito nenhum!
- Meu Deus!
Ela está morta?
Não sei o endereço.
- Está deitada e sangrando.
- Alguém chamou a emergência?
- Tem sangue na cabeça dela.
- Meu Deus.
Alô?
Quem é?
Você está bem?
- Você está bem?
- Sim.
Sério?
Viu seu irmão? Tyler esteve aqui?
Em, o Tyler esteve aqui?
Tyler.
O que está havendo com você?
Fale comigo!
O que está acontecendo, Tyler?
Abra a maldita porta, Tyler!
Abra a maldita porta!
Você está me assustando!
O que você fez? Abra a porta!
Abra a porta!
Aonde você vai?
Pare de andar
quando estiver falando com você!
Tyler, pare!
Mulher jovem, traumatismo craniano.
Parado! Agora! Fique de joelhos!
Coloque as mãos para trás!
Essa era a namorada dele?
Era a namorada dele nessa ambulância?
Era? Sim?
Mas não sabe o que aconteceu?
Ele estava aqui?
Estado da Flórida
contra Tyler Williams.
Sr. Williams,
pode se levantar, por favor?
Tyler Williams,
por sua condenação
de assassinato em segundo grau,
após declarar-se culpado,
é a ordem deste tribunal
que seja condenado
à Instituição Penitenciária
Estadual de Miami
pelo resto da sua vida.
Consistente com os requisitos
da Constituição da Flórida,
esta sentença é
tecnicamente misericordiosa,
o que o torna elegível
para a condicional após 30 anos.
É a última oportunidade, está bem?
Inscrevam-se no torneio
e recebam os créditos.
Não envergonhem seus pais.
Não irão para casa
e esquecerão tudo que ensinei?
Vou sentir falta de todos.
Foi um ótimo ano.
Oi. Perdão.
- SEU SORRISO ILUMINAVA O LUGAR.
- NUNCA ESQUECEREI SEU SORRISO.
- NÃO ACREDITO QUE VOCÊ SE FOI.
- NÃO MERECIA O QUE ACONTECEU.
ELA ERA TÃO BONITA,
COMO VOCÊ PÔDE FAZER ISSO?
A FAMÍLIA TODA DELE MERECE MORRER
Oi. Olá?
Oi. Perdão, não queria te incomodar.
Foi em você
que eu esbarrei no outro dia?
Como?
Eu esbarrei em você outro dia?
Sim, depois da aula do Sr. Stanley.
- Foi mesmo, mas tudo bem.
- Me perdoe por isso.
Perdão por incomodá-la. Você é jurada?
- A final da sincronia labial?
- Sim.
- Sou.
- Legal.
Estou terminando a improvisação.
Adiei o semestre inteiro
e agora estou aqui.
Você tem muito o que fazer hoje ou...
- Só a sincronia labial.
- Legal.
Legal. Eu também.
Eu só tenho que terminar essa e acabo.
Um tiro no escuro.
Está a fim de "bater um rango"
comigo mais tarde?
Como?
"Bater um rango?" O que você falou?
Está a fim de comer algo
comigo mais tarde?
Claro...
Irado.
- Onde?
- Não sei. Onde quer comer?
Tem um restaurante
nesta rua que podemos ir.
Ótimo.
- Legal.
- Maravilha.
- Meu nome é Luke.
- Emily.
- Qual o seu nome? Emily?
Certo.
Quando você fica livre?
Eu não tenho certeza ainda.
Eu não sei.
- Certo.
- Mas acho que antes das 15h.
Certo, bem...
Quando eu sair,
vou vir aqui fora e poderemos ir.
Quer um pirulito?
Não sei o sabor... Framboesa azul.
Toma. Beleza, te vejo mais tarde.
Não vou mentir.
Achei que você não fosse aparecer.
- Sério?
- Sim.
Por quê?
Eu não sei. Eu nunca...
Eu nunca tinha pedido
para alguém sair comigo.
Alguém... Alguém como você.
Como eu?
O que isso significa?
Eu não quis dizer...
É que você é linda.
E...
Eu não sei. É só isso.
- Amo essa música.
- É? Eu não conheço.
Eu já escutei, mas não sei qual é.
Meus avós sempre escutavam
músicas assim.
- Sério?
- Sim.
Meu avô ficava acordado
até tarde escutando música.
Às vezes dançava com minha avó.
Bom... isso é legal.
Sim.
- Eles faleceram.
- Que merda.
- Não, tudo bem.
- É uma merda.
Eu ainda vejo minha outra avó
o tempo todo.
- Mesmo?
- Fala com seus avós?
- Sim, os maternos.
- Os paternos não?
Não, não conheço
meus parentes paternos.
Quer... Quer dividir um hambúrguer?
Estou comendo hambúrgueres
em todas as refeições
desde que a temporada terminou.
Certo. Faz luta greco-romana?
Sim. Como sabia?
Bem, posso ter...
te "stalkeado" no Instagram.
- Sério? Legal.
- Depois da final de lip sync.
E talvez no Twitter.
Não vou mentir. Eu fiz o mesmo.
- Mas não achei nada.
- Sim.
- Eu apaguei tudo.
- Por quê?
- Não sei. O que você acha?
- Não sei, por isso perguntei.
- Sabe quem é meu irmão?
- Sim.
As pessoas estavam...
me mandando mensagens horríveis
o tempo inteiro.
Caralho.
- Terríveis, então...
- Sinto muito.
As pessoas conseguem ser babacas.
Elas que se fodam.
- Fodam-se.
- Todos se fodam.
Todos se fodam.
- Alô?
- Oi.
- Onde você está?
- No meu quarto.
- Legal.
- E você?
- Estou na sala...
- Legal.
- Sentado no sofá.
- Sofá confortável?
- "Sofortável".
"Sofortável".
- Tenho umas perguntas pra você.
- Nossa. Agora estou nervosa.
Quero te conhecer melhor.
Eu escrevi...
Eu anotei umas perguntas
que quero te fazer.
Está ansiosa com a faculdade?
Nossa. Quero dizer...
Puta que pariu. Está vendo?
É um peixe-boi, eu amo eles.
É como se uma vaca e um elefante
dessem cria debaixo d'água.
Parecem uma preguiça,
se movem tão lentamente.
- Parece um pouco.
- Sabe?
Devíamos ir vê-los.
Devíamos ir para o norte
e nadar com eles.
Você já esteve... Já viu as nascentes?
Não.
Devíamos ir. Estaria disposta a ir?
- Sim, mas como iríamos?
- No meu carro.
É verão. Podemos ir no meu carro
quando quisermos.
Quando eu era criança,
queria ser veterinária.
É uma das coisas que eu queria ser
que ainda me marcam.
Você gostaria de trabalhar
em um zoológico?
Bem, sim... Eu gosto de...
de clínicas veterinárias
de emergência.
- Sempre me animavam.
- Certo.
Eu sentia que,
se eu pudesse ajudar um animal
em seu momento
de intensa necessidade...
- Você canta?
- Não.
Eu canto, mas não sou bom cantor.
Magoa meu coração.
- Não saber cantar?
- Nem um pouco.
- Todos conseguem cantar no chuveiro.
- Eu não.
Canto Vampire Weekend
no chuveiro e não fica bom.
BEBIDAS
Fui criada em uma família cristã...
- É mesmo?
- Sim. Meu avô é pastor.
Certo.
Que legal. Perdão.
Espero não tê-la ofendido...
- Por que me ofenderia?
- Não sei. Eu não deveria...
Não, tranquilo.
Eu acho idiota quando pessoas julgam
ou acham maldosos
aqueles que não são cristãos,
católicos ou seja lá o quê.
Concordo, plenamente.
Aqui, se liga... Espera essa parte.
É pesado.
Isso aqui é pesado.
Espera um pouco.
Primeiramente Deus é melhor
do que a melhor coisa do mundo.
Deus é melhor...
do que a melhor coisa
que o mundo tem a oferecer.
- Beleza. Vai que é tua.
- Vai que é tua.
É sua. Vai nessa, vai.
- Você consegue.
- Não caia direto para baixo.
Vamos.
- Mas eu vou pular para baixo.
- Pula assim.
- Pula um pouco para frente.
- Pego impulso?
- Você consegue. Pula.
- Arrisque.
Pula!
Não sei o que quer que eu faça.
O que quer?
Um marido deveria poder tocar
na esposa.
Quando vai poder fazer?
Vai querer começar isso agora?
Com tudo acontecendo?
Sabemos que isso não é
de agora, certo?
- Apenas piorou.
- Inacreditável.
O que foi?
O que é inacreditável? Pode me dizer?
Conte-me. O que é? O quê?
O que é inacreditável?
Catharine, por favor.
Eu estou aqui.
Sou todo ouvidos. O que é?
Desculpe eu não querer transar agora.
Certo?
Estamos em crise. Lembra?
É demais. Tem muito para enfrentarmos.
- Não deveríamos pensar nisso.
- Não é só o sexo, Catharine.
Você não está aqui.
Quero dizer, você não está aqui.
Você não está. Não é mais uma família.
Eu...
Ainda temos outras preocupações.
- Ainda temos uma filha.
- "Ainda temos uma filha"?
Onde você está?
- Como...
- O que você fez para ela?
- O que...
- O que faz por ela?
Do que está falando?
Você...
Você não está presente para ela.
Nunca esteve.
- Mesmo antes.
- Como? Não...
Você aparece, se faz de bonzão,
e deixa todo o trabalho comigo.
É isso o que quer? Que eu cuide dela
para você de novo?
- O que está dizendo?
- Você o pressionou!
Você o pressionou!
- Não é isso...
- Você não esteve ao lado dela.
Foi diferente com o Tyler, sabe disso.
- Criei eles da melhor maneira.
- Não está me ouvindo.
- Você não escuta ninguém.
- Pelo menos estou aqui!
Eu que estou tentando manter
essa família. Onde você está?
- Tem um menininho negro...
- Estou de luto!
Posso ficar de luto
do meu jeito, por favor?
Sim.
Não é justo. Não fiz nada
além de estar aqui para você.
- Foi tudo o que fiz. Eu...
- Não posso ficar com você.
- Você me enoja.
- Eu te deixo enojada?
- Não posso.
- O que te fiz para isso?
De verdade, só quero estar aqui
para você, com você.
Vamos passar por isso juntos.
Não consigo.
Não consigo olhar
para você e não pensar nele.
Me desculpe.
Vai adorar minha mãe. Ela é demais.
Ela me deixa louco, mas é a melhor.
E quanto ao seu pai?
Meu pai?
Ele não é um cara legal.
- Quer falar sobre isso?
- Sim, claro...
Quando eu era criança,
ele só bebia e se drogava,
e fazia algumas coisas terríveis
comigo e com a minha mãe.
Especialmente com a minha mãe.
E eu não podia fazer nada
porque era criança.
Mas, uma hora, minha mãe nos separou.
- E você não fala com ele desde então?
- Não.
E ele tem câncer.
- Mesmo?
- Sim. Ele tem câncer.
Sinto muito.
Tudo bem. Ele é um bosta. Merece isso.
Ele não faz parte da minha vida.
Não o conheço.
Queria poder falar com a minha mãe.
- Não fala com ela?
- Não. Ela faleceu.
- Mesmo? Sinto muito.
- Sem problemas. Está tudo bem.
Minha madrasta é como uma mãe.
Foi ela que nos criou, então...
Não vejo minha mãe biológica
desde bem pequena.
Não...
- Como ela morreu?
- Overdose.
Mesmo?
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Sinto muito também.
- O que você vai fazer?
Conhece essa música?
É do Blood Orange?
- Eu não... De quem é?
- Animal Collective.
- Não precisa mesmo fazer isso.
- O que é isso?
É doce. Mas, de verdade, sem pressão.
O que decidir, eu apoio.
- Certo.
- O que acha?
- Quer experimentar?
- Sim.
- Mesmo?
- Claro.
Tudo bem.
Gosto disso.
- Seus lábios são tão macios.
- Eu sei.
- Muito lindos.
- Sim.
Olha!
É um arco-íris. Maneiro.
Vai voltar! Olha!
Está muito gelada!
Você sujou todo o rosto.
Tudo bem?
Sim?
Sim.
Certo.
Meu bem. Desculpe.
Tudo bem.
Merda, vou gozar.
Merda. Desculpa.
- Desculpa. Sim.
- Você gozou?
- Sinto muito.
- Não, tudo bem.
Tudo bem.
- Meu Deus.
- Não... Não fique...
Está tudo bem. De verdade.
Podemos fazer de novo se você quiser.
Sim, claro.
Sim, tudo bem. No seu tempo.
- Está bem. Não se preocupe.
- Certo.
Acho que não pesca com seu pai
desde que era uma menininha.
Obrigado por vir.
Eu...
só queria pedir desculpas.
Sinto que não nos falamos,
e sou responsável por isso.
Bem...
nem sei
o que está acontecendo com você.
Como tem passado?
- Bem.
- Mesmo?
Sim.
Sabe que não tem problema
se estiver mal.
- Pode me contar tudo. Sabe disso, não?
- Sim, eu sei.
Me preocupo com você.
Pai, não precisa se preocupar comigo.
- Certo? Estou bem.
- Tudo bem.
Como estão as coisas?
Eu?
Tem sido difícil.
Não é?
Não sei mais como criar
um vínculo com a sua mãe.
- Como assim?
- Ela não olha para mim.
Ela não fala comigo.
Acho que ela me odeia. De verdade.
- Pai, ela não te odeia.
- Não, acho que odeia.
Ela se desligou.
Não vai trabalhar.
Não poderia nem se ela quisesse.
Nosso negócio não vai se recuperar.
Estamos perdendo dinheiro.
Eu amo tanto ela.
Mas estou perdendo ela
e não sei o que fazer.
- Sinto muito.
- Pai, não se desculpe.
- Eu não deveria te falar isso.
- Não, tudo bem.
- É que... não tenho mais ninguém.
- Eu sei. Tudo bem.
- Pai.
- Sim?
Estou feliz
por ter me contado essas coisas.
Prometo, está bem?
Tudo bem. Obrigado.
Obrigado.
Eu poderia ter impedido.
Impedido o quê? Como assim?
Bem...
eu estava lá naquela noite
e o vi seguindo-a.
E tive aquela sensação ruim
na barriga.
Não sei o que aconteceu.
Meio que paralisei.
Querida...
É muito estranho, porque
se eu tivesse levantado, sabe?
- Não...
- Se eu tivesse levantado, então...
Eu teria impedido ele,
e ela ainda estaria aqui.
Escute. Isso não é sua culpa.
- É, sim.
- Não, e não pode se culpar.
Eu estava lá. Podia ter feito algo.
- Seu irmão fez isso, não você.
- Escolhi não fazer nada.
- Querida, não é sua culpa.
- E não sei por que fiz isso.
- Isso não é sua culpa.
- É, sim.
Não é sua culpa, Emily.
Odeio tanto ele.
Odeio tanto ele!
O que ele fez é maligno, pai!
- Ele é mau! É um monstro!
- Entendo que...
- Ele é um monstro pelo que fez a ela.
- Entendo que esteja zangada.
- Como alguém faz isso?
- Tem todo direito de estar.
Mas seu irmão não é um monstro.
Ele não é mau. É apenas humano.
Conheço a dor que está sentindo agora.
Acredite, eu conheço.
Penso em seu irmão todos os dias...
o que eu poderia ter feito diferente.
Mas não podemos mudá-las, sabe?
Só temos o agora.
E digo isso porque te amo.
Guardar todo esse ódio destrói
uma pessoa...
e não vou deixar
isso acontecer com você.
Tem tanto amor
para partilhar com o mundo...
e tanta vida para viver.
Lembra-se da passagem favorita
do papai?
Diz: "O ódio excita contendas",
"mas o amor cobre todos os pecados."
E eu te amo tanto, querida.
Venha aqui.
Está tudo bem.
- Também te amo.
- Sei que ama.
No que está pensando?
O hospital
onde meu pai está ligou hoje.
Sério? O que disseram?
Acham que ele não tem muito tempo.
Sabem quanto tempo?
Quase nenhum. Não mais que uma semana.
O que vai fazer?
Como assim?
- Tem que ir vê-lo.
- Por quê?
- Porque ele é seu pai.
- Não quero vê-lo.
Além disso, meu carro está
na oficina, e ele, em Missouri.
Podemos ir com meu carro.
Tem que ver seu pai.
Vai se arrepender se não for.
A viagem é de dois dias,
mas podemos sair amanhã.
Podemos parar e descansar no caminho.
Pode dar uma desculpa para sua mãe?
- Está falando sério?
- Sim.
- Pode inventar uma desculpa?
- Sim, acho que posso.
Você poderia?
Acho que deveríamos ir.
Falando de Nirvana Ele estava lá.
Tão raro quanto as penas
De Fênix no meu painel.
Lá, com meus dentes tortos
E companheiros dormindo.
Sonhando um pensamento
Que podia sonhar um pensamento.
Que podia pensar no sonhador
Que pensou.
Que podia pensar em sonhar
E vislumbrar Deus.
Eu estava sonhando um sonho
Num pensamento.
Que podia sonhar
Sobre um pensamento.
Que podia pensar em sonhar
Até onde eu não podia.
Acho que é aqui.
Que elevador lento da porra.
É.
Oi, pai.
Oi.
Senti saudades.
Essa é minha namorada, Emily.
Oi.
É um prazer conhecê-lo.
Linda.
Obrigada.
Ele está lutando.
Cada um é diferente.
Às vezes é rápido, às vezes demora.
Ele pode estar tentando resistir
agora que estão aqui.
Porém, está demorando mais
do que o normal
e mais do que esperávamos.
Ele ainda não está pronto para partir.
E o melhor que podem fazer
é ajudá-lo a sentir paz e consolo...
quando estiver lúcido.
Então, se precisarem de algo,
nos avisem.
Voltarei amanhã para falar com vocês.
- Muito obrigada, doutora.
- Obrigado, doutora.
Querido, acorde.
Acorde. É o seu pai.
Querido, seu pai.
Precisa ir ao banheiro?
Banheiro?
PAI: SUA MÃE VIU QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
NA CASA DE PRAIA DA BETHANY.
CONFIO EM VOCÊ,
MAS ELA ESTÁ MUITO PREOCUPADA.
POR FAVOR, FALE COMIGO
PARA EU SABER QUE ESTÁ BEM.
O que te segura aqui, pai?
O que está acontecendo?
O que está sentindo?
Fale comigo. Ou não.
Sabe...
Não precisa mais lutar.
Só quero que fique em paz.
Sabe que está indo
para um lugar melhor.
- Certo?
- Eu sei.
Isso. Você sabe.
Não tem arrependimentos?
- Mais ou menos.
- É?
Mas não precisa. Está tudo bem.
Isso, pai. Põe tudo para fora.
MÃE: JURO QUE ESTOU BEM,
E É ALGO IMPORTANTE.
EU TE AMO.
QUERO QUE SEJAMOS
UMA FAMÍLIA DE NOVO.
ALEXIS LUNA LOPEZ
15/07/2000 - 18/11/2018
NOSSA QUERIDA FILHA
EMILY: PENSEI MUITO,
E DEVEMOS NOS FALAR MAIS.
EU TE AMO MUITO, SOU MUITO GRATA
POR TER VOCÊ EM MINHA VIDA
E POR TER SIDO CRIADA POR VOCÊ.
LOGO ESTAREI EM CASA.
Certo, pessoal, 15 minutos.
Deus quer que nós...
- Amém.
Não importa o que aconteceu...
Eu te amo.
Eu também te amo.
Eu te amo muito.
Tradução: Vicente Russo