Olha uma barata! Maldita!
Norte da Mongólia
A babá pode sair.
Papai chegou.
O que um anjo faz aqui
tão longe do Paraíso?
Não sou nenhum anjo.
Aqui que é o albergue, né?
Eu ser boa no touro, não?
Tira ele daí!
Delegado Ray Carter?
Sou Alex Munday e vim resgatá-lo.
Como me encontraram?
Quantos vieram com você?
Duas amigas, que estão
no bar.
Mas lá tem 50 homens.
É injusto, eu sei...
Vamos!
- O que foi?
-Minhas costelas!
Dylan, Dylan temos que sair daqui.
Estou em cima de vocês.
- Eles pegaram meu anel.
- Sei que sua esposa entenderá.
Matem eles!
Matem todos!
Grande... Problema...
A gente não podia sair
sem escândalo do bar?
Vamos lá!
Agora!
Entre aí.
Cuidado!
Dylan!
Levante vôo!
- Dylan!
- Estou tentando!
Acho que subestimei vocês,
garotas.
É... Isso acontece sempre.
Foram três garotas bonitas.
Não se preocupe, peguei o anel.
Sempre soube que este dia chegaria.
Vamos ao plano B.
Era uma vez...
Três garotas bem diferentes.
Vamos Alex, é o último passo.
Você consegue!
Melhor! Melhor! Melhor!
Eu quero você!
Quero você agora!
Elas cresceram, e se tornaram
três diferentes mulheres.
Nossa.
Certo.
Você.
Água quente.
Aqui vem ele!
Prontinho.
Agora elas trabalham para mim.
Meu nome é Charlie.
"AS PANTERAS 2"
Detonando
William Rose Bailey
Departamento de Justiça
A área está segura.
Podemos decolar.
Muito bem, Agente McDowell.
"Pare!"
"Dá um tempo"!
"Não toque nisso!"
Ei!
"Rebolando!"
Ui, Alex!
"Pare!"
"Dá um tempo!"
Não acredito.
Ei! Dá uma olhada nisso!
Recebi minha primeira correspondência.
- Reunião da turma do Segundo grau.
- Vai ser divertido, Nat.
- Isso não é legal?
- É demais.
Eu ainda não acredito que
Natalie e Peter vão morar juntos.
- Nossa panterinha está crescendo.
É incrível que Natalie esteja
morando nesta casa...
...A coisa mais cara que tenho
são estas botas.
- Com licença, são minhas botas
- Tanto faz, o que eu acho é...
- Esqueci o que eu acho.
- Você pegou fogo...
- ... e roubou minhas botas.
- Obrigada.
Ah.. Pensou que fugiria da
minha fortaleza? Não tão rápido.
- Ai meu Deus! Jason!
- Surpresa!
- Você está bem?
- Claro!
Foi divertido... Sim.
O que está fazendo aqui?
Sinto sua falta... Olha...
O que vai fazer mais tarde?
Depois disto? Bem depois?
Jason, pensei que a gente
estava dando um tempo.
O que? A gente não pode
nem passear por aí?
Ei Jason.
- Conseguiu chegar aqui.
- É,vim correndo...
e vim ajudar a carregar
os pesados.
- Ei Jason!
- Ei!
- Como está o filme?
- Está ficando ótimo...
Temos trinta dublês
vai ficar bem legal.
- Cara, eu adorei o primeiro filme.
- É! Foi ótimo!
Desculpe. Esse vai ter um
ótimo título, vai ser...
Extremo Máximo 2
A Premiere do filme será
Sábado, então...
- trouxe os ingressos para vocês
- Adoro ingressos!
Alô?
- Certo.
- Já estou indo.
Valeu.
Desculpe.
- Obrigada pela ajuda.
- Claro.
Charlie...
Bosley!
E aí Panteras?
Como vão?
Ei Boss...
Pelo jeito meu irmão não
pega nos livros há tempos.
- Você tem um livro?
- Minhas queridas...
Sei que estou aqui há poucos dias.
Mas o que diabos é isso?
Será que vocês... Ai!
Cuidado com isso Boss.
Estou bem.
E também vejo vocês gastando
uma fortuna com estes coletes.
- Precisamos deles.
- Foram feitos especiamente para nós.
O que? Vocês são lindas.
Mas vocês são loucas.
- O que foi?
- Bosley, venha cá.
- Sente aqui Boss.
- Tudo bem.
- O que?
- B.
- Seu irmão não te deu os detalhes.
- Fazemos tudo o que precisar.
- Isso aí.
- O que um Bosley faz aqui?
- Ele tem o trabalho mais importante.
- Qual é?
Ele nos conecta a Charlie.
Ah certo! Tudo bem!
- Bom dia Panteras.
- Bom dia Charlie.
Bosley, espero que as Panteras não
tenham sido duras com você.
Sem problema, já tinha me
acostumado com mulheres gordas.
Ótimo trabalho na Mongólia.
Mas o caso teve uma reviravolta.
Minha Nossa! Olha só pra isso aí!
Já sei onde vou assistir o jogo hoje.
Panteras, gostaria de lhes
apresentar Roger Wicson...
- Diretor Principal do FBI.
- Prazer com conhecê-las.
- Prazer.
- Olá.
Por muitos anos sua agencia
trabalhou para o FBI...
...mas nunca tantas vidas
inocentes foram perdidas.
Ei, até que enfim estou
sendo útil.
- Tudo bem.
- Bom trabalho Boss.
Panteras, vocês estão no programa
de proteção as testemunhas.
As testemunhas reconhecem os figurões
e ganham novas identidades.
A identidade das testemunhas
e suas famílias são protegidas...
por um programa chamado LOE...
LISTAS DE OPERAÇÕES ESCONDIDAS
As listas de testemunhas são
codificadas em dois anéis de titânio.
Os dados de cada anél é indecifrável.
Somente quando os dois anés
são posicionados juntos...
Seus códigos as fazem se destrancarem.
Onde estão os anéis?
- Um de nossos delegados usa um.
- Ray Carter.
- Bom dia!
- Ei, como você está?
Algumas costelas quebradas
mas vou sobreviver.
- Quem possui o outro anel?
- O chefe da segurança do...
Departamento de Justiça.
William Rose Bailey.
Infelizmente ele foi morto
hoje de manhã.
E os dois anéis estão desaparecidos.
- Então as testumnhas correm perigo?
Você está certa. Alguém está
tentando vender a lista.
E uma de nossas testemunhas,
Alan Callfield...
foi encontrado morto em
sua casa no vale.
Panteras, precisamos recuperar
os anéis LOE...
antes que a lista seja vendida.
- Começaremos na casa do Callfield.
- Ver a lista do LOE.
Charlie, vamos precisar da
ajuda do Bosley nesta missão.
- Vamos a uma corrida de carros?
- Não hoje.
- Explodir um castelo?
- Ainda não Boss.
O que vou fazer?
- Leia a linguagem do corpo.
- Isso aí.
RECOLHEDORA DE PROVAS
FOTÓGRAFA DO LOCAL DO CRIME
INVESTIGADORA CHEFE
AUXILIAR
Não quero ver nenhum defunto.
Paradas, moças.
Já que não são as vítimas
têm que ficar fora da faixa...
A situação é séria.
Já tenho um homem na perícia...
Vocês terão que evacuar agora.
Temos aqui um 2-11, 1-83...
E agora temos um 11-3-50.
Não está nada bonito.
O 11-3-50 é um rancho ilegal
de chinchilas. É o que tem aqui?
Na verdade, é forma de chinchila.
Você é boa.
Recebemos ordens diretas para
inspecionar vocês...
e investigar dentro da casa
ou você terá que lidar...
com sua própria companhia, cara.
Bem, não entendi, repito
não entendi moças.
- Terei que falar com meu sargento.
- Seu sargento está aqui.
Tire as mãos daí.
Sejam rápidas, ou eu mudarei de idéia.
Um simples cafezinho...
Parece um show de horrores.
É o que parece.
Examinação bucal revela
produtos industriais ingeridos.
Examinarei mais.
Certo, vamos fazer isso.
Vamos lá gata!
Os traumas encontrados no Callfield
mostram que ele não morreu engasgado.
Foi sufocado.
Meninas, temos um exame a fazer aqui.
Gosto de abacaxi.
- Me parece parafina de prancha.
- Como é?
- O assassino é um surfista.
- Como sabe?
Ele usou a parafina no cartão
de crédito para abrir a porta.
Foi assim que conseguiu entrar.
Esses malditos surfistas.
Parada!
Achei marcas de pegadas.
Estava calçado com um tênis
estilo Air Jordan de 1989...
uma versão exclusiva, vendida
somente no verão de 2002, em Fontana.
Ele tem uma pequena diferença
na distribuiçao do peso nas pernas.
Pelo jeito teve uma fratura
na perna no ano passado.
Certo Panteras. Quem foi que matou?
Procuramos por um assassino com
uma cicatriz e que surfa.
- Só isso?
- Como ele é um surfista...
- ele pode estar numa dessas praias.
- Havia muito sangue?
- Com certeza altas ondas.
- vista sua sunguina.
- Ei Alex, vamos pra sua casa.
Qual é Panteras? Me digam.
Parado!
Papai?
- Papai!
- Minha querida...
fui encontrar sua mãe, e depois
vim para cá voando.
Como está minha filhinha preferida?
Imite o esquilo.
Vamos lá, faça direito.
Que bonitinho! Eu imitava
uma gatinha para meu papai.
Sr. Munday, é um prazer
finalmente conhecê-lo.
Meu nome é Dylan.
Esta é a Natalie.
Garanto que nenhuma das
histórias é verdadeira.
Bem, algumas são.
Vocês trabalham com Alex no hospital?
Sim!
Natalie trabalha na área psiquiátrica.
E Dylan é especialista em ginecologia.
Sério?
- Tão jovem.
- É, eu sei.
- Já estamos de saída.
Temos uma operação de urgência...
Então papai...
- O dever nos chama, desculpe.
- Eu tenho que...
- me preparar.
- É, vamos logo.
- Tchau!
Vejo vocês em um minuto.
Tenho que ir. Fique a vontade.
Tudo bem, vou esperar você
quando sair do hospital. Tchau.
Amo você.
Especialista em ginecologia?
Espere um segundo.
Boss, tem um cara com
parafina perto de você.
Ele está muito perto?
Vá até lá e veja se a
parafina tem sabor de abacaxi.
Dylan, dê uma olhada aqui.
Tô cheio de areia na minha bunda.
Nem consigo andar direito.
Deixa pra lá.
Fica frio Boss.
Tem parafina aí?
Ótimo trabalho Boss.
Tem gosto de uva?
É? É uva.
É uva!
Só isso?
Quarto suspeito eliminado.
E aí Pantera?
- Madison Lee?
- Natalie.
Oh meu Deus.
- Como soube?
- Eu leio os jornais.
Mas é claro.
Nossa, ouvi tantas histórias
sobre você...
Você é minha Pantera favorita.
Ela ganhou o prêmio Nobel de
Astrofísica pela suas invenções.
E usando a intuição dos Cosmos
e Astrologia, preveu muita coisa.
E também ajustei o relógio
do vídeo-cassete de Julian.
E ela também inventou
o microfone dental!
- Dylan e Alex?
- É.
Nossa, como sinto falta disso.
Sabe qual a melhor parte?
Manda ver, vadia!
Ah.. Sobrou mais um suspeito
de parafina.
Espere aí.
Tem uma cicatriz no joelho esquerdo.
Dê uma olhada. Short marrom,
prancha vermelha, logo ali.
O que acha?
- Delícia.
- Se você gostou, deve ser ele.
- Como assim?
- Você sempre gosta dos bandidos.
Então esse aí deve ser diabólico.
Você deveria ver a nova
agência. Ficou linda.
Eu irei mesmo. Diga ao Charlie
que vivo no Museu.
Você entendeu.
Sim, ela pode.
Quem de nós três você
acha que sairá primeiro?
Você, eu ou Natalie?
- Do que está falando?
- Acho que será a Nat, não acha?
Por que? Ela disse alguma coisa?
Bem, agora Natalie e Peter
estão morando juntos...
Logo estarão noivos, eu e você
teremos que vestir uns...
vestidos rosas horrorosos no
casamento deles dois.
Tenho certeza.
Mas mesmo se ela se casar,
ela nunca vai deixar a gente.
Mais cedo ou mais tarde Dylan,
teremos que arrumar uma nova Pantera.
- Bom dia Panteras.
- Bom dia Charlie.
Bom dia Charlie.
Você não achou que íamos
durar para sempre, achou?
Acho que perdi minha cueca.
Sua cueca encolhe na água?
Quando entro na água, minha cueca
encolhe toda e entra no rêgo.
Radical, hein?
Fico toda emocionada.
Quando as ondas estão assim...
Jogo o duro para dentro.
Desculpe.
Quando surfo muito,
fico toda molhada por horas.
Te vejo depois.
Brandy Emmers.
Parafina sabor abacaxi.
Trilha do Carvão.
Ei olhem só, Leo.
Pode ser seu próximo alvo.
É isso aí.
Trilha do Carvão.
Vamos jogar sujo.
- Vou me inscrever.
- Vou procurar Leo.
Vou procurar pelo Emmers.
- Eu procuro pelo Emmers.
- Certo.
Então Leo, você é meu.
Boa sorte.
- Você que manda aqui?
- Sou sim.
- Quero participar.
- São duas voltas...
o vencedor ganha tudo.
E não tem regras.
- Estou dentro.
- Não acho que chegará ao final.
Vou correr esse risco.
E aí como está?
- Acho que ele está indo...
- É sua primeira vez...
Você tem que ir até
a linha de chegada.
Estava pensando em...
- Ei.
Você e Peter, indo morar juntos...
- É um grande passo não?
- É maravilhoso, não?
Então... Até onde isso vai?
Onde vai?
- Estou confusa.
- Certo.
É que alguém chegou
para mim e perguntou:
Dylan, você acha que a
Natalie quer se casar?
O que??
Peter te pediu para me perguntar
se eu quero me casar?
- Não.
- Acabamos de começar a morar juntos.
Se liguem.
Acabei de achar Emmers.
Está de moto e capacete vermelhos.
Nat, número 25. Dê uma olhada.
O Leão. É o Leo.
Já vi. É o de azul.
Vou ultrapassá-lo.
- O que foi isso?
- Ele está atrás do Leo.
Ele acabou de empurrar outro cara.
- Ele vai pegar o Leo.
- Estou indo.
Já chega! Vamos pra lá agora.
Vou pegá-lo.
- Vai saltar em cima dele!
- Cuidado!
Que diabos está fazendo?
Está a sua direita!
Não! Natalie!
Natalie!
Estou bem!
Vamos pegá-lo agora!
Eu vou por trás.
- Vamos lá!
- Vamos pegá-lo de jeito!
- Você está bem?
- Estou!
Ei! Essa moto é minha!
Dylan!
Ai!
O magrelo esquisitão.
Ele está morto.
Que diabos está acontecendo?
- Ei! Você é só um garoto!
- Tenho 15 anos e meio.
Olhe, só. Alan Callfield.
- Max Petronni.
- Como sabe meu nome verdadeiro?
Helen Zaas?
Helen Zaas...
Era meu nome antes de
entrar no programa....
de proteção a testemunha, anos atrás.
E depois me tornei Dylan Sonders.
Quando o FBI percebeu o seu potencial...
- Eles me avisaram.
- Mas...
Helen Zaas?
- É.
- É seu nome?
- É...
- Olá Zaas.
Então... A origem do seu nome
é australiana?
É sim.
Oh meu Deus.
Todo mundo devia fazer
piada com seu nome.
Você dirigia um Asston Martin.
Alex, estamos sendo chatas.
Sim, sim. Vocês estão.
Não se preocupe Dylan.
Ainda somos suas amiguinhas.
Panteras...
Mesmo se uma rosa tivesse outro
nome, ainda teria mesmo perfume.
- Obrigada Charlie, não tem graça.
- É engraçado sim!
- Boss, posso continuar na missão?
- Claro que pode. Sabe o que acho?
Não me interessa o seu passado...
Desde que esteja conosco.
De qualquer forma...
sempre será nossa Dylan.
- Obrigada Boss.
- De nada.
Deixe-me adivinhar...
Você se apaixonou por um bandido.
Me apaixonei pelo pior deles.
Mas ele era tão lindo
e eu gostava tanto dele...
a gente se divertia tanto.
Passeando de carro, ouvindo Mad Hollin.
Oito anos atrás.
Uma noite, as coisas ficaram
muito feias.
Eu te amo!
Eu morreria por você Shavin!
O´Gradey?
Você está ferrado!
Ele disse que me mataria
se eu contasse para alguém.
Tive que me livrar dele.
- Claro que sim.
- Você fez a coisa certa.
- Ele foi meu primeiro.
- Sério?
- Mas você me disse que nunca "fez".
- Ele foi meu primeiro paquera.
- Ah...
- Foi.
Quem era esse cara?
Shamus O´Gradey.
O´Gradey?
Da máfia Irlandesa?
Mandei ele pra prisão.
INSTITUIÇÃO FEDERAL DE CORREÇÃO
Agora mesmo
O´Gradey?
Está livre.
"SOMENTE DEUS ME JULGARÁ"
O´Gradey, pegou seus pertences?
É por causa disto que ela
lutará comigo?
O´Gradey matou os meus pais.
O que?
Sinto muito, Max.
Testemunhei contra ele.
Espere um segundo.
Alan Callfield testemunhou
contra O´Gradey.
Então O´Gradey deve estar
com os anéis LOE.
- E alguém precisa deles.
- O magrelo esquisitão.
Nosso assassino favorito.
- É isso aí.
- Vamos ao laboratório...
- e ver a lista de testemunhas LOE.
- É, vamos fazer isso agora.
Posso ver?
Eu sei o que é isto.
Eu também tenho um.
É uma medalhinha do Orfanato.
- Orfanato.
- Bom trabalho.
Panteras, agora o Max está
sob a nossa proteção.
Devemos mantê-lo em segurança.
Ei! Eu sei qual é o lugar
mais seguro da cidade.
Escute, não precisa se
preocupar com nada.
Aqui ninguém nunca ouviu
falar do O´Gradey aqui. Sacou?
- Certo.
- Aqui é a casa da minha mãe.
Regra número 1: Não deixe
ela mandar em você.
Senão já era. Sacou?
- Bosley!
- Sim senhora?
Venha cá agora.
Olá mamãe.
- Se meteu em encrenca?
- Encrenca nenhuma...
Sim senhora!
- Vamos.
- Sim senhora.
Veja aqueles garotos safados.
A madre superiora as verá agora.
Madre, a senhora reconhece
este homem?
Claro que sei quem ele é.
O chamávamos de Anthony.
Por causa de Santo Antônio.
Porque ele nunca falava.
Por favor, cheguem mais perto.
Por favor, garotas.
Mas seu nome verdadeiro...
Era um mistério.
Ele veio para cá quando
tinha sete anos.
Estava nas colinas. Se
alimentando de frutas e insetos.
Sua família era circense.
Morreram num terrível incêndio.
Embora os médicos não encontrassem
nada de errado com ele...
Ele nunca disse uma palavra sequer.
Mesmo assim, ele era uma
criança terrivelmente tímida...
Até que chegou o dia do
seu corte de cabelo mensal.
Então, em uma manhã...
Ele simplesmente sumiu.
O magrelo esquisitão estava
protegendo o Max.
A senhora está dizendo que este
homem ajuda o seu orfanato?
Sim. Ele é realmente um anjo.
Madre, a senhora entrou em
contato com ele depois?
Não muito. Exceto pela última
vez que veio cortar o cabelo.
Mas ele manda muitos presentes.
Como nesta manhã...
- O carro do Emmers.
- Que beleza de carro.
Um original de 1967. Inteirinho.
- Se liga.
- Eu sei.
Gosma esquisita.
De que ordem que vocês
disseram que são?
- Ordem das Californianas.
- Californianas espertinhas.
Isso me parece uma mistura
de substâncias.
Parece com algum remédio para alergia.
Tem traços de petróleo...
e água do mar também.
Gaivotas, tanques, água do mar.
E o hábito cheio de areia.
- Quem é você?
- O que?
Jason Gibbons.
O ator?
Talvez tenha visto o meu filme
EXTREMO MÁXIMO?
Não.
- Foi um ótimo filme...
- O que faz aqui?
Sou o namorado de Alex.
- O namorado da Alex?
- Bem, tecnicamente...
ela disse que a gente
precisava dar um tempo.
- O que isso quer dizer?
- Exatamente! Muito obrigado.
O senhor deve ser o pai
mais compreensivo do mundo.
Por que?
Pelas coisas malucas que ela faz.
Quando a conheci, pensei que
ela era uma depiladora.
Isso foi meses antes de
descobrir tudo sobre Charlie.
Quem é Charlie?
Merkin.
Era o nome do cachorro de Shamus.
Tem guardas.
A segurança deve ser bem rigorosa.
Este depósito parece
mais uma fortaleza.
Cartões de identificação.
Acho que é um depósito de cargas.
- O que foi Panteras?
- Boss. Enviando arquivos.
- Sim senhora.
- Olhe as fotos.
Esse é o nosso cara.
Hmm... Baú do Tesouro...
- Quer rebolar um pouco?
- Eles irão adorar.
Vamos rebolar até cair hoje.
"BAÚ DO TESOURO"
Lá está ele. Primeira mesa
a direita.
- Paddy O´Malley?
- Bom dia para você.
Sabe, você não se parece com
nenhum Paddy que eu já vi na vida.
Cara, nunca ouviu falar
de irlandeses negros?
- Irlandês negro?
- Isso mesmo.
Quem você acha que inventou
o McRib, amuletos da sorte?
E os milk-shakes picantes?
Fomos nós!
- Me dê seus papéis.
- O que?
Seus papéis!
Deixe-me dizer uma coisa.
Tô de saco cheio de papéis.
Minha família sofreu muito, cara.
Pegamos suas doenças, suas maldições...
- E circuncisão.
- Circuncisão?
- Isso mesmo! Minha mulher deixou...
de criar dois gêmeos, cara.
Descobriram que eram duendes.
- Duendes?
- Chega mais.
Fé irlandesa. Você terá muita sorte,
se tiver um trevo de quatro folhas.
Pessoal! Mais uma carga indo.
- Bela obra.
- Pesado.
- Vamos encher a cara.
- Maravilha.
Esperem aí.
Sinto cheiro de rato.
Este anel é de platina pura.
Os anéis LOE são de titânio.
Os anéis devem ter centro oco.
Por causa dos dados dentro deles.
Se a densidade de um objeto...
for menor do que da
substância que ele é inserido...
Ele flutua.
Aí estão.
Tenho certeza que
Helen Zaas era ótima.
Mas não conseguiria imaginar
nossas vidas sem Dylan Sanders.
-Bem, vamos dar o fora daqui.
-Um brinde a isso!
Por que a pressa Helen?
Só está aqui há 5 minutos.
Fiquei esperando por você...
Na verdade, esperei por você
durante 2920 dias.
São 417 semanas...
96 meses...
São oito anos.
Não falemos mais sobre mim.
E você Helen?
Como está?
Shamus...
Vejo que ainda tem
uma bela bunda.
Tem muita coragem de vir
roubar algo de mim.
Ladrão que rouba ladrão...
Me dê os anéis.
me dê os anéis!
Não os perca.
Pois virei buscá-los em...
48 segundos.
Sempre sonhei com o dia
em que a veria novamente...
e a veria morrer.
Continue sonhando.
Luzes!
Alguém acenda as luzes!
Shamus!
Sempre preferi com a luz acesa.
-Você não me conhece mais.
-Sou o único aqui que te conhece.
Devo te dizer Helen,
nunca a desejei tanto.
Só deseje o que possa ter.
Peguei os anéis.
Vamos embora daqui.
Não as deixem escapar!
Pronto!
Atrás delas!
Vamos!
Dylan, vamos embora!
Você não pode me
magoar mais Helen.
Vou ensinar a você e
suas amigas sobre a dor.
Vou matá-las...
Só para você ouví-las gritando.
Dylan!
Peguei os anéis.
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Acelera!
Eu sei quem fez isso.
Puta merda. Eu sei
quem fez isso.
Foi o coronel Mostarda...
-Na sala de jantar
com o cano da lâmpada.
-Coronel Mostarda?
-Me dê aí grandão.
-Eu disse Coronel Mostarda...
na sala de jantar,
com o cano da lâmpada.
-Tá certo, vamos ver.
-Agora vocês vão ver...
Coronel Mostarr...
-Coronel o que?
Como é que é?
Foi o professor Plum.
No conservatório,
com um castiçal.
É isso mesmo!
Está certo Max!
Como sabia disto?
Você conheceu alguém como ele
muito tempo atrás.
-Se lembra?
-Sim mamãe...
Me lembro. Você deu
meu quarto a ele.
10ª REUNIÃO
COLÉGIO SECUNDÁRIO RYDELL
Você era o Galo?
Eu era o Castor!
Como é possível que
eu e você fomos...
-Mascotes dos times?
-Inacreditável.
Meu Deus.
É como fôssemos...
Feitos um para o outro.
Tudo o que sei é que os clientes
entram em contato com Charlie...
Ele chama as garotas.
Elas vão para o local marcado e...
Fazem o serviço.
Eu sei, eu sei.No início
eu também não aceitava.
Nunca sabia quando ela
voltaria do "trabalho".
Alguns caras são bem perigosos.
E as roupas que elas usam...
Já volto Pete.
É só um xixizinho.
Divirta-se!
Olá.
Deixe-me dizer uma coisa.
Nosso amigo Pete não sabe
onde está se metendo.
Acho que ele ainda não percebeu...
-A responsabilidade.
-Não mesmo.
Pete?
Em um compromisso, quando
duas pessoas vão morar juntas...
Você perde todo seu espaço.
Perde mesmo.
Elas fazem o que querem.
-Pete vai pedí-la em casamento hoje?
-Foi o que ele disse.
Mas a Alex... Ela é mesmo
uma gata selvagem, quero dizer...
Ela tanto dá, como também rebe.
-Alex! Ei!
-Jason?
Papai... O que está
fazendo aqui Jason?
Eu estava explicando ao seu
pai tudo sobre Charlie.
-Charlie?
-Papai?
-Desculpe querida, sei de tudo.
Eu sinto tanto por
não ter lhe contado, papai.
Acho que não aprovaria.
Não queria desapontá-lo...
Eu sabia como o senhor queria
que eu fosse neuro-cirurgiã.
Mas descobri uma nova maneira
de ajudar as pessoas.
E isto me faz sentir tão...
viva.
Tudo o que lhe fazer feliz.
Oh! Estou tão aliviada!
Eu sofria porque não podia
contar-lhe durante todos esses anos.
Papai...
Natalie, Dylan e eu
somos uma equipe.
E demos cabo de 12 marinheiros!
O senhor nem imagina as
posições que nós ficamos.
Gostaria que nos visse trabalhando.
Ficaria tão orgulhoso!
Sabe, vou tomar um banho.
Pois estou toda melada de...
O senhor deve imaginar do que.
E quando eu voltar.Eu lhe darei...
Uma lição completa
sobre nosso serviço.
Minha filhinha...
-Natalie...
-O que foi Pete?
-Estava pensando...
-Estava? Em que?
Bem...
Sei que acabamos de
começar a morar juntos...
Sim...
E sei que você quer
ir um pouco devagar.
Mas...
Tenho algo a lhe perguntar.
-Ai, ai...
-Isso mesmo.
Então lá vai.
-Me jogue antes.
-Tudo bem.
Isso!
-O que ia perguntar, Pete?
-Depois a gente conversa.
"PARA NAT E ALEX"
"Peguem suas coisas de volta."
O que isso quer dizer?
Ela foi embora.
Ela não vai voltar.
Ela adorava essas botas.
Ela não quer que
a gente se machuque.
Espere aí. Todo dia
vocês arriscam suas vidas.
-É.
-Eu nunca me perdoaria se...
Algo de ruim acontecesse a vocês.
-Como continuaremos, Charlie?
-Natalie, Alex...
Vocês precisam ser fortes.
-Alguma pista sobre O´Gradey?
-Descobriu como ele fugiu da prisão?
Ele não fugiu, Natalie.
Foi libertado.
O que?
Quem teria o poder de
libertar alguém como ele?
Um policial?
O departamento de justiça,
D.I.A...
-O FBI...
-Ou um delegado?
É o Carter.
Nunca dei um anel a
outro cara antes.
Os anéis estão seguros, senhor.
E todos nós podemos
ficar descansados.
-Ótimo trabalho, Panteras.
-Obrigada Charlie.
Gostaria de lhes agradecer.
Foi um prazer.
Espero trabalhar novamente
com vocês um dia.
Mas nem tão cedo.
Boa sorte em tudo.
Suas chaves.
-O que foi?
-Minhas costelas.
Não são minhas.
Agarrou bem, para alguém
que fraturou as costelas.
Bem pensado, Boss.
Pegamos ele.
Pegou quem?
É claro. Ele já tinha
um anel. Precisava do outro.
Ele queria figir a própria
morte para não suspeitarmos.
-De quem estão falando?
-Ele não teve tempo para seu plano...
-Colocou a culpa no Shamus.
-E revelou sobre a Dylan.
Acho que descobriram algo, Panteras.
Droga!
O Carter é o bandido!
No momento é só
especulação, Bosley...
Precisamos de provas.
-As chaves, Bosley.
-Vamos dar o fora.
Calma!
Estrada segura.
Pode prosseguir.
Quase lá.
Carro a caminho.
Bom trabalho, Alex.
Qual é?
A gente quer atravessar!
Não podem atravessar.
Só quando estiver seguro.
-A gente vai se atrasar!
-Não vão se atrasar, rapazinho.
-Qualé seu babacão!
-Por favor me ajude, meu jovem.
Só mais alguns minutinhos
e estarão na escola certo?
E nunca mais me verão.
Cara, nunca meta a mão
na cabeça de um negro!
Consegui a linha do telefone.
Estou ligando do carro.
Estou seguro.
O negócio está feito.
As Panteras estão fora do caso.
Estou com os anéis.
Dylan...
Alex? Alex?
Ligo daqui uma hora.
Alex, você está bem?
Não. Está quebrado.
Não consigo me soltar.
O negócio está de pé.
As oito horas como combinado.
-Me ajude Nat!
-Vou ligar para o Bosley...
Vamos tirá-la daí, Alex.
Aguente firme.
Siga as estrelas além da galáxia.
Encontre a esperança numa calçada.
Uma calçada?
-Encontre um homem com um mapa.
-Bosley, pode me ouvir?
Pare o carro que está vindo...
-Imediatamente.
-Certo, certo!
Afastem, lá vem um carro.
Pare!
PARE!
Podem ir.
-Vamos logo.
-Depressa!
Vamos logo.
Dê o fora daqui!
Anda logo. Sai daqui.
Ótimo trabalho, Boss.
-Muito bem!
-É, tá certo...
Carter tem um parceiro.
Vão vender a lista hoje a noite.
Cuidaremos deles.
E encontraremos Dylan.
-Até mais Boss!
-Até, até...
Mas que bosta!
Uma água com gás.
Obrigada.
-Kelly Garret.
-Olá Dylan.
Você não tem um caso
a ser resolvido?
Tentei fugir do passado.
Mas ontem fui pega por ele.
-E as coloquei em perigo.
-Estão em perigo maior sem você.
Natalie e Alex colocarão
alguém melhor no meu lugar.
Uma verdadeira Pantera.
Não alguém que finge...
Ser alguém que não é.
Seu passado a faz ser
quem você é agora, Dylan.
Não se esqueça que Charlie
a escolheu por alguma razão.
Panteras são como diamantes.
Não de pode criá-los...
E sim encontrá-los.
Cada um é único.
As vezes procuramos respostas
que estão bem na nossa frente.
PREVISÕES ASTROLÓGICAS
DE 2002
Os compradores estão a espera.
Conseguimos parceira!
Sabe, nunca gostei
desse negócio de parceria.
Olá Panteras.
-Madison Lee...
-Por que?
Para que ser Pantera,
se posso brincar de Deus?
Parece que uma das três
amigas disse adeus.
Bem vinda de volta, Dylan.
Você é uma típica rebelde...
Sempre querendo mostrar que
é durona e independente...
Não consegue viver um
só dia sozinha, não é?
Alguém me lembrou que
cada Pantera é única.
-Eu sabia que era você.
-Quem mais tem contatos na Mongólia...
desbloqueia o código LOE e
contrata surfistas assassinos?
A mesma que mandou colocar
um emblema de leão no capacete...
Para saber quem era o Leo.
Muito bom trabalho.
Estou impressionada.
Falo sério.
Mas você descobriram tudo.
E agora eu vou realmente...
adorar...
Espancar suas caras
com os anéis LOE.
Mas você é uma Pantera.
Não. Você não entendeu.
Não recebo mais ordens
de uma caixinha acústica.
Trabalho para mim mesma.
Bem, sua chefe é uma merda.
A pose de ataque das Panteras.
Tenho de admitir, vê-las assim
me dá uma saudade...
Nostalgia dos velhos tempos.
Mas naquela época,
era um pouco diferente.
Vêem...
Quando eu era Pantera...
Usávamos armas.
Foi mal, Charlie.
Olá Panteras.
Boa noite Charlie.
Adorei o novo escritório.
Madison é você?
Onde estão as Panteras?
Com certeza tem mais 3
de onde elas vieram.
Madison, o que você fez?
A gente só estava se divertindo.
Não se preocupe, Charlie.
Além disso, você nunca teve
problemas para achar alguém...
Que arrisque a vida por você.
Machucar as Panteras não
provará que você é melhor...
Você sabe disto.
-Sei mesmo?
-Madison, você nunca será capaz de...
entender que nesta agência
trabalhamos em equipe...
Somos uma família.
-Nós...
-Tá, tá. Eu sei.
Panteras para sempre.
Já ouvi essa ladaínha irritante.
Foi muito sedutor.
Uma vez.
Madison, você tentou agir
sozinha naquele caso...
E pôs suas companheiras
Panteras em perigo.
Quando finalmente conseguimos
tirar você de lá...
Você estava tão ferida que
pensamos que íamos perdê-la.
Vocês me perderam mesmo.
Viu como ser Pantera
não era meu destino?
Estava me afastando dele.
Seu destino ainda pode ser escrito.
Não faça isto Madison.
Tirar vidas inocentes
não é a resposta.
Deve ter algo dentro de
você que ainda seja bom.
Eu nunca fui só "boa".
Eu era ótima.
Droga!
Mas que vaca!
Temos que ir atrás de Madison...
Não adianta. Ela sempre está
dois passos a nossa frente.
-Ela vai vender a lista hoje.
-Onde?
Nat, o que mais o Carter disse?
"Siga as estrelas além da galáxia".
Talvez não seja seguro neste planeta.
"Encontre a esperança numa calçada".
-Existe uma rua chamada Esperança.
-Mas está a quilômetros daqui.
Uma calçada.
Uma calçada!
Uma calçada?
-Possível contusão.
-Estou preocupada.
Gente, as estrelas!
A Calçada da Fama em Hollywood.
Além do Cinema Galáxia.
Está tendo um show
de Bob Esperança.
Muito bom!
Acho que ela está
tentando nos matar.
O que?
Nem acredito que estamos
em Hollywood...
Num cinema de primeira e...
-Cala a boca!
-Como é?
Você não mamãe, desculpe.
-Você está ficando doido?
-Sim. Digo... Não!
Depois a gente conversa.
QUADRILHA DEL DIABLO
TANAKA YAKUZA
FAMÍLIA CRIMINAL
DE ANTONIONI
-Bem vindos ao mundo dos...
-Cale a boca. Nos dê o mapa.
Maravilha!
Jason! Uau! Jason!
Jason!
Eu te amo!
Este filme vai ser demais!
O primeiro foi um clássico.
Feche a braguilha.
-O que?
-Feche sua braguilha!
Ele os espera.
É no último andar.
ACESSO AO TELHADO
Estão todos presos por
conspiração e obstrução da Lei.
Parados!
O velho truque do disfarce.
Um clássico.
Pelo jeito, ainda é eficaz.
Vocês não costumavam
vestir roupas de grife.
-Uma coleção bem chique.
-Mas não para esta ocasião...
Nós sabemos disto!
Vão dizer que esqueceram...
Do plano B ?
Reconheço este traseiro
seja lá onde estiver!
Manda ver vadia!
Vou acabar com você!
O que... Eu...
Pode me contar.
Não!
Se importa se eu
cortar a entrada?
Não!
A Premiere vai ser um estouro.
Bosley! Plano B!
Está chovendo mulheres!
Plano B...
Quer dizer, plano Bosley!
Peguem essa piranha!
Nossa, gastaram mesmo
nos efeitos especiais!
Dylan!
Alex!
Termina aqui.
Está pronta?
Você está?
É matar...
Ou morrer.
Excitante, não acha?
Quem é você?
Quer saber quem
eu sou, Natalie?
Então olhe dentro
do seu coração.
Não Madison...
Não sou como você.
Tenho algo que você
jamais terá.
Então o que é?
Amigos.
Aproveite o Paraíso.
Vá pro inferno.
Ela era tão fogosa.
Hora de festejar.
-Panteras!
-Bosley!
-Olá mamãe!
-Como vão?
-Gostaram dos fogos?
-Lógico!
-Das explosões?
-Claro!
-Das porradas?
Nada a reclamar!
-Eu te falei mamãe.
-Mas eu sabia disto.
Bosley, nunca teríamos
conseguido sem você.
-Nunca.
-Ouviu mamãe?
-Eu sabia que meu bebê é durão.
-Ele é sim!
-E meu quarto mamãe?
-Já era! Max!
Agora sou um Bosley também.
Uau! Que legal!
-Você conseguiu!
-Olha lá.
Papai! Volto já.
Papai!
Conseguimos! Mais um
cliente satisfeito!
Terminamos mais cedo
do que pensávamos.
Desta vez foi uma mulher.
Mas acabamos com ela.
Muito bem!
Não não não!
Jason!
Alex? Conseguimos.
Não não, eu sei.
Só dando um tempo, eu sei.
O tempo acabou docinho.
Estamos de volta!
Minha filhinha...
Sei que começamos agora mas...
Você está tão linda...
Obrigada, Pete.
Queria lhe perguntar isso
há muito tempo.
Então lá vai...
Pete...
-Spike?
-É. Um cachorrinho.
Um cachorrinho?
-Eu não me importo se...
-Sim!
Já comprei um.
-Já comprou?
-Já.
Dylan!
Oi!
Tenho algo pra lhe contar.
-Mesmo?
-A gente vai...
Vai o que?
-comprar um cachorrinho!
-Um cachorrinho? Isso é ótimo!
-Já comprei um.
-Comprou!
Legal!
-Você não vai deixar a gente.
-Claro que não!
Acham que largaria as
minhas melhores amigas?
Não!!
E aí Dylan? Quer voltar
a sua vida antiga?
Está brincando?
Esta é minha vida!
E você, neuro-cirurgiã?
Não podia estar melhor!
-Eu amo minha família!
E sei que você quer
ir um pouco devagar.
- Sim.
- Mas...
Tem graxa no meu rabo.
Terá que levá-lo ao
laboratório para ânus-lizar.
Sim, e depois terá que
ânus-lizar o seu a fundo.
Sério?
Eu gosto de sua insígnia.
Tenho outra maior.
Alô...
- O que você fez?
- Certo.
Estou pegando fogo!
Olhe pra trás, gire para a direita.
Por que? Vai me atacar por trás?
Filmes, Seriados, Jogos e Programas!
Visite -> www.cdsfull.k6.com.br