Eu disse, "Olhe, senhora, os
assentos não diminuíram...
...seu traseiro é que ficou maior."
Desculpe, Sr. Esta cabine
é restrita para a primeira classe.
Está procurando isso?
Posso lhe trazer alguma coisa?
Whisky.
Aqui é o capitão.
Recebemos um aviso
que teremos turbulência à frente.
Por favor retornem aos seus lugares
e coloquem seus cintos...
...e permaneçam sentados até apagar
o sinal de apertar os cintos.
Soube que os pássaros
não voam tão alto.
Apenas os anjos
Onde está a bomba?
Eu sou a bomba.
-Sirvo sua bebida?
-Não, eu fico com a garrafa.
Outro filme antigo.
O que vai fazer?
Sair...
Muito engraçado.
Não, não é.
Que está fazendo?!
Que está fazendo?! Me larga!
Socorro! Socorro!
Socorro! Cuidado!
Vôo agradável?
Seu louco idiota!
Acho que quis dizer "cadela louca."
O que é isso?
Que está havendo aqui?
Droga, odeio voar.
Não é possível, não é possível.
O que está acontecendo?!
Quem são vocês?
Quem são vocês?!
Certa vez, haviam três
garotas bem diferentes.
...que cresceram e viraram
três mulheres bem diferentes...
...fazendo seus dias valerem.
Hora de ir, Natalie.
Elas têm 3 coisas em comum:
São brilhantes, lindas...
Vou ficar em cima de você!
Você vai beijar meu traseiro...
...e trabalham pra mim.
Meu nome é Charlie.
-Vamos por aqui.
-Não!
Por aqui!
Esperem. Não sou um iô-iô!
"AS PANTERAS"
Bom dia, Starfish.
Bom dia, Chad.
Doce Chad.
Acho que podemos ter um pequeno
café da manhã.
E talvez, depois
...poderíamos ter um pequeno Chad.
Espere um pouco.
Sim, estarei aí em seguida.
Não é apenas sorte?
Posso preparar algo
que não sejam ovos.
Não, não são os ovos.
É o barco?
Não é o barco. Tenho que ir.
É o Chad?
Talvez seja o Chad.
É o Chad!
Eduardo, faça-me dançar.
Bom dia.
Eu cancelei a assinatura mas sinta-se
livre pra colocar coisas na caixa.
Obrigado.
Sem problema.
Ei! Estarei aí em seguida.
Quero deixar uma coisa clara
entre nós.
Vá em frente. Já passamos da fase
de guardar segredos.
Isso vai ser longo...
...duro e violento.
Às vezes quando fica violento,
termino mais rápido.
Se não desarmar a bomba,
L.A. vai se tornar uma atração submarina.
Qual fio?
O vermelho ou o azul?
Isso não está ajudando.
Meus bolinhos.
Isso é estúpido.
Porque simplesmente não puxa o cabo?
São falsos, querida.
O mecanismo real está dentro.
Corte o circuito externo,
e a bomba detona.
Pra uma modelo de biquíni,
sabe muito sobre bombas.
Não é incrível quanta informação
se pode aprender na Internet?
Já estarei aí.
Quando conhecerei esse Charlie?
Charlie não é uma pessoa muito social.
Mas Charlie, é uma garota, não é?
Quero dizer, uma mulher, certo?
Não posso manter essa farsa
com Jason.
Quem quer um homem que se intima
com uma mulher forte?
Eles são agradáveis até descobrirem
que podem quebrar um bloco com minha cabeça.
Adoro esse truque.
Bolinhos de manteiga.
Eu os fiz do nada.
Soa bem.
Este parece genial, Alex.
Oh, meu Deus.
O que é?
Bolinhos chineses.
Não tem nada pra rir.
Meu amigo teve uma briga com um desses,
ele chegou em casa em 4 sacos Ziploc.
Não são chineses. Não são de briga.
São de manteiga
Você está bem?
Ela está tendo problemas com
identidade secreta.
Todos nós não temos?
Scoot.
Alex...
...meus anjos...
...o coração é um músculo.
Na academia,
temos que exercitar os músculos...
...e eles crescem grandes e fortes.
É a mesma coisa com o coração.
Devo ter um coração de rinoceronte.
Você tem, deve estar orgulhosa dele.
Meus anjos...
...estas pequenas feridas vão se curar.
E quando chegar a hora,
seus corações estarão tão fortes...
...que serão capazes de limpar
empurrar seu amor...
...três tempos, 10 de cada.
Obrigado, chefe.
Desculpem.
Tenho que dar um telefonema.
Bom dia anjos.
Bom dia, Charlie.
Dylan, Alex, Natalie, Espero que
estejam prontas para sua próxima missão.
Conheçam Eric Knox, um brilhante engenheiro
e fundador da Knox Technologies...
...uma promissora companhia de
comunicações e software.
Noite passada, Knox foi seqüestrado...
...e seu software de reconhecimento
de voz, roubado.
Quem é a mulher?
Vivian Wood,
presidente da Knox Technologies.
Foi ela.
Então podemos ir para casa.
Anjos, conheçam Vivian Wood,
nossa cliente.
Ela nos contratou para
achar Eric Knox.
Olá.
Quem mais ganharia
com o desaparecimento de Knox?
Eu, provavelmente. Sou sua sócia.
Antes de sermos sócios...
...éramos amigos.
Knox tinha inimigos?
Roger Corwin. O dono...
...da Red Star, a maior
empresa de comunicações via satélite.
Seis meses atrás, ele tentou
comprar a Knox Technologies.
Quando Knox recusou-se a vender,
Corwin a perdeu.
Encantador.
Existe um pedido de resgate?
Nada. Mas sei que ainda está vivo.
Vou verificar a garagem.
Deve haver algo lá.
Então Corwin é nossa única pista.
Com sorte nos levará ao Knox.
Corwin vem toda semana para
a casa de massagem de Madame Wong.
Essa vai ser nossa
chance de investigá-lo.
O que ela disse?
"Sobre o meu cadáver"?
Eu posso aceitar esses termos.
Está ficando um pouco frio aqui,
Yoko. Eu posso me aquecer um pouco.
Às suas ordens.
Bom.
Poderíamos começar este milênio?
Banzai!
Oh, sim.
Você está muito tenso...
...em sua 4a e 5a vértebra.
Eu sei.
Deixa eu ver se posso...
...tirá-la.
Pressionando os pontos de energia,
você pode aumentar a circulação...
...aliviar a dor...
...ou então...
...deixar um homem inconsciente.
Ok, vamos.
Palm Pilot.
Peguei a chave do carro.
Peguei sua agenda.
Deve ter cochilado.
Você é muito boa...
...com as mãos.
Eu poderia ter alguém
como você em meu time.
Agradeço a oferta, mas minhas mãos
não estão a serviço de seu time.
Se Corwin está por trás do
desaparecimento de Knox...
...mais alguém
está fazendo o trabalho sujo.
Como está indo
com o vídeo da garagem?
Estou ampliando o reflexo
da janela do carro.
Quer fazer o pedido?.
3 cheeseburgers, 3
fritas e 3 tortas de cereja.
O que vocês querem?
Ele é um dos seqüestradores.
Horripilante Magrelo.
Agora é só encontrá-lo.
E ver se trabalha pro Corwin.
O que Corwin vai fazer esta noite?
Quem vai se aprontar para uma festa?
Chefe.
-Obrigado, Nat.
-Sem problemas.
É um micro transmissor.
Coloque no seu molar.
Eu sei. É um microfone de boca.
Estaremos sempre em contato
Estaremos incógnitos, se...
...vocês não lembrarem John David,
chamem-me apenas de J.D. pensem...
-Geléia Doce.
-Jack Daniels.
-Delinqüentes juvenis.
-John DeLorean.
É isso, J.D.
Desculpem, senhoras.
Roger Corwin. Bem vindo.
John David Rage, guru da auto-ajuda.
John David Rage?
Relax, Bos. Peça um drink.
Com licença, senhorita?
Oi,...senhorita.
-Um hammerhead, por favor.
-Sem problema.
Algum magrelo horripilante?
Muitos horripilantes, nenhum magrelo.
-Estava pensando se--
-Não.
-Nenhuma chance de--
Isso é incrível.
O que?
Seu sorriso.
Obrigado.
Este lugar, é japonês, não é?
É um templo Shinto do século 13.
Mandei trazer...
Mandei trazer de Kyoto.
Baiacú?
Não é venenoso?
É um raro prazer para o homem
que não tem medo de uma morte dolorosa.
Tecnicamente, 1 em 60 é fatal.
Tem gosto de frango.
Iria bem com
com brócolis.
Um homem que ri da morte.
Bom trabalho, Bos.
Faça-o falar de Knox.
Finalmente um adversário digno.
Vejamos se sobrevive
a um teste de intuição e julgamento.
Nat, esse garçom é divertido.
Estou trabalhando.
Ele gostou de você.
Volte e flerte um pouco.
Foi rápido.
Não me chamam de super Natalie à toa.
Certo.
Nunca o vi trabalhando aqui antes.
Sou nova. Sou como uma virgem.
Quer dizer é minha primeira vez...
...aqui no Corwin.
Vamos perdê-la
Sem chance. Ele está com ela.
Só pegue a bandeja e sirva.
Não, não. Fique. Fique e fale com ele.
Mexa o cabelo.
Mexa a droga do cabelo.
Desculpe. Não costumo fazer isso,
mas estive pensando--
A menos que esteja saindo
com outra pessoa.
Sim.
-É claro que está.
-Não!
Estou disponível.
Livre.
Ok, quinta?
Meu dia favorito.
Grande. Conseguirei entradas.
Adoro entradas.
O que sabe?
Um cara falando com Natalie.
Onde está J.D.?
Alguém pode me ajudar, por favor?
Ola, garotas? Estão me ouvindo?
Magrelo às 10:00.
Porque sempre correm?
Cuidado!
Nat!
Apóie!
Pule!
Chequem tudo!
-Limpo!
Limpo!
Knox.
Bom trabalho anjos,
mas nosso trabalho está pela metade.
Ainda temos que recuperar
o software do Sr. Knox's.
O que tem de tão especial nesse software?
É realmente incrível.
Nós desenvolvemos um programa. Veja,
a voz de cada um é única.
É uma assinatura única...
...como flocos de neve.
E pode ser mapeada...
Áudio DNA. É impossível disfarçar
ou codificar um sinal de voz.
É pra isso que Corwin o quer.
Claro. Todos os satélites da
Red Star tem sistema de GPS.
Combine isso com
identificação vocal...
...e qualquer celular
poderia ser localizado.
Ninguém poderia se esconder.
Imagine o perigo disso em
mãos erradas.
O fim da privacidade.
É aí que vocês entram, anjos.
Corwin está estreando seu, Red Star
no Califórnia Speedway.
Nossa chance de plantar,
uma câmera escondida.
Parece que vamos às corridas,
Anjos.
Quando Roger Corwin começou
no mundo das corridas...
...muitas pessoas disseram
que era para diminuir a libido.
Demiti todos.
Qual a graça? Eu fiz.
Obrigado por vir
a esta pequena prova de velocidade.
Nat...
...Estou entrando.
Mas, o que posso dizer?
Para mim, é meu dia Red Star
Então é hora de voltar ao rotineiro...
...mundo da dominação
e escravidão.
Olá.
Faça sua mágica.
Está quente lá fora.
Aqui dentro também.
Talvez eu possa
deixá-la mais confortável.
Oh, Eu vim inacabada.
Isso soa bem.
Obrigado.
Eu gostei do que fez
Os nossos tem grandes janelas.
Adoro carros.
Gosta de carros rápidos?
Gosto de tudo que é rápido.
Oh, meu Deus.
Obrigado pelo passeio.
De nada.
Missão cumprida. Amanhã,
Corwin vai nos dar um tour pela Red Star.
Monte Cowboy. Me faça ter orgulho.
Nat!
Que está acontecendo?
Temos um amigo na pista.
O idiota de Chinatown.
Magrelo horripilante.
É uma pista oval.
Ele não vai a lugar algum.
Ela está atrás dele.
A micro câmera nos deu
um layout da Red Star.
O mainframe está bem
atrás da porta.
É onde deve estar o software,
mas a segurança é incrível.
-Acesso restrito.
-Identificação de digitais.
Scanner de retina.
Anjos, cuidem disso.
Apenas dois diretores da Red Star
tem acesso ao mainframe.
Para acessar eles tem que
entrar sincronizados.
Uma superfície gelatinosa
pega as impressões exatas.
Um laser de .009 milímetros
escaneia a retina.
Só é acessível por um túnel monitorado
por câmeras de vídeo.
só ha um meio de entrar:
invisível.
O solo está equipado com
sensores de pressão.
Qualquer contato que ultrapasse 0,25
segundos dispara o alarme
Soa impossível
Soa divertido.
Diretor 1
Diretor 2
Mein Siegenbock é sexy!
Pegaram a direção errada.
Está pronta pra deixá-los em forma,
Alex?
Você será a Srta. Aaron. Eu serei Doris.
Desculpe a confusão.
Tinha agendado você para a próxima semana.
Eu não sei o que aconteceu.
É o que eu vim investigar.
Você é uma expert em eficiência.
Sim.
Sou.
Cadela.
Eu ouvi.
Seus métodos são antiquados
e deficientes.
Seus procedimentos asseguram
que apenas idéias radicais...
...são recompensadas.
Por enquanto, sua competitividade está
inovando!
Você.
Qual foi sua última sugestão?
Que a máquina de Coca-Cola fosse grátis.
Por quê?
Cafeína ajuda a programar.
Perfeito. Esperto...
...simples e lógico.
O que seu chefe disse?
Ele disse não.
Pergunta!
Quem faz os produtos desta companhia?
Vocês.
Não os engenheiros.
Nem os gerentes.
Eles deviam estar perguntando a vocês,
não vocês a eles!
Quem mais tem alguma idéia
como a da máquina de coca-cola?
Certo! Me diga.
Melhor...
...alguém pode me mostrar?
Mainframe Red Star nível 4
Não está funcionando.
Só há uma forma de passar sem ser
detectado: invisível.
O piso está equipado
com sensores de pressão.
Qualquer contato maior que 0.25 segundos
dispara o alarme.
Obrigado, Sr.
Espero que não se incomodem
se olharmos em volta.
Então temos acesso completo
ao computador da Red Star.
E eles não fazem idéia
que podemos acessar.
Vocês são ótimas. Obrigado.
Preciso de evidências do software
da Knox no sistema da Red Star.
-Onde está?
-Bosley tem no seu laptop.
Um link direto com
mainframe da Red Star.
Bosley?
Talvez tenhamos que fazer
nossa própria análise.
Com certeza Eric seja a
melhor pessoa para--
Nosso objetivo era averiguar se
a Red Star roubou seu programa.
Não seria ético
darem acesso aos seus sistemas.
Se acharmos provas.
avisamos.
Faz sentido.
Legal. Certo?
Certo, Viv?
Você sabe, Knox ainda
pode estar em perigo.
Sorria. Não deixe o cliente em pânico.
Uma de nós deveria checar
a segurança de sua casa.
Absolutamente, estou de acordo.
-Está tudo bem?
-Sim. Nada aqui.
Isso foi bom.
Quem é Green Beret?
Meu pai.
Legal.
Esse é o cara que o matou.
Sim. Estavam
juntos na Inteligência Militar
Era seu melhor amigo
e se voltou contra ele.
Eu sinto muito.
Obrigado.
Porque ainda guarda?
Para lembrar: cuidado em quem
confia. Não pegue moedas de madeira.
E quanto a você?
Tem parentes?
Eu acho-- Eu sei que tem família,
me refiro--
Onde está sua mãe?
Morreu quando tinha 6 anos,
e nunca conheci meu pai.
Nunca viu seu pai?
E agora trabalha para...
...um homem que nunca viu.
É uma tendência interessante.
Que engraçado.
Quer jogar?
Não se preocupe.
Consegui alguém--
Tudo bem.
Como se diz? Você sabe...
Então, ok.
-É um botão de pânico.
-Ok.
Se pressioná-lo,
então uma de nós...
...a que estiver mais perto, virá aqui
se houver algum problema.
Só isso? Ok.
Neste momento, seria você.
Mas você não tem um problema.
Sim, eu tenho.
Eu não sei...
...como fazer uma galinha.
Scrabble?
Mexer e cozinhar?
Eu mexo, você cozinha?
Eu quero mexer.
-Ei, Pete.
-Como vai?
-Bem. Como vai?
-Bem. É bom vê-lo de novo.
-Quer seu tíquete?
-Certo!
-Obrigado por me dar uma chance.
-Eu queria vê-lo.
-Serio?
-Sim.
-Você parece bem.
-Obrigado.
Tive um pressentimento sobre nós.
Não, não, não.
Eu sei que tem algo pra me dizer...
...mas eu também tenho algo pra te dizer
pensei um bocado sobre você
e eu, bem, nós.
E sei que temos essa vida meio
louca, mas não posso fazer nada.
Eu te amo.
Buscando software Knox
no mainframe Red Star.
Software não detectado.
Chegando.
Olá.
Truque ou travessura para a UNICEF.
É um bonito costume,
mocinha.
Ilumina o escuro.
Espero que goste de dançar.
Está brincando? Adoro dançar!
Você. Quer dançar no palco?
Nós?
Sim!
Não, o palco é para moças.
Não importa. Encontrarei
um lugar no solo.
Não, não, espere
Esta é a maior honra de Soul Train.
Não deixarei que suba no palco.
Sim, ela vai.
Sério? Sempre quis subir lá.
Aproveite.
Ok.Volto logo.
Sra. Wood, existem algumas linhas
que nunca cruzamos.
Linhas nunca me fizeram parar
É "Srta." e é "Vivian."
Ok. Srta. Vivian.
Ok. Srta. Vivian. Você é uma profissional.
Acho, que você não é profissional,
mas é uma executiva.
Devemos manter nosso relacionamento
profissional.
Posso?
Vou lhe trazer um copo.
Ela é genial,não acha?
eu disse, ela é genial, certo?
Vocês estão realmente em boa forma.
Definitivamente, definitivamente.
Certo. O Robô!
Vai branquela!
É a velha escola? Definitivamente.
Eu sou Pete. Como vai?
O corredor! Vejam!
Incrível! Isso é o máximo!
Estou me divertindo muito!
É tão excitante!
Sabe, tenho que ir ao número 1.
Veja...
...o que estou tentando dizer é...
...quer casar comigo?
Oh, não baby! Baby?!
Baby?! Deus, não.
Droga, Salazar.
Droga, Salazar!
Corte!
Estive bem?
Senti que estava bem.
Não. Foi a melhor tomada
melhor cena, o melhor filme do planeta!
Ola.
Como foi seu dia? Grande.
Você sabe como os super heróis
identidades secretas, onde eles...
Não. Não super-heróis.
É um ator de ação.
Eu tenho muita ação
Isso é idiotice.
Ei, garotas, estão se divertindo?
Estou me divertindo tanto
que poderia morrer.
Jason, sou uma das três do grupo
de elite contra o crime...
...patrocinada por um milionário anônimo.
Sim, é isso.
O que está fazendo aqui?
Perfeito.
Vamos! Vai! Pegue-o!
Murphy O'Meyer...
...fez isso.
Quem te mandou?
Quem?
Woo-- Woo--
-Quem?
-Woo--
-Vivian--
-Fala logo!
Vivian Wood!
Sua cadela.
Adoro um fogo.
Ei.
Oh, meu deus! Você bateu!
Não. Eu acho, rojões doem um pouco
quando se solta, mas estou bem.
Que aconteceu com meu trailer?
Não fui honesta com você.
Você estava dentro quando aconteceu?
Olhe isso.
Não sou modelo de biquínis.
Droga, isso foi uma mudança.
Tenho que ir.
-Charlie?
-Sim.
Tenho que ir,
mas vai me ligar amanhã?
-Claro.
-Grande, obrigado
Desculpem.
Você é mau.
Caras, finalmente vamos
esquentar um pouco.
Dylan? É Nat. Vivian Wood
é uma farsante e uma cadela.
Seus assassinos acabaram de fazer
uma visita. Temos que avisar Knox.
Estou em sua casa
Está?
Você sabe?
Chame Alex e me encontre na agência.
Dylan! Droga.
não fique perto da janela,
não é seguro.
Toga.
Ouça, acabo de descobrir que--
Quem está aí?
Trabalhando incógnito?
É um serviço completo.
Eu aposto.
Posso ver através de sua roupa
que está desarmada.
Algum maníaco poderia passar
e fazê-la em pedaços.
Viv, está obcecada. Tanto trabalho
sem diversão.
Tenho que juntar uns pedaços,
é melhor se sentar.
Quer champagne?
"Inimigo."
Eu sei.
Más notícias.
Suas amigas estão mortas.
E Corwin?
Acho que não daria certo,
você e eu.
É uma pena,
desde você, Dylan...
...é um gato no saco.
Vou ser mais claro. Você é uma
mulher. Mulheres tem intuição natural.
E você é uma detetive. E não fazia
idéia do que estava acontecendo?
-Eu sei.
-Ela sabe.
E sei o que vai acontecer em seguida.
Diga a ela.
Todos os anjos vão para o céu.
E Bosley?
Vamos ficar com ele. Gostamos dele.
E de seu computador.
Ele é especial.
Corwin não teve nada a ver com isso.
Não, Mas nunca gostei dele.
-E o seqüestro foi uma armadilha.
-Temo que sim.
E a Red Star foi uma armadilha.
Você descobriu tudo.
Alguma pergunta?
Por quê?
Pergunte a seu chefe.
Charlie?
Está atrás de Charlie.
Charlie, Charlie, Charlie.
Dizem que na morte...
...todas as perguntas são respondidas.
Vai me responder?
Vamos pegar o Charlie.
Vamos.
Você está bem?
-O que está acontecendo?
-Alguma coisa.
Onde está Dylan?
Dizem que na morte,
todas as perguntas são respondidas.
Vai me deixar saber?
O que estamos fazendo?
Você é o homem mais
barato do planeta.
Porque você o quer?
Oh, Eu não sei.
Ele parece, fresco e natural.
Você nunca viu um idiota.
-Já vi.
-Não viu.
-Já vi montes deles.
-Sim, certo.
Quer uma ajuda?
Não perguntem.
Onde está Knox? Está bem?
Muito bem. Ele é o cara mau.
O seqüestro foi uma armadilha.
Ele está por trás de tudo.
O que? Por quê?
Ele não foi muito amável
quando me atirou pela janela.
Bosley!
Ele está bem! Knox está com ele.
Espere um minuto.
Deixa eu ver se entendi.
Bosley está com o cara...
...que tentou nos matar. E está bem?
Ele não quer matar Bosley
até matar Charlie.
Matar Charlie?
Oh, Jesus.
Não sei qual é o seu plano,
mas sei que podemos pará-lo.
Se Knox acha que estamos mortas,
porque explodir a agência?
Porque ele quer o Charlie?
Sabemos que ele queria que entrássemos
na Red Star para pegar o software.
Imagine o perigo
se caísse em mão erradas.
Knox nos usou para acessar o mainframe
não para recuperar o software...
...mas para controlar o acesso
por satélite deles
O software de Knox pode
achar Charlie pelo celular.
E rastreá-lo com os satélites
da Red Star.
Porque Knox teria tanto trabalho
para encontrar Charlie?
É o cara que o matou.
Trabalharam na Inteligência Militar
juntos.
Seu melhor amigo se voltou contra ele.
Knox acha que Charlie matou seu pai.
Então se ele interceptar uma
chamada de Charlie...
...ele pode localizá-lo.
Mas ele tem que pegar Charlie
no telefone primeiro.
-Mas Charlie só liga para--
-Bosley.
Podem me dar um pouco de água gelada,
por favor?
Voem para mim Anjos! Por favor venham!
Voem para mim Anjos!
Uma vez tive uma longa conversa
com um esquilo.
Mais comprida que com muitos humanos.
Olá?
Olá. Olá tem alguém aí.
Algum sinal do laptop de Bosley?
Eles devem ter pego.
-Vamos checar a casa de Knox.
-Vamos.
Eu dirijo.
Anjos?! Anjos, me ajudem!
Bosley?
Anjos!
Venham me pegar, garotas!
Se puderem escutar
minha voz, então desenhem...
...triângulos ou algo...
...para achar este lugar e me salvar!
Temos como localizá-lo?
Com nosso equipamento,
ele teria que estar a menos de 30 Km.
O lugar onde estou
parece com o quarto da Cheer.
E fede.
Diga-nos onde está.
Cheira como o mar.
E se olhar pela janela,
vejo o mar.
Ele pode estar em qualquer lugar
na metade da América do Norte.
Jack...
...diga a elas onde estou.
O que?
É um Sitta Pygmaea!
uma ave muito rara!
Só vive em um lugar!
Carmel!
Não posso dizer nada,
exceto que...
...sinto como se fosse o primeiro dia
do resto de minha vida.
Ou o ultimo dia do resto
de minha vida, ou algo assim.
Temos um farol, dois hotéis,
sete mansões...
...uma é do Parque Nacional,
outra é da Nick Xero Corporation...
-Se escreve com "X" ou com "Z"?
-"X."
É um anagrama.
Refazendo é "Eric Knox."
Um velho túnel nos leva à praia.
Uma abordagem pelo mar é o melhor meio
indetectável. Vamos precisar de um barco.
E um disfarce.
Não podemos usar a lancha.
Vá para a marina.
Chad, esta coisa não vai mais rápido?
Estamos em apuros, e ajudaria
se me deixasse pilotar.
Me desculpe estrela do mar.
Só existe um capitão.
E esse capitão sou eu...
...Chad.
Chad.
Chad, capitão do barco do amor.
Temos um pouco de pressa.
Eu sou o Chad.
Download do software de
reconhecimento de voz confirmado.
Rede de satélites
da Red Star alinhados.
A vingança é divertida.
Devo dizer estrela do mar,
Estou honrado...
...que se interesse por meu
trabalho. E acho você muito linda.
Estrela do mar?
Onde está indo?
Estrela do mar, você vai nadando?
Aonde vai de novo?
Estrela do mar?
Foi pelo Chad?
Não! O Chad é grande!
O Chad é grande.
Cortarei o sinal do teto.
-Eu cuido de Knox.
-Vou resgatar Bosley.
"Não sei como fazer frango."
Jerk.
Dylan.
Graças a Deus está viva
Melhor conhecer minha outra metade.
Parece que conheci o cara perfeito
e ele já tem a garota perfeita.
Olá , loira.
Sua amiga está aqui.
Jimmy, Paulie,
poderia proteger Bosley?
Já,já,já.
Bos?
-Bosley?
-Natalie?
Natalie, é você?
Atrás da porta.
Bosley, estou feliz em vê-lo!
Estamos todas aqui. Vamos salvá-lo.
Fio vermelho.
Fio azul.
Telefone GPS.
Pygmy nuthatch.
-Estou sentindo cócegas.
-Quem está chamando agora?
É Pete!
Olá?
Oi, Pete.Como vai?
Bem. Disse que queria falar comigo.
Eu queria que me chamasse.
Quero dizer, realmente queria.
Pergunte se posso retornar a chamada.
Estou muito feliz de escutá-lo.
Eu gostaria de falar.
Gostaria de passar um tempo com você.
Gostaria de vê-lo, mas,
talvez com mais continuidade.
Eu sei. Esta semana tem
sido muito atribulada.
Atrás de você!
Nunca mande um homem fazer um
trabalho de mulher.
-bom trabalho, Natalie.
-Obrigado, Bosley.
Pete? Oi.
Sabe em outras circunstâncias...
...formaríamos uma bela dupla.
Se não tivesse me atirado da janela
e tentado matar todos que amo...
...talvez pudéssemos ter uma chance.
Pode guardar um segredo?
Não revele a ninguém.
Que é repugnante?
Você tem os melhores, mais doces...
...e deliciosos...
...lábios que eu já...
...beijei.
Tenho que pegar esta chamada.
Nove em ponto Charlie. Bem na hora.
Entre. Vamos.
Telefone do Sr. Bosley,
Eric Knox falando.
Sr. Knox? Aqui é Charles Townsend.
Estou feliz que meus anjos o ajudaram.
Está no escritório?
Espere, Charlie.
Ele quase o pegou.
Estamos na praia,
Porque não se junta a nós?
Talvez outro dia, Eric.
Bosley está aí?
Ele foi ao banheiro.
Volta logo.
Espere, está chegando
Bosley?
Ok, aí vamos nós.
Não é ele, desculpe.
Pode esperar mais um pouco?
Sem problema.
Pete? Pode esperar um segundo?
Claro.
Gosto muito dele.
Ei, chefe.
Bosley?
ele está vindo, senhor.
desculpe não era ele.
Posso pegar o recado?
Apenas diga que
liguei, como combinado.
Isso.
Só mais um segundo.
É uma hora ruim?
Parece um pouco distraída.
Este é o famoso Charlie?
Não este é Pete.
Ei, eu gosto desse cara!
Esse homem tem uma bela voz
no telefone.
Esse é outro pai que
nunca vai conhecer.
Más notícias.
Tenho que ir.
Tenho que torturar e matar seu chefe.
Mikey, Jerry...
...gostam de bolo de anjo?
Sabe como é difícil encontrar
um homem de verdade em L.A.?
Não pegue meu isqueiro.
Esperem,esperem,esperem,!
Tenho algo a dizer.
Quando isso terminar...
...todos vocês estarão
beijando o chão...
...e eu vou pisar em vocês.
Vocês não estão me ouvindo.
Primeiro vão me ajudar a
sair da cadeira.
Então vou brincar de
pular carniça com vocês...
...antes de quebrar seus narizes.
Assim como meu isqueiro não está
funcionado...
...vou fazer isso com minhas
mãos amarradas atrás...
Peguem ela!
E chutar seus traseiros.
Alex!
Obrigado, Bos!
Vamos, vamos perder a happy hour.
Está indo para o norte,
passando por Paradise Cove!
Eles acharam ele.
É a cabana de Charlie.
-Está vendo ele?
-Está vendo Charlie?
Sou um amigo e empregado fiel.
Conhece Charlie?
O que quer dizer com "conhece"?
Você o viu com seu olhos?
Vi suas mãos.
Podem ser as mãos de qualquer um.
Vejamos se eu ganhei o ursinho Teddy!
Desculpe, Charlie.
O míssil está dando a volta.
Dylan!
Vamos!
Charlie.
Bem meninas...
...finalmente vamos conhecer Charlie.
Estou apresentável?
Devemos bater?
Charlie?
Bom dia, Anjos.
Desculpem por não poder esperar.
Estamos contentes
que está bem, Charlie.
Estou bem anjos.
Missão completa?
Acho que o cliente explodiu.
Eric Knox era John McCadden.
Parece que sua missão de vida
era me eliminar.
Seu pai trabalhou na minha divisão
de Inteligência como agente duplo.
Quando foi descoberto,
o outro lado o matou.
Acho que não foi essa a
estória que Knox ouviu.
Charlie, realmente adorei participar
dessa missão...
...e não vejo a hora de voltar
ao trabalho.
Bosley já bebeu muitos drinks.
Definitivamente muitos.
Tenho uma equipe
reconstruindo o escritório.
Vai ser melhor que o de antes.
Obrigado, Charlie.
Há alguma chance de se juntar a nós,
Charlie?
Adoraria, Anjos.
Mas tenho preciosos
tesouros para encontrar.
Vamos Charlie, vai ser divertido.
Muitos drinks e água de coco.
Como vamos saber se você existe...
...a menos que venha tomar
água de coco conosco?
Fé, anjos. Chama-se fé.
Ao Charlie.
Deixe-me brindar,
com algumas pedras de gelo!
Cuidado!
Tenho que ir. Me desculpem.
Tenho que ir.
Realmente tenho que ir.
Vejamos se ganhei o ursinho Teddy!
O Chad é o maior.
Ele é o maior. Ele é o maior.
O Chad é o maior... Ele é o maior.
O Chad é o maior...
O Chad é... um saco.
Estou com problemas.
Estou com sérios problemas.
Legal!
Filmes, Seriados, Jogos e Programas
Visite -> www.cdsfull.k6.com.br