LONDRES 1897
BRINQUEDOS FLAVERSHAM
Sabe, papai, este é
o meu melhor aniversário.
Mas eu ainda nem
dei o seu presente.
- O que é? O que é?
- Fecha os olhos.
Nada de espiar!
Papai!
Fizeste isto só para mim?
Você é o pai mais maravilhoso
do mundo inteiro.
O que é isso?
Não sei...
Depressa, querida!
Fique aqui e não saia.
Peguei você,
fabricante de brinquedos!
Não! Olívia!
Papai, onde está você?
Papai?
Onde está você?
Walt Disney Pictures
Apresenta
AS PERIPÉCIAS
DE UM RATINHO DETETIVE
Estávamos na véspera do jubileu
de diamante da nossa rainha,
o ano em que o governo
de Sua Majestade
esteve à beira do desastre.
Ela...
Estou sendo um pouco apressado.
O meu nome
é Dr. David Q. Dawson e,
recentemente, estive no 66º.
Regimento de Sua Majestade.
Tinha acabado
de chegar a Londres,
depois de um longo serviço
no Afeganistão
e estava ansioso por encontrar
um lugar calmo.
De preferência, seco,
onde pudesse descansar
e encontrar um pouco de paz.
Mal sabia eu que a minha vida
estava prestes a mudar
para sempre.
Santo Deus!
Está bem, minha querida?
Venha cá, venha.
Tome, enxugue os olhos.
Sim, assim está melhor.
Agora, me diga.
O que lhe preocupa?
Estou perdida.
Estou procurando
Basil, da Rua Baker.
Deixe-me ver.
FAMOSO DETETIVE RESOLVE
DESAPARECIMENTO DESCONCERTANTE
Onde estão seus pais?
É por isso que tenho
que encontrar o Basil!
Não, pronto, pronto.
Então? Então?
Eu não conheço
nenhum Basil.
Mas lembro-me
onde é a Rua Baker.
Vem comigo.
Vamos encontrar
esse tal Basil juntos.
Boa noite, minha senhora.
É aqui a residência
de Basil, da Rua Baker?
Temo que sim.
Ele não está no momento.
Mas pode entrar e esperar.
Não quero incomodar.
É que a mocinha...
Meu Deus! Coitadinha!
Deve estar morrendo de frio!
Já sei o que vou fazer.
Vou fazer um chá para você
e uns bolos de queijo.
Desta vez, o vilão escapou!
Vou apanhá-lo!
Saiam da frente!
Mas que...?
Quem é você?
O quê?
Basil da Rua Baker,
meu bom amigo!
Sr. Basil, preciso de você!
Tudo a seu tempo.
Não está percebendo.
Tenho um grande problema.
Com licença...
Agora... Agora, escute aqui!
Esta jovem precisa de ajuda.
- Acho que devia ouvir...
- Importa-se de segurar nisto, Dr.?
Claro.
Espere aí!
Como soube que sou médico?
Cirurgião, para ser exato.
Acabou de regressar de uma missão
militar no Afeganistão.
Estou certo?
Mas... sim...
Major David Q. Dawson.
Mas como é que...?
Foi muito simples. Costurou a manga
com pontos Lambert que, como é evidente,
apenas um cirurgião usa.
O fio é um tipo único
de tripa de gato,
que se distingue facilmente
pelo seu cheiro peculiar,
só encontrado nas províncias
do Afeganistão.
Espantoso!
Na verdade, é elementar,
meu caro Dawson.
Mas o que é isto?
As minhas lindas almofadas!
Sr. Basil!
Quantas vezes lhe disse...
Pronto, Senhora Judson,
está tudo bem.
Acho que sinto o cheiro
daqueles seus ótimos bolos de queijo.
Porque não oferece alguns
aos nossos convidados?
Mas eu...
Eu sei que a bala está
em algum lugar por aqui.
Aqui
Obrigado, menina...
Flaversham. Olívia Flaversham.
- Como queira...
- Não, você não entende.
Mais um beco sem saída.
Ele estava nas minhas mãos.
Importa-se de me ouvir?
O meu papai desapareceu
e eu estou sozinha.
Jovem, este momento
é totalmente inoportuno.
Certamente que a sua mãe
sabe onde ele está.
Eu não tenho mãe.
Bem...
Então, talvez...
Ouça uma coisa! Eu simplesmente
não tenho tempo para pais perdidos.
Eu não o perdi.
Ele foi levado por um morcego.
Disse "morcego"?
Sim.
Ele tinha uma asa aleijada?
Não sei.
Mas tinha uma perna de pau!
Conhece-o?
Se eu o conheço?
Esse morcego, de nome Morcegão,
trabalha para o demónio
que foi o alvo
da minha experiência!
O meu pior pesadelo.
O nefasto Professor Ratagão!
Ratagão?
Ele é um génio, Dawson.
Um génio virado para o mal.
O Napoleão do crime!
É assim tão mau?
Pior! Durante anos, tentei capturá-lo
e cheguei perto, muito perto mesmo,
mas conseguiu sempre
escapar de mim.
Nenhum canto de Londres está a salvo
enquanto o Ratagão estiver solto.
Não há nenhum esquema maléfico
que ele não trame.
Nenhuma depravação
que ele não cometa.
Quem sabe que esquema diabólico
poderá estar tramando
neste exato momento.
É um esquema engenhoso,
não é, Flaversham?
Não tem orgulho
de fazer parte dele?
Tudo isto é monstruoso!
Vamos ter o nosso dispositivo
pronto amanhã à noite, não vamos?
Sabe o que acontecerá a você
se falhar?
Não quero saber!
Pode fazer o que quiser!
Não participarei
mais nesta... maldade!
Muito bem.
Se é essa a sua decisão...
A propósito,
vou tomar a liberdade de fazer
com que tragam aqui a sua filha.
A Olívia?
Sim, eu passaria
muitas noites sem dormir
se alguma coisa de mal
lhe acontecesse.
Você não pode fazer isso!
Acaba isso, Flaversham!
Adoro quando sou mau!
Morcegão!
Esperto e alerta, como sempre.
Toma a lista.
Agora já sabe o que tem
que fazer. E nada de erros!
Sim, nada de erros.
Ferramentas, equipamento, garota, uniformes.
Já, Morcegão!
Estou indo, estou indo
Meus amigos, estamos prestes a iniciar
o mais odioso,
o mais perverso,
o mais diabólico esquema
da minha ilustre carreira.
Um crime que supera todos os crimes.
Um crime que viverá na infâmia!
Amanhã à noite, a nossa querida monarca
celebra o jubileu de diamante.
E... Com a entusiástica ajuda
do nosso bom amigo Sr. Flaversham,
prometo ser uma noite
que ela nunca esquecerá!
A última noite dela
e a minha primeira
como rei supremo
de todo o Reino dos Ratos!
Quem é que não lembra
Dos meus grandes feitos
Assaltos a bancos
com lances perfeitos
E quando eu roubei
O imenso Big Ben
O povo chorava
E até eu também
E agora vem o melhor
Minha proeza maior
Meu sujo passado
já está consagrado
Agora vou me superar
O maior crime
de toda a historia
Eu acabei de tramar!
Todos lembram
De quando
Órfãos e viúvas
você afogou
Quem sobrou você enforcou
Oh, Ratagão!
Você é o maior!
Você é o melhor do pior
Obrigado, obrigado.
Mas nem tudo foi champanhe
e caviar.
Também tive minhas horas
de adversidade.
Graças àquele miserável detetive
Basil, da Rua Baker!
Durante anos, aquele insuportável idiota
interferiu nos meus planos
e eu não tive
um momento de paz.
Mas tudo isso faz parte
do passado.
Desta vez nada,
nem mesmo o Basil,
poderá meter-se no meu caminho.
Todos irão curvar-se
perante mim.
Oh, Ratagão!
Você é mau de fato!
No mundo não há maior rato!
O que foi isso?
Do que você me chamou?
Ele não fez de propósito,
Professor.
Foi só um deslize.
Eu não sou um rato!
Claro que não, és um camundongo.
Isso mesmo, um camundongo!
Um grande camundongo!
Silêncio!
Meu querido Bartolomeu,
temo que tenhas
me aborrecido.
Sabe o que acontece
quando alguém me aborrece.
Oh, Ratagão!
Você é mau de fato
No mundo não há maior rato
Felícia, minha querida,
minha fofinha.
A queridinha do papá
gostou do lanchinho?
Acredito que não teremos
mais interrupções.
E agora,
como estavam cantando...
Nós gritamos
Mais alto
Todos ja sabem do que é capaz
De desgosto matou seus pais
Oh, Ratagão!
Vilão infernal
O Rei e o Gênio do mal!
Este caso é muito intrigante,
devido à multiplicidade de elemento.
Tem muitas voltas
e reviravoltas.
Tem certeza de que você
me contou tudo?
O mais pequeno detalhe
pode ser importante.
Foi como eu disse. E depois,
o meu pai desapareceu!
O que é que acha?
O Ratagão está tramando alguma.
Sem dúvida alguma,
um crime de natureza sinistra.
A questão é: O que ele quer
de um fabricante de brinquedos?
Depressa, Dawson, não temos
um momento a perder.
Vou logo atrás de você,
Basil!
Não há sinais do canalha
em lado nenhum.
Não é bem assim, Dawson.
Ele deixou umas pegadas invulgares.
É óbvio que pertencem
ao mesmo patife
que raptou o pai da garota!
O lacaio da perna de pau do Ratagão!
Basil?
Excelente trabalho, meu velho!
Não há nada a temer,
minha querida.
O malandro já desapareceu.
Mas não por muito tempo,
menina Flamhammer!
- Flaversham!
- Que seja.
Agora, vamos perseguir
o nosso amigo de perna de pau
até ele nos levar
ao pai da garota.
E vai trazer o meu pai de volta?
Sim.
E muito em breve,
se não me engano.
Vamos logo, Dawson.
Temos de ir ter com o Toby.
- Com o Toby?
- Tem de conhecê-lo.
- É o tipo indicado para isto.
- Quer que eu vá?
Acho que um rato do exército
corajoso como você
não iria querer perder
uma aventura.
Bem, estou bastante curioso.
Esperem por mim!
Eu também vou.
O quê? Claro que não.
Isto não são coisas para crianças.
Vamos apanhar um táxi?
Minha querida,
acho que não está entendendo.
Vai ser bastante perigoso.
Você... olha pro meu...
Querida jovem,
pode ter certeza
de que não irá conosco.
E é a minha decisão final!
Não quero ouvir nem uma palavra!
Estamos entendidos?
Vejo que há muita
música alemã no programa.
É introspectiva e quero
que você seja introspectivo.
Mas, Holmes, esta música
é tão terrivelmente aborrecida.
Venha.
Toby!
Quem é o Toby?
Bem, minha querida,
o Toby é, ele é um...
Quem é esse tal Toby,
Basil?
Aqui está ele!
Dawson, Toby.
Encantado, sem dúvida.
Vá lá, Toby!
Pare com isso!
Toby, pare!
Lamento muito, meu velho.
O Toby tem o melhor faro
de qualquer cão de caça que já treinei,
mas, ás vezes, consegue ser muito brincalhão.
Olá, Toby.
Cachorro bobo!
Quer um bolo?
Sim... Vamos, Toby! Toby!
Vamos passar ao assunto em questão.
Quero que você...
Ótimo. Escuta, Toby...
Toby, quero que encontre
este patife!
Sim, conhece esse tipo!
É um vilão! Um canalha!
Sobrancelhas cerradas.
Olhos fechados, asa partida.
É um morcego de perna de pau
com uma asa partida.
Sim! Sim!
É essa a ideia.
Sente este cheiro?
Bom garoto!
Menina Flamchester!
- Flaversham!
Toby!
Que seja. O seu pai
já está praticamente encontrado.
Toby! Apanhe-os!
Vamos nessa!
A emoção da caçada,
não é, Dawson?
Sim.
A nossa presa da perna de pau
já não pode estar longe!
Arranjar o seguinte:
"Ferramentas". Confirmado. Tenho ferramentas.
"Equipamento", confirmado.
Tenho equipamento.
Garota? Não, não tenho garota.
"Uniformes".
Tenho montes de uniformes.
Não! Não! Tenho que me esconder.
Tenho que me esconder.
Magnífico trabalho, Toby!
Agora sente-se, Toby!
Toby, senta!
Senta, Toby!
Bom garoto.
Com licença...
Agora comporte-se bem!
Nós vamos encontrar
o meu pai.
Aqui está a entrada
do nosso amigo.
Mas, Basil, como é que ele
coube num buraquinho...
Observe, Doutor.
Basílio, você deixa-me
sem palavras.
Peço desculpa.
Meu Deus!
Te dou a minha palavra
de que nunca vi
tantos brinquedos.
Atrás de qualquer um deles poderá
estar um assassino sanguinário.
Por isso, Doutor,
tenha muito cuidado.
Mas que...?
Por favor! Silêncio!
Não perca esta garota
de vista.
Olívia, minha querida,
não se afaste.
Xeque-mate.
Provas do nosso adversário
da perna de pau.
Que estranho.
O que foi, Basil?
Não é penosamente óbvio,
Doutor?
Tiraram os uniformes
a estes bonecos.
E não foi nenhuma criança.
Olá!
Alguém tomou a liberdade
de retirar
os mecanismos
destes brinquedos.
- Basil...
- Por favor, estou a tentar concentrar-me.
Mas, Basil, eu...
Olívia!
Te peguei!
Depressa, Doutor!
Cuidado!
Pare, seu canalha!
Socorro! Sr. Basil,
socorro! Socorro!
Tenho o equipamento, tenho
as ferramentas,
Os uniformes.
Tenho a garota.
Basil! Basil!
Basil!
- A Olívia! A Olívia, ela...
- Sim... desapareceu!
Eu disse para você
tomar conta dela.
Agora, ela foi levada por
aquele monstrinho maníaco!
Em breve, estará nas garras
da mente mais depravada
de Londres!
devia ter adivinhado que não podia...
...que não podia...
Hum, eu...
Dawson? Dawson?
Dawson, meu velho amigo...
Pobre garota.
Eu devia tê-la vigiado
mais de perto.
Não se preocupe, meu amigo.
Nem tudo está perdido.
Nós vamos encontrá-la.
Acha que há esperança?
Há sempre esperança, Doutor.
Enquanto conseguirmos pensar...
Arranjar o seguinte:
Ferramentas, equipamento,
- garota...
- Arranjar o seguinte:
Dawson, conseguiu!
Esta lista
é mesmo aquilo de que precisávamos.
O quê?
Depressa, para Rua Baker!
Sr. Flaversham...
Permita-me que lhe apresente
a sua encantadora filha.
- Olívia!
- Pai!
O meu pé! O meu único pé!
Pai! Pensei que nunca mais
te encontrava.
Pronto, pronto, minha querida.
Eu estou bem.
Estava tão preocupado
com a minha menina...
Que fofo!
Adoro reencontros
cheios de lágrimas.
Venha cá, minha querida.
Por favor! Por favor!
- Pai!
- Olívia!
Por favor, Professor!
Então, então... O Morcegão
vai tomar bem conta dela.
Isto é, desde que não haja
mais atrasos.
Sim, eu terminarei,
mas não faça
nenhum mal à minha filha.
Lembre-se de que tem
que estar pronto esta noite.
Pare! Me larga!
Seu velho feio!
Isto deve te segurar.
Socorro! Me deixe sair!
Me deixe sair!
Veja se gosta disso!
Os uniformes. Morcegão,
eu sabia que podia contar contigo.
Não te esqueceste de nada?
Não há problema. Tratei de tudo.
Tudo o que está na lista.
O quê há de errado?
- A lista...sabia que ela estava aqui.
- Onde está a lista?
A lista, sim, sim...
As coisas foram assim...
Estava na loja de brinquedos
a procurando os uniformes,
quando ouvi um barulho.
Não estou entendendo nada.
Apareceu um cão. Corri.
Tinha a garota no saco
e o Basil atrás de mim.
O quê? O Basil está no caso?
Seu grande...
Morcegão,
você ficou tempo demais
de cabeça para baixo.
Quer dizer que não está zangado?
Fico contente por estar
reagindo tão bem.
Eu não, sua idiota! Não!
Pare! Sua bola de pêlo estúpida!
Abre! Abre!
Está machucando minha asa!
Como é que aquele idiota
do Basil se meteu
no meu maravilhoso plano
e estragou tudo?
Me deixa sair!
Socorro!
Até já consigo ver
aquele sorriso insuportável dele...
Naquela cara de idiota
Sim, eu vejo.
Felícia, solte-o.
Sou jovem demais pra morrer!
Morcegão, seu maníaco encantador.
Me presenteaste
uma oportunidade única.
Pobre Basil!
Vai ter uma pequena surpresa!
Assim de repente,
só posso deduzir muito pouco.
Apenas que as palavras
foram escritas
com uma caneta de tinta permanente
que salpicou, duas vezes,
e que o papel é de...
fabricação mongol,
sem marca d'água.
E foi colado,
se não me engano,
por um morcego que esteve a beber
"Delícia dos Roedores",
uma bebida barata vendida
em bares de segunda categoria.
Espantoso!
Nem tanto, Doutor.
Ainda não sabemos
de onde é que isto veio.
Talvez uma análise mais precisa
nos diga qualquer coisa.
Pó de carvão.
Claramente do tipo
usado nas lanternas dos esgotos.
Mas, Basil...
Não diga nada!
Desculpe, Dawson.
Mão firme.
Sim, sim. Ótimo, ótimo.
Vamos, vamos, vamos...
Sim, sim, sim. Ótimo, ótimo.
Não, péssimo, péssimo.
Ótimo, ótimo. Vamos, vá lá...
Não, volta. Sim!
Vamos, vamos. Sim! Sim!
Conseguimos, meu amigo!
Esta reação
só podia ter sido iniciada
pela saturação do papel
com destilação de cloreto de sódio.
Água salgada? Com mil raios!
Para além disso,
prova, sem qualquer dúvida,
que a lista veio da zona do rio.
Calma aí, Basil.
Não, não. É elementar,
meu caro Dawson.
Apenas temos que procurar
uma espelunca no único lugar
onde os esgotos
se cruzam com a zona ribeirinha.
Quieto, Toby, quieto.
Mas Basil?
Venha, venha, Dawson.
Me sinto um tremendo ridículo.
Não seja absurdo. Está perfeito.
Perfeito? Perfeitamente idiota.
Dawson...
Não se afaste.
Faça o que eu fizer.
Peço desculpa, minha senhora.
Não fiz por mal,
pode ter a certeza.
Que impertinência!
Não se esqueça
que somos vadios.
Era o que eu era, até aquela...
Saia, vagabundo de oito pernas.
O que é que desejam, amigos?
Eu quero um xerez seco
com um pouco de...
Duas cervejas para mim
e aqui para o meu amigo.
A propósito,
acabámos de chegar ao porto.
Andamos à procura
de um velho amigo meu.
Talvez o conheça.
Atende pelo nome de Ratagão.
Nunca ouvi falar dele.
Meus amigos deste bar
Eis minha canção
Sua vida é dura, eu sei
Mas tem diversão
E chegou a hora
Vou mostrar agora
Amigos
É bom viver
A vida
Com mais prazer
Quem me quiser,
vai ter sua vez
Eu sou só de vocês
Ninguém mais
Tem que ficar sozinho
Ei, rapaz
você quer ser meu amiguinho?
Meu queridinho
Pedido, estou aqui.
Espere
Já vou ai
Não desanime porque
Eu sou só de vocês
Tão perto
Já sinto seu calor.
Por isso
Eu lhe darei amor
Muito amor
Aqui está, rapazes.
Por conta da casa.
Mas que generoso!
Dawson...
Estas bebidas foram drogadas!
Tem um sabor muito agradável.
Muito bom, senhoritas,
muito bom.
Dawson, controle-se.
Bravo! Bravo!
Querido, estou aqui
Olha, olha, o nosso amigo
da perna de pau.
Dawson...
Que sorte!
Dawson? Dawson?!
Já vai chegar sua vez
Eu sou só de vocês
Dawson! Dawson!
Que foi? Que...?
Mas o quê está acontecendo?
Vi o nosso amigo
da perna de pau.
Venha, meu amigo,
não há um momento a perder.
Eu sou só de vocês
Querido, estou aqui
Já vou aí
Siga-me.
Com mil raios! Não vejo nada.
Agarre-se ao meu casaco
e siga-me.
Não, não é assim.
Dawson, cuidado com...
Que droga!
Faz alguma ideia
de onde vamos?
Claro. Vire à esquerda.
Vire aqui à direita,
Doutor.
Dawson, encontramos!
O covil secreto do Ratagão!
E ainda é mais nojento
do que aquilo que eu imaginava.
Dawson! A garrafa!
Está presa.
Olívia.
Surpresa!
Bravo! Bravo!
Uma grande atuação!
Apesar de eu achar que chegariam
quinze minutos mais cedo.
Teve problemas com o estojo
de química, meu rapaz?
Ratagão ninguém tem melhor
impressão sua do que eu.
E eu acho que és um viscoso
e nojento rato de esgoto!
A propósito, Basil,
adorei teu disfarce.
Francamente,
é muito difícil te reconhecer.
O maior detetive
de todo o reino dos ratos!
Ratagão, ainda te verei
atrás das grades!
Seu idiota! Ainda não percebeu?
Que a mente superior triunfou!
Eu ganhei!
Adoro, adoro, adoro!
Nem sabes
o maravilhoso dilema que foi
tentar decidir qual o método
mais adequado
para o teu fim.
Tinha tantas ideias engenhosas
que não sabia qual escolher.
Por isso,
decidi usá-las todas.
Maravilhoso, não é?
Deixe-me mostrar
como funciona.
Imagine isto.
Primeiro, uma música jovial
que gravei especialmente para você.
À medida que a canção vai tocando,
a corda vai esticando.
Quando a canção acabar,
a bola de metal solta-se,
rolando... até bater.
Cluck, boom, twang, pang, splash
E assim termina a curta e nada notável carreira
de Basil da Rua Baker.
Você é desprezível!
- Está tudo pronto, Morcegão?
- Tudo pronto, chefe.
Isto é mesmo perverso.
Tão deliciosamente perverso.
Sr. Flaversham...
Deixe-me parabenizá-lo
por esta obra-prima.
Já viu o que consegue fazer
com a motivação adequada?
Todos conhecem o plano!
Certo, Professor!
Tinha esperanças de poder ficar
e assistir sua cena final,
mas você chegou
quinze minutos atrasado
e eu tenho um compromisso importante
no Palácio de Buckingham.
Não vai esquecer
de sorrir para a câmara, certo?
Olha o passarinho!
Seu bandido!
Lamento, gorducho.
Devias ter escolhido
os teus amigos com mais cuidado.
Você já vai...
Já vai tão cedo assim?
É triste ver você ficar sem mim
Adieu! Auf wiedersehen!
Arrivederci!
Eu vou sentir
Adeusinho, Basílio.
Porque você já vai partir
O seu caminho
vai seguir
Só vou... dizer...
Adeus
Nunca parou de me seguir
Eu pensei
que nunca fosse desgrudar
Tudo acabou,
não vou mentir
Eu me esforço pra não chorar
Só de você
O que quis ele dizer com aquilo
de Palácio de Buckingham?
Ainda não percebeu, Doutor?
A Rainha está em perigo
e o império condenado.
A Rainha?
Aqui. Vamos. Por aqui.
Entre.
Peço desculpa, Majestade,
mas acabou de chegar um presente
em honra de vosso jubileu.
Um presente? Que maravilha.
Adoro jubileus.
Aqui está, minha querida.
Há muito tempo
que trabalha para nós?
"Para a nossa querida Rainha.
Enviamos este presente
no dia em que o seu reinado
de 60 anos
chega ao fim."
Que extraordinário!
Santo Deus!
A semelhança é espantosa,
não é, Majestade?
Professor Ratagão!
Guardas,
prendam esta criatura desprezível!
Como você se atreve?
Levem-na
Larguem-me, seus bandidos!
Vamos, querida.
Seus canalhas!
Traidores!
Eu me esforço
pra não chorar
Só digo...
Você já vai...
Já vai tão cedo assim?
Basil, Basil?
Como pude ser tão cego?
Todos cometemos erros,
mas não podemos deixar que isso nos detenha.
O Ratagão provou
que é mais esperto do que eu.
Ele nunca teria caído
numa armadilha tão óbvia.
Trate de se reanimar!
Você pode deter aquele vilão!
Basil, o disco.
Finalmente aconteceu!
Fui passado para trás.
- Basil, por favor!
- Fui batido, ludibriado, fiz papel de idiota...
- Fui ridicularizado, rebaixado...
- Chega!
Tudo acabou,
não vou mentir
Pare com isso, a Rainha corre
perigo.
A Olívia conta conosco.
Estamos prestes
a ser horrivelmente esmagados
e só consegue ficar deitado,
sentindo pena de si próprio?
Eu sei que pode nos salvar.
Mas, se desistiu,
porque não desligamos isto já
e acabamos com tudo?
É triste ver
Você ficar sem mim
Desligue isso.
Desligá-lo?
Sim.
Vamos acabar com a armadilha.
Basil, espere! Não quis dizer
que tínhamos de...
O ângulo da trajetória
multiplicado
pela raiz quadrada de um triângulo isósceles...
Dividindo o princípio de Guttermeg
de opor forças em movimento...
E ajustar a diferença
no equilíbrio...
Dawson, no momento exato
em que eu lhe disser,
temos de liberar
o mecanismo do gatilho.
- O quê?
- Prepare-se, Dawson.
Preparar!
Agora!
Obrigado, Dawson.
Sorriam, todos!
Nesta augusta ocasião,
estamos aqui reunidos,
não apenas para comemorar
os meus 60 anos como rainha,
mas também para honrar
uma pessoa de estatura nobre.
Quero apresentar a vocês
um estadista entre os ratos,
um líder dotado,
um defensor da justiça,
Anda, gordinha.
Anda, bichana, bichana.
Chegou o momento do rato...
...uma majestosa montanha
de humildade
e meu novo consorte real,
o Professor Ratagão!
Toby!
O plano está em andamento, Toby.
A Rainha corre perigo de morte!
Para o Palácio de Buckingham!
Obrigado, Majestade.
E agora, na qualidade
de seu novo consorte real,
tenho algumas pequenas
sugestões a fazer.
Primeiro item.
Pare!
Abre bem!
Adeusinho.
Para baixo, bichana, para baixo.
Item noventa e seis.
Deverá ser tributada uma elevada
taxa a todos os parasitas,
como os mais velhos,
os doentes e,
sobretudo, as criancinhas.
Isso é ridículo!
Está louco!
Talvez não me tenha
feito entender.
Eu tenho poder!
Claro que sim!
- Eu sou supremo!
- Apenas você.
Este é o meu reino!
Isto é, é claro,
com a permissão de Sua Alteza.
Com certeza.
Seu grande canalha!
O quê?
Você não é o meu consorte real.
Que senso de humor.
Você é uma fraude e um impostor.
Flaversham!
Um canalha corrupto,
louco e perverso!
Não há esquema maléfico
que não consiga tramar!
Nenhuma depravação
que já não tenha cometido!
Você, Professor, não passa
de um comum roedor stenchus,
vulgarmente conhecido por...
- Não digas!
- Rato de esgoto!
Prendam aquele patife!
CÃES DE GUARDA REAIS
A garota! A garota!
Fiquem onde estão
ou a garota morre!
Depressa, Dawson!
Ali vai ele!
Dawson! Flaversham!
Apanhem aqueles balões!
Você vai ver! O Basil
é mais esperto do que você!
Vai te colocar na cadeia.
Ele não tem medo de um rato
grande, velho e feio como tu!
Não se importa de ficar
sentada e calada?
Larguem-na!
Temos de aliviar a carga.
Queres aliviar a carga?
Excelente ideia!
Não, eu não! Espera!
Eu não sei voar!
Quieto!
Basil! Cuidado!
Mais perto, Dawson!
Mais perto!
Papai, não consigo chegar lá!
Não consigo chegar lá!
Basil! Aqui!
Desta vez, não há escapatória
possível, Basil!
Ganhei!
Pelo contrário!
O jogo ainda não acabou.
Viva! Viva! O nosso bom amigo!
Viva! É o Basil!
Com os agradecimentos
da Rainha em pessoa!
Emocionante, não é, Basil?
Tudo num único dia de trabalho, Doutor.
Doutor Dawson, foi maravilhoso.
De fato! Estamos atrasados
para apanhar o trem.
Venha, Olívia.
Sim, pai!
Adeus, Basil.
Nunca esquecerei você.
Nem eu,
menina Flangerhanger.
Ou isso...
- Adeus, Doutor Dawson.
- Adeus, minha querida.
Adeus!
Bem... Na verdade,
até que era uma boa menina.
Claro que não.
Bem, eu também tenho de ir.
Mas eu pensei...
O caso está encerrado e...
Talvez seja melhor eu ...
ir para minha casa.
Mas... Quem poderá ser agora?
É aqui que mora o famoso
Basil da Rua Baker?
É sim, menina!
Parece estar em apuros.
E estou! E estou!
Então veio mesmo ao sítio certo.
Permita-me que lhe apresente
o meu fiel colega, o Doutor Dawson,
com quem resolvo todos os casos.
Não é verdade, Doutor?
O quê? O quê?
Sim, sim, perfeitamente!
Como pode ver, Dawson, esta jovem senhora
acabou de chegar,
vinda do bairro de Hempstead,
e está preocupada
com o misterioso desaparecimento
de um anel de esmeraldas
do terceiro dedo
da mão direita. Agora, conte-me a sua história
e seja precisa nos pormenores o mais possível.
Desde essa altura,
eu e o Basílio trabalhamos em equipe.
Com o passar dos anos, fomos
resolvendo muitos casos juntos.
Contudo,
penso sempre no primeiro caso
com grande ternura,
pois foi aquele que me apresentou
Basil da Rua Baker,
o grande ratinho detetive!