A mulher pode fazer qualquer coisa.
Só porque pode,
não significa que deve, né?
Pensa em mulheres consertando carros...
dirigindo táxis, instalando drywall.
- Por que não?
- Não.
Olha, vai por mim.
Uma garota como você não quer isso.
Uma garota como eu?
Quero todas as opções disponíveis
pra decidir eu mesma.
Moça independente.
Pois é. Sou eu.
Adorei.
Vem cá.
É só que...
você está aqui comendo a minha comida,
curtindo a minha vista.
Por escolha.
Eu te escolhi pra estar aqui.
Eu escolhi atrair a sua atenção.
Não foi escolha sua, Sabina.
Foi um presente de Deus.
Cara.
Não acha que o que importa
é o que você faz com esses presentes?
Todos nós.
Homens, mulheres.
Só queremos realizar
todo o nosso potencial.
Viver como queremos.
É num mundo assim que quero viver.
Bom, meu mundo é...
eu faturando milhões
com você do meu lado.
Mas sou tão boa em tantas coisas.
Ah, é?
Como o quê?
Bom...
no meu trabalho, ser mulher
é uma enorme vantagem.
Se você é bonita,
não esperam mais nada de você.
E se não é,
você é praticamente invisível.
E no meu trabalho...
invisibilidade e baixas expectativas...
são muito úteis.
Não há nada de errado em ser dona de casa.
Só não é a minha escolha.
Eu não falo português.
Eu sei.
É isso aí.
- Sabia...
- O quê?
...que o homem leva 7 seg a mais...
pra ver uma mulher como ameaça,
comparado a um cara?
Não é doido?
- Quem é você?
- Eu?
Sou só a distração, gato.
- Quantos?
- 9!
Podem vir!
Você roubou dinheiro de ajuda
a mulheres, crianças e refugiados.
Chama-se peculato.
Peculato? Nome difícil.
Você deve ser o contador.
Quem é você?
Abre o cofre.
Amor, amor.
A gente deu match!
Agora sou sua namorada!
Tudo da parte de baixo. Anda.
Você não nasceu pra isso.
Recomendo mudar de carreira.
Bosley!
Boa noite, Panteras.
Tudo isso parece muito promissor.
Espetacular.
Mas e o Jonny australiano?
Vão se arrepender disso.
Eu ia te dar o mundo.
Mas você fala demais,
é carente...
e força demais a barra.
E você é a mulher mais incrível
que já conheci.
Eu sei.
Foram 4 meses de vigilância, 2 países...
e o encontro mais constrangedor
que já tive na vida.
Não.
Tudo certo?
Enviarei isso
ao Departamento de Justiça dos EUA...
junto com seus novos amigos aqui.
- Já podemos ir.
- Boa. Fui, gente.
Partiu uma semana de bons drinques
numa praia tailandesa.
Jane, devia tentar: Praias,
deixar alguém brincar com sua...
Eu me divirto do meu jeito.
Legal.
Afiando espadas de samurai à noite?
De cosplay da Mulher Gato?
Eu pagaria pra ver.
Ou come glúten algumas noites e...
Isso foi divertido.
Quem eram elas?
Você conheceu as Panteras.
Mas a questão é, Jonny...
quem é você?
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
AS PANTERAS
HAMBURGO
UM ANO DEPOIS
Oi, Ingrid.
Está atrasada. O sr. Fleming a aguarda.
A reunião não era às 9h?
9h é quando a reunião começa,
ou seja, exatamente agora.
Já passou algum tempo com ele?
O sr. Brok?
Não, claro que não.
Ele me levou ao chateau dele,
na França.
E estávamos sentados lá,
e eu perguntei a ele:
"Sr. Brok, já ouviu falar de
Humphry Davy?" E ele disse: "Não".
Eu disse: "Já ouviu falar de Joseph Swan?
Ou Alexander Lodygin?" Nem ideia.
Aí eu disse:
"Tá. E de Thomas Edison?"
"Claro. Quem não conhece?
Inventou a lâmpada."
Né? Mas adivinha?
Os outros 3 também inventaram.
Antes do Edison.
Mas Edison foi o 1º a comercializar.
Entende o meu ponto?
Temos um produto que vai
revolucionar a indústria de energia.
Mas temos que ser os primeiros.
A hora é agora.
Foi o que eu disse ao sr. Brok,
e ele concorda comigo.
Obviamente.
- Eu...
- Elena, agradeço por vir.
Gostei da nossa conversa.
Só que ainda não falei nada.
Não importa quem disse o quê, né?
Sr. Fleming, sei o quanto
o Calisto é importante.
Sou a programadora-chefe.
É meu bebê.
Mas o meu relatório...
expõe uma chance de inversão
da corrente harmônica...
e nós sabemos o alto risco disso.
Bom, você não sabe o que eu sei.
Conhece o Julio? O 2º engenheiro?
Ainda está no hospital
depois de um derrame cerebral...
e só foi parcialmente exposto num teste.
Supostamente.
E o Julio era um idiota.
Só preciso de acesso administrativo
e um tempo...
pra reparar a falha no blockchain...
pra que fique seguro...
Ingrid, me traz um cappuccino?
Eu li seu relatório.
Eu o submeti a terceiros.
E nós discordamos de você.
O sr. Brok leu meu relatório?
- Porque se ele lesse...
- Vou ser bem claro.
Desenvolvemos o Calisto por 5 anos
e vamos comercializá-lo.
É seguro e está pronto,
e é isso o que diremos ao sr. Brok.
E você não dirá nada ao sr. Brok.
Olha, Elena.
Você é inteligente demais
pra insistir nisso, não é?
Ótimo.
Eu sei quem foi Humphry Davy.
Parabéns.
Deixou cair algo.
Não. Não é meu.
Bom, eu não jogo lixo, só pode ser seu.
Pode ser útil.
AGÊNCIA TOWNSEND
Bosley 001.
BEM-VINDO BOSLEY
Seu velho bobo.
Achou que íamos te deixar
ir embora sem se despedir?
Não precisava.
Não sou só eu.
- Surpresa!
Surpresa.
- Bonjour.
- Oi. Bonjour.
- Buenos días, señor.
- Buenos días.
A gangue toda.
Queríamos te desejar
feliz aposentadoria.
Eu agradeço, Bosley.
- E ao senhor.
- Bosley.
Bosley. Obrigado.
Você.
Teve uma carreira genial.
Merece comemorar.
Até montei uma retrospectiva
de lembranças. Vamos ver?
Olhem só.
Jovem recém-formado em Oxford.
- Nossa!
- Do fundo do baú. Olhem.
Não é disfarce.
Você se divertiu muito nesses anos.
Bom, a vida era boa nessa época.
- Onde arrumou esse terno?
- Em Monte Carlo.
Isso aconteceu mesmo. Taí a prova.
Ao montar escritórios na Europa...
você globalizou
a Agência Townsend.
Nenhum de nós estaria aqui sem você.
Especialmente eu. Obrigada.
Estou emocionado.
Agradeço a todos.
Algumas palavras.
Discurso, Bosley!
- Discurso!
- Não.
Discurso. Discurso. Discurso.
Sinceramente, estou muito emocionado.
Sou grato...
por todo o trabalho
que fizemos juntos.
E, sabem, o Charlie não tinha certeza...
se replicaríamos o sucesso
que ele tinha aqui na Califórnia.
- Mas fizemos dar certo...
- Foi.
...num mundo que
não estava pronto pras Panteras.
Por 40 anos,
eu as recrutei e treinei.
E me orgulho muito delas.
Bosleys, mantenham todas elas seguras.
Isso mesmo!
Pode deixar, meu amigo.
Então, pra mim, como o Charlie disse,
é hora de sair pela esquerda.
Falando no Charlie...
Olá, Bosley.
Olá, Charlie.
Se olhar ao redor da sala,
velho amigo...
verá os homens e mulheres
que levarão seu legado adiante.
Sua liderança e dedicação
são incomparáveis.
Temos uma dívida com você
que não há como pagar.
Então, em vez disso,
comprarmos pra você um relógio.
Um relógio?
Obrigado, Charlie.
Aproveite a aposentadoria.
Você merece.
Um brinde.
Você adora uma festa.
- E de beber à tarde.
- Saúde.
É do que eu mais gosto.
E de você também.
Ao Bosley.
A todos vocês.
Esse discurso é meu recital
acho que é bem vital
ser rimado e cadenciado,
é complicado o...
Obrigado. Chega.
Dá licença. Ele vem aí.
Claro.
Prontos? Obrigado.
- Foi uma cadência irada, bro.
- Cala a boca.
Você mandou ver.
Tem 2 lugares ali.
- É complicado, complicado.
- Complicado
Langston, cala a boca.
Pessoal, vamos dar as boas-vindas...
ao nosso fundador, nosso benfeitor...
Alexander Brok.
Sr. Brok, o senhor estabeleceu
os mais altos padrões de inovação.
Acredito que eu,
com uma ajudinha da minha equipe...
tenha vencido esse desafio.
Hoje, eu instruí a concessionária
de energia de Hamburgo...
a desconectar este prédio
da rede elétrica.
Mas nem de longe estamos nas trevas.
Sr. Brok, nos daria acesso administrativo?
Olá, Alexander.
Acesso administrativo concedido.
Calisto, acender as luzes.
Calisto, emparelhar com
outros dispositivos.
Calisto, força total.
As Indústrias Brok podem alimentar o mundo.
Então, recorreram a
minerais magnéticos raros?
É. Dentro de uma matriz
de cristal de cianeto.
- É cianita, mas...
- Cianita.
- Posso?
- Por favor.
E dentro dos protocolos de segurança?
Claro. O Calisto só se comunica
com circuitos elétricos.
A corrente não afeta
pessoas, animais nem plantas.
Ele é inteligente e seguro.
Mas para que todos saibam...
devo mencionar um detalhe:
Pode ser fabricado
em tons pastel pra mulheres.
Você...
Bom, é isso.
Podemos levar energia limpa
pra todos de forma sustentável.
Calisto é o futuro...
e estou segurando o futuro
nas minhas mãos, finalmente.
Parabéns, pessoal.
Bom trabalho.
Vamos comemorar. Bebidas no bar.
Mantém a guarda. Bloqueia.
1, 2.
Olha, vamos tirar essa.
E pode apertar mais.
Valeu.
Paris não é tão ruim, né?
Pegou o apartamento bem iluminado?
Sim. Mas se me der uma planta...
- eu mato ela.
- Claro.
D'accord, d'accord.
Tô pronta pra outra missão.
Escuta, marquei reunião
com uma cliente nova.
Uma delatora corporativa.
Estou montando uma equipe.
Uma equipe?
Bosley. Queria me ver?
Você é a ex-ninja do MI6.
Seu nome é June?
- Jane.
- Jane. Não como o mês.
Sabrina?
Sabina. É italiano.
Você é italiana?
- Não... Talvez...
- Temos um problema em Hamburgo.
Cliente nova.
Hamburgo. É curioso que
não é onde inventaram o hambúrguer.
Foi em Frankfurt, de onde não vem
o frankfurter, que é...
Não quero isso.
Sinto muito. Sou vegetariano, obrigado.
Mas lembro que vocês
trabalharam bem juntas no Rio.
Lembro dela me empurrar de um telhado.
Lembro que era hora de ir.
Faz sentido.
Quem é a cliente?
Venham comigo.
HAMBURGO
Elena?
Bem-vinda.
Sr. Bosley?
Só Bosley.
Agradeço por me ver.
- Aceita alguma bebida?
- Espresso, bitte.
Espresso.
Checagem de perímetro CDS.
"CDS"?
Nem imagino o que é,
mas parece tudo tranquilo daqui de cima.
Eu diria que a barra tá limpa.
Exatamente.
E tenho pensado muito nisso.
Só temos que falar com o sr. Brok.
E tentei entrar em contato com ele.
É preciso muita coragem
pra uma denúncia. Eu agradeço.
Quer mesmo correr esse risco?
Tá. Vamos te ajudar.
- Foi longe demais.
- Para. Você é tão fof...
Preciso arrumar um cachorro.
Não durmo à noite.
Sabendo e não podendo fazer
nem dizer nada sobre isso.
Sei consertar isso.
Só preciso de uma oportunidade.
Eu acredito. Conseguiu provas?
Todos os meus relatórios e dados.
Aceita alguma coisa?
A conta, senhor.
Era esse o sinal?
- Elena...
- O que é?
Precisa ir ao banheiro feminino.
Não preciso. Obrigada.
Rápido.
O que tá havendo? Jane?
Agora!
Ah, merda.
Merda, merda, merda.
Essa é a minha arma.
- Sabina!
- Tô indo!
- Vai! Rápido!
- Vai!
Evacuar cliente!
É o que eu ia dizer!
O que tá acontecendo?
Você não é garçonete?
Não. Sou a Jane. Muito prazer.
- Trouxe a arma grande?
- Aí atrás.
- Levanta os pés?
- Claro.
Sabe usar isso?
Filho da mãe!
Caramba! Tá atirando na gente?
Segurem firme, garotas.
Aquilo é um tanque?
Pra onde ele foi? Pra onde?
Despistamos ele!
Um exagero só pra ela, não?
Quem é essa garota?
Quem sou eu? Quem são vocês?
E ele? E por que atirou na gente?
- Guia firme.
- Ai, vou morrer.
Não! Ele voltou!
Ai, meu Deus!
Porra!
Merde!
Fica abaixada.
Dá um cavalo de pau ao meu sinal.
- Pronto.
- Agora!
Bosley.
Fica no chão!
Jane?
Mandei ficar no chão!
Ei! Parado aí!
Sanduíche?
É de atum.
Se for de queijo, aí, estragou.
E você? Tá com fome?
O Charlie manda amor, Panteras.
Quem é ela? Quem é?
Ela tá em choque
e fede a vômito.
- Quem é você?
- Sou a Bosley.
Bosley é um posto na nossa organização.
Como um tenente.
O nome do homem que conheceu
é Edgar Dessange.
Edgar.
Jane, sinto muito.
- Sei o quanto ele significava pra você.
- Não preciso de abraço.
Eu preciso. Era meu amigo também.
Abraços ajudam.
Vocês precisam se limpar.
Venham.
Esse carro é roubado?
Bosley 342. Abrir abrigo 6.
Quem mais sabia que
veríamos a Elena em Hamburgo?
O protocolo seria
não contar a ninguém.
Por que pergunta?
O Bosley, o Edgar, achou...
Você não viu aquele cara.
Era profissional e com muito
poder de fogo pra um alvo tão fácil.
Ele exagerou, né?
Eu matava ela com um mata-moscas.
E ele chega num "caveirão".
Então, o que acham? Ele...
Ela devia estar sendo vigiada.
E se a gente estiver?
E por quem?
- Oi, gente. Banho tomado.
- Tá melhor?
Tô, valeu.
Já tô meio que entendendo tudo, sabe.
Vocês são, tipo, espiãs...
e só queria que explicassem
quem era o cara.
E por que atirava em vocês?
Em você. Ele atirava em você.
Jane.
Em mim? Meu Deus.
Toma um chá.
O atirador é um fantasma.
O reconhecimento facial o avista
em vários lugares, há anos...
mas sem nome, sem registro, nada.
Deve ter amigos em altos escalões.
Eu mato ele.
Devo lembrar que o Charlie
desaprova vinganças, Jane.
Então, srta. Houghlin...
sua ficha diz que é
engenheira de sistemas no projeto Calisto.
Vocês sabem do Calisto?
A gente sabe de muita coisa.
Que se formou em 1º lugar
na sua turma do MIT.
Faz Krav Maga aos domingos.
Pedala até o trabalho.
Acha que fica bem de amarelo,
quando ninguém fica...
e que ia pegar geral
acentuando o maxilar...
nas fotos do seu perfil online.
O que a gente não sabe
é por que querem te matar.
Sei que tem conserto.
Vamos dar um passo de cada vez.
Tem uma falha no sistema.
Qual é a falha?
O Calisto pode virar arma.
E eu sei consertar.
Mas agora qualquer hacker decente,
curioso ou criminoso...
pode fazer do Calisto
um PEM no corpo humano.
Um pulso eletromagnético.
É. Um derrame cerebral, digamos.
Viu? Eu saco muito.
Interfere nas redes neurais
e parece um derrame ou aneurisma.
Aí pode ser usado
sem deixar vestígios.
Uma máquina de matar perfeita.
E pode ser acionado, remotamente,
pela rede que eu criei.
Show. Viu, isso é o que pode fazer
se focar nos estudos.
Quem mais sabe disso?
Fiz um relatório depois que quase matou
meu colega num teste de segurança...
mas acho que ele foi enterrado.
Meu relatório, não meu colega.
O Julio tá bem.
Só não fala nem enxerga cores.
Ainda não foi produzido?
Não, atrasamos...
mas tem 6 protótipos
no cofre da sede da Brok...
e o que uso no meu laboratório
pra programar correções...
Vamos tirar os protótipos de lá.
Peraí. Podem parar só 1 seg?
Sua empresa tem site com
diretório e fotos dos funcionários?
Sim, mas a Brok é protegida
por uma segurança animal.
- Não dá...
- Entramos.
Acha que ela ainda tem acesso seguro?
Se não tiver, sabemos
que a ameaça é interna.
- E nos 2 casos...
- Temos as informações.
Não, não, não.
Eu...
- Cortes de cuia.
Cortes de cuia.
ACESSO LIBERADO
AUTORIZADA
Só quero trabalhar, Ralph.
Também só tô fazendo meu trabalho.
Visual novo?
Gostei muito.
Não vai atrasar ninguém?
Pronto. Tenha um bom dia.
E não esquece de sorrir, tá?
SANITÁRIOS
O quê?
Como vocês entraram no...
Cara. O que fez com o Pradeep?
Pradeep Prasad.
Nada. O Pradeep tá bem.
Peguei o crachá dele
na academia de manhã.
E o Sven?
Comprimi a carótida dele,
cortando o oxigênio do cérebro.
O quê?
Isso deve doer.
É como um cochilo.
Sente cheiro de pão queimado
e fica tudo preto.
Relaxa. Ele vai acordar.
Ou não.
- Quê?
- Vamos.
Se estivermos no prédio
na próxima ronda de segurança...
vamos pra prisão alemã.
Comer schnitzel. Todo dia.
Não é um tão ruim.
Sabina, você pega o Calisto do cofre.
Elena, você pega o protótipo
do seu laboratório.
Vou distrair a segurança.
Pronta?
Toca aqui. Girl power.
Valeu.
Não vomita.
Câmara Fria.
ACESSO AO COFRE CÂMARA FRIA
Porcaria de merda.
LEITURA
COFRE 202 ACESSO CONCEDIDO
Boz, na escuta?
Tô aqui. Que é?
O Calisto sumiu.
Não tá aqui. Alguém chegou antes.
A trama se complica. Pode ver quem?
REGISTRO DE ACESSO AO COFRE
Pronto. Um cara. Peter Fleming.
Vamos ver o que a Elena traz.
Espera. Podemos ter outro problema.
ALERTA DO SISTEMA
Seu garoto Pradeep acaba de chegar.
Ele não fez spinning?
Mas se inscreveu no Groupon e tudo.
Ele tá aqui.
Ralph?
Temos o Pradeep Prasad aqui, mas
o sistema diz que ele já tá no prédio.
É, tá dando um erro. O computador
pensa que Elena Houghlin está...
Estou te mandando uma imagem
de Elena Houghlin.
Manda pros seus homens.
Detenham ela pra interrogatório.
ENTRADA DO LABORATÓRIO
AUTORIZAÇÃO
Ela tá no laboratório dela.
Vamos.
E aí vem a cavalaria.
Vai pegar fogo, garotas.
Eles já sabem.
Me encontrem no local combinado.
Sabina?
Essa vai ser difícil.
Preciso que faça algo
que chame bastante atenção.
Tenho tantas ideias.
Houghlin?
Onde ela está?
- Não sei.
- Espera.
O que foi?
- Pegamos ela.
- Onde?
Aqui.
No 11º?
Gente, ela tá no 11º.
11º andar, sanitário feminino.
Oi. Quem é você?
Senta. E mantém as mãos
onde eu veja.
Departamento de Segurança e Saúde?
Cara, esses troços são
impossíveis de abrir.
Não devia tocar nas coisas aqui dentro...
a não ser que esteja
autorizada a isso, falou?
Abriu com a boca.
Tem 20 bilhões de bactérias
na boca humana.
Você é um fofo.
Jane? Jane, você tá azarando?
Para aí!
Qual é!
Tá pronto?
Foi mal.
Voltem aqui!
Quem tá vendo ela?
Ela ateou fogo no 4º.
Vamos atrás dela no 3º.
Vamos, pessoal. Rápido.
3º? Mas estava no 11º.
O que fez...?
Segura.
Ah, mas não é você aqui.
Segura aqui.
Abre pra mim?
Desculpa.
- Não quer sua...?
- Fica pra você.
Oi, Susan.
O sr. Fleming quer falar contigo
no laboratório agora.
Estou indo.
- Obrigada.
- Vocês a viram?
Não pela tela. Com seus olhos.
Vocês pra lá e vocês pra lá. Agora!
Tô fora.
- Lobby principal. Já a vi.
- Onde?
No andar do lobby. Andar do lobby!
Vamos, pessoal. Vamos!
Deixe as mãos onde eu possa ver.
No chão!
Agora! No chão!
Não sei de nada. Não sei.
Por que isso?
O que vocês procuram?
Foi mal, Susan.
"Susan Olson".
Tranquem todas as saídas.
Varredura de cima abaixo.
Jane. Consegui.
O dispositivo sumiu. Temos que ir.
Alguém chegou antes.
Tá brincando? Foram roubados?
Ah, não, não!
Caramba!
Alguma ideia?
Tem outro jeito de sair daqui?
Peraí. Posso hackear isso.
Transformar em pulso EM e sobrecarregar
os componentes eletrônicos da porta.
E isso não vai matar a gente?
É de curto alcance.
Ficamos bem à distância.
A que distância?
Aqui já deu, eu acho.
"Acha"? E cientistas podem "achar"?
Claro. É o 1º passo do método científico.
Hipótese.
Calisto, carga de curto alcance.
Tá ligando.
Deve funcionar.
Ralph.
Não.
Droga.
ALERTA SOBRECARGA
Tenho tempo.
- Eu preciso.
- Não. Fica aqui.
- Ralph, vem pra cá agora.
- Achei você.
Ralph, isso aí vai explodir.
Não tenho como impedir. Sai daí.
- Acha que vou acreditar em você?
- Ralph, sai.
- Mãos pro alto!
- Vem pra cá agora!
É a última vez...
Vamos sair daqui.
Vamos precisar disso?
- Não. É inútil agora.
- Então, deixa. Vem.
É correr ou morrer, gatas.
Temos que ir.
Rápido, rápido. Entra.
Será que o Ralph vai ficar bem?
Vai. Vai, sim.
Ele parecia bem, né?
Tenho certeza que ele tá bem.
Ele tá bem.
É uma pena.
É um revés decepcionante, óbvio,
mas temos tempo.
Olha, quero falar com o John.
Agora.
Então, acorda ele.
Tá tudo bem?
Me empresta seu celular?
BERLIM
AGÊNCIA TOWNSEND
Bosley 342.
BEM-VINDA BOSLEY
Bem-vinda ao posto avançado de Berlim
da Agência Townsend.
Tem comida aqui? Tô morta de fome.
Toda mulher vive morta de fome.
- Mi chico.
- Chegaram.
Sejam bem-vindas. Mi amor. ¿Cómo está?
- Muito bien.
- Boa.
- Legal.
- É.
Vai pagar um burpee.
Irmã de Bombaim. Como vai?
- Mestre.
- Que prazer te ver.
- Essa é a Elena.
- Muito prazer.
Santo.
Você tem uma energia linda.
- Obrigada.
- É. Nossa!
- Que foi?
- Ai, meu Deus.
Ai, para.
Eu adoraria aplicar um toque firme
nas suas costas.
Você me permite?
- Claro.
- Deixa eu ver aqui.
Tá bem?
Tô. Incrível.
Costela deslocada. Muito comum.
Precisando de mais ajustes,
conte comigo.
O Santo cuida da nossa saúde
e bem-estar.
Nos mantém em forma pra luta.
É. Eu tento.
Ele cuida da nossa mente, corpo e alma.
Vamos tirar um momento
pra lembrar do Edgar?
Preparei uma pequena ceia
pra homenagear nosso lindo amigo.
Temos pecorino nero, Parmigiano-Reggiano,
manchego e, é claro...
Valeu.
Ele amava brie.
- E vinho.
- Especialmente vinho.
Achei que fossem servir
broto de feijão e grama de trigo.
Alimentação é a intenção
que você coloca na refeição.
Se honrar a vaca,
o queijo vai fazer bem pra você.
E a propósito...
as circunstâncias que
te trouxeram aqui foram estressantes.
Muito.
Se quiser conversar...
também sou psicoterapeuta licenciado.
- Entendi porque o chamam de...
- O Santo.
Água com eletrólitos?
Legal.
E prova isso.
É muito bom pro hálito.
Ótimo.
Enviei o registro do último
a acessar o cofre do Calisto...
pro sistema de pesquisa...
e analisei todas as câmeras de segurança
em Hamburgo.
Fleming. Foi ele que enterrou
meu relatório.
Vejam. Ali.
Ele estava no aeroporto 5h atrás.
- Então, saiu da Alemanha.
- Com uma pasta.
Ele sabe do que o Calisto é capaz.
Então, sabe seu preço
no mercado negro.
E se vai vender,
te queria fora do jogo.
Vou ampliar a pesquisa.
Peraí. Foi o Fleming
que tentou me matar?
Talvez.
Talvez por ordem de um comprador?
Criminosos não curtem pontam soltas.
Você criou um brinquedo legal.
Mas eu trabalhava pra ele.
Ele me azarou.
Querida...
um homem pode te amar e te querer morta.
Eu não.
- Teve tiroteio no meu casamento.
- Você é casada?
Não. Era eu que atirava melhor.
Muito bem. Preciso de queijo.
"Queijo"? Isso é algum código?
É. Pra "tô solteira aos 40..."
"e minha alma tem um buraco
como um queijo".
Também tenho um sorvete
vegano pra sua alma.
Sabe me agradar.
Eu devia ter passado por cima do Fleming
e da hierarquia idiota...
e ter ido direto ao Brok.
Mas não, não tive coragem.
E vocês não devem fazer ideia
do que é isso.
Cresci com traumas de abandono...
que me levaram a me autossabotar...
o que me levou
a várias instituições prisionais.
O Charlie pagou minha fiança.
Se não fosse pelo Charlie...
eu estaria morta ou de volta na prisão,
então, te entendo.
Fui criada na esquina da impotência
com a vergonha.
Peraí. Cresceu na Park Av.
Não é rica?
Mais grana, mais problemas.
E você?
Como o Charlie achou você?
A Jane é ex-agente do MI6.
Sua recruta mais jovem.
Trabalha pra inteligência britânica?
Sou ex-agente.
E também segui as regras.
A hierarquia também não funcionou
muito bem pra mim.
O Ralph morreu.
Eu matei o Ralph.
Sou uma assassina.
Dano colateral.
Não encana com isso.
O problema é que
se o Calisto cair nas mãos erradas...
temos que recuperar ele
antes que mais gente saia ferida.
E agora é a nossa chance.
O sr. Fleming acaba de passar
pela imigração em Istambul.
Qual é seu problema em Istambul?
Passei mal com um cordeiro meio cru
com iogurte...
mas eu estava com fome.
E você?
Nada assim.
Pode nos dar licença?
A gente já volta.
Quero ter certeza de que o assassino
fique bem longe da gente.
Manteremos isso entre nós
até sabermos quem são os envolvidos.
Não sabemos o que é esse Calisto
e nem quem o quer, então, nada de riscos.
E a assassina do Ralph lá dentro?
Vão até o closet e produzam ela.
E se alguém perguntar,
estamos indo pro Brasil.
Istambul.
E Elena Houghlin?
Acho que você sabe o que fazer.
ALVO
RELOJOARIA SCHMIDT
LONDRES
Eu o desmontei.
Nada.
Sem rastreador.
Nenhuma emissão de sinal.
O que está te preocupando?
Pra ser sincero, não sei.
Uma sensação.
Um frio na espinha. Velhos hábitos.
Pode ser só a falta do trabalho.
Estamos envelhecendo, meu amigo.
Aposentadoria não é uma sentença de morte.
Falou o homem que se recusa se aposentar.
Vem cá.
E tem algo na espinha mesmo.
Quem faria isso com você?
Alguém que sabe que desconfio dela.
Olha isso.
Esse é o closet dos meus sonhos.
E posso pegar o que eu quiser?
Emprestado.
É uma das regras?
Comece com uma camada
de proteção básica.
Recomendo uma camiseta bordada.
É um material polimérico?
Composto blindado à prova de balas.
Originalmente desenvolvido
pra revestir espaçonaves.
E é um sutiã que não machuca.
- Progresso.
- Como vamos aqui?
Ainda no 1º closet.
Tem outro?
Abrir arsenal.
Jane, quero te mostrar uma coisa.
Vem. Dá uma olhada.
- Aqui. Experimenta.
- Valeu. Por quê?
O que eles fazem?
- É mais nova do que pensei.
- Já vivi muito.
Acha que seu diploma do MIT
te ajuda a usar isso?
- O que é?
- Interface universal.
- Permite hackear quase tudo.
- Quase tudo, não. Tudo.
- E aqui está o novo bebê.
- O que é isso?
Rifle de alta velocidade customizado
pra disparar dardos tranquilizantes.
Munição não letal de ação rápida,
muito potente.
Jane, tem uma amiguinha nova.
Caramba.
Equipamos a Elena com escuta?
Acho que sim.
Aquele ponto que usam no ouvido?
Muito melhor.
Um transmissor subdérmico.
Funciona por condução óssea. Viu?
Então, vão me tatuar?
Não.
As panteras ganham tatuagens ao longo
dos anos. Terá uma versão menos permanente.
É. O comunicador tá oculto no elo.
Enquanto estiver com ele,
vai nos ouvir.
Legal. Posso pegar essas balinhas?
Não. Evite as balinhas.
Aliás, não toca em coisa alguma aqui, tá?
Algumas delas explodem.
ISTAMBUL
Esse lugar é incrível.
É uma encruzilhada do mundo.
Perigo e dinheiro.
Temos que saber...
onde o sr. Fleming vai encontrar
o comprador misterioso...
e pegar o Calisto antes que vire
a nova arma favorita dos criminosos.
Como a mala nuclear.
Tigres de estimação.
- Jet skis.
- Motos aquáticas.
Carros velozes e superfuriosos.
Como o achamos?
Estamos fora do sistema
da agência aqui, daí...
Como o achamos?
Vamos pras ruas. Como antigamente.
Soltamos uma grana.
Usamos de violência.
Me sinto um tigre hoje.
Ou um leopardo...
- enfim, selvagem.
- Olha...
talvez eu tenha um contato aqui,
de quando eu era do MI6.
"Talvez", por quê?
Porque, com certeza, ela mora aqui
e, com certeza, me odeia.
Praticando inglês?
- Bom dia.
- Bom dia. Muito bem.
- Bala.
Ainda mimando as crianças locais?
Você! Fica longe de mim.
Fatima, peraí.
Por favor, fala comigo.
Fala com outra. Não posso me envolver
com você de novo.
Fatima, por favor, espera.
Eu já esperei você.
Lembra?
E eu não te ajudei,
mas não trabalho mais pro MI6.
Trabalho pra esse pessoal agora.
Não me importo. Não vou ajudar.
Você sabe por quê.
Eles são muito bem financiados.
É uma ONG.
Te conseguem o que precisar
pra voltar à ativa hoje.
Sem espera. Sem falsas promessas.
É só um chá.
O que quer de mim?
Já viu esse homem?
Talvez...
conheça alguém que o tenha visto.
Por favor. Eu posso ajudar
a reconstruir a sua clínica.
Pode me ajudar agora?
Me perdoa.
Acreditei quando falaram
que minha agente estava segura.
E eu acreditei em você e perdi tudo.
Tive que dispensar mães solteiras
que não podia mais ajudar.
Eu sei.
Foi por isso que eu saí.
Me deixa reconstruir nossa confiança.
Eu te trouxe o de sempre.
Tá lá fora.
Quero ver.
Consigo outra remessa em 6 meses.
4.
E quanto tempo leva pras suas fontes
acharem nosso cara?
Porque precisamos muito...
Foi o que a doutora pediu?
Vamos tirar essas coisas do meio da rua.
Bom trabalho, Jane.
Seu homem está num hotel. O Pasha Hotel.
O Ibrahim Pasha?
Conhece alguém que nos ponha
no quarto dele?
Claro.
Vou ficar com a van também.
Pasha. Vamos.
Vamos saber tudo da viagem
do sr. Fleming a Istambul.
Quando o Fleming sair, a gente entra.
Duplicamos seus dispositivos
e vemos sua navegação.
Quando, onde e com quem.
Tá pesquisando propriedades
na Costa Rica.
E tem conta bancária no exterior.
Pronto.
E eu? O que vou fazer?
Como era pra você estar morta,
por que não relaxa?
O Fleming pode te reconhecer,
e não podemos arriscar.
Vamos entrar.
Jane, ele tá quase aí.
Sabina, manda a mensagem agora.
O senhor tá bem?
- Não, não dá...
- Deixa eu ajudar.
- Obrigado.
- É o seu chapéu?
Cadê meu celular?
- Sua sacola.
- Obrigado.
Olha ali.
Tá aqui.
Analisamos as informações...
e parece que o sr. Fleming vai vender
o Calisto amanhã no derby turco.
Veliefendi Hipodromu.
É uma pista popular junto a
um sindicato de empresários ricos.
Sem dúvida, ligados a traficantes
internacionais de armas, drogas e...
Todos que podem se interessar
pelo Calisto.
Circulem.
Membros do sindicato
e criadores ricos devem comparecer.
Sinalizem qualquer possível contato
do Fleming.
Eu quero ajudar.
Olha, não sou uma garota assustada do
seu programa de proteção a testemunhas.
Se querem ajuda pra entrar ou sair
de algum lugar, posso ajudar.
Sei hackear qualquer sistema
e faço isso rápido.
Precisam de mim, sra. Bosley.
E não digam que não consigo,
porque sei que consigo.
Tô cansada de ficar parada.
Já tive um gostinho. Eu quero mais.
Quero participar.
Uma vez, vi um bebê bem gorducho
dando beijo de esquimó num gatinho...
e você foi ainda mais fofa.
E tá implícito que vai com a gente...
porque você tá nessa reunião.
Ela te deu o dispositivo universal
de rastreamento e o bracelete, né?
Mas como se sentiu?
Porque parece que se sentiu
bem pra caramba.
Foi legal.
Eu ia te dar o tablet assim que acabasse.
- Continua.
- Ótimo.
Como eu ia dizendo...
temos uma área grande a cobrir,
então, vamos nos dividir.
IMPRENSA
Elena, você será nossos olhos no céu.
O servidor do hipódromo
fica localizado na área de imprensa.
Vamos pôr você lá.
Vai acessar o sistema de câmeras...
e vigiar o sr. Fleming.
A Jane cuida do público.
O derby turco atrai
milhares de espectadores...
que precisam ser escaneados e avaliados.
NÍVEL DE AMEAÇA 0%
Comece por baixo e suba.
Do alto do seu ninho,
você dará suporte tático.
Elimine qualquer ameaça à operação.
Sabina, você comanda o jogo em solo.
Quando o alvo estiver aí, ao ataque.
Precisamos do Fleming,
do comprador e do Calisto.
Sem pontas soltas.
Vou cuidar do transporte
e preparar a extração.
Vamos sair daí, levando todos eles.
Tenho o veículo certo pra isso.
Tá. Tô dentro.
Pronto, Jane. Ah, te achei.
- Checando escutas. Sabina.
- Boa.
- Jane.
- Elena.
- Boa.
Não fala próximo ao bracelete.
Perdi uma superfecta.
Espero ter mais sorte no 3º páreo.
Qual é a sua aposta?
O azul.
6 min até a largada.
Alguém viu alguma coisa?
Nada ainda.
Jane, viu algo?
Nada.
Com licença. Quem é ele?
Alim Hassan. O príncipe catari.
"Príncipe catari"?
- É, podre de rico.
- "Podre de rico."
- Tem centenas de cavalos.
- "Tem centenas de cavalos"?
Já entendemos. É rico.
Ele é o comprador?
Estou sem ângulo.
Sabina! Fleming.
É ele. Terno azul claro.
Ele tá aqui.
É ele, com certeza. Sabina?
Já vi.
Tá com a mercadoria.
Seguindo.
Jane?
Tá na mira.
- Boz?
- A carona tá pronta.
Ele tá falando com alguém. Terno cinza.
É o comprador?
- É o assassino.
- O bonitão veio.
Se tentar matar ele antes de mim,
eu te mato.
Atira, Jane. Acerta ele.
No carro? Pois não.
Merda!
Estão na Mercedes.
A venda não é aqui.
Temos que ir! Venham pra cá.
Tô indo!
Merda, merda! Merda!
Sabina, põe um rastreador na Mercedes!
Deixa comigo!
Vamos.
Corre.
A caminho!
Sai da frente. Sai! Sai!
- Vem, Elena!
- Tô indo.
Vai, vai, vai!
Rápido!
- Sobe aí.
- Sabina!
Entra.
Mete o pé.
Vamos lá! Bom trabalho!
Como fez...?
Não sabia que você saltava a cavalo.
Gente rica tem cavalo.
Agora, alguém pode rastrear o desgraçado?
Não dá pra seguir eles nisso.
Segurem firme.
Vão sair da cidade pelo norte.
Já saímos dos limites da cidade.
Não tem nada aqui além de uma pedreira.
Especificações do local.
Vou dar voltas até vocês sinalizarem.
A venda, com certeza, vai rolar aqui.
Vamos levar tudo.
Não sabemos quem tá lá dentro.
Acho que eu tô arrumada demais.
Vai precisar disso.
Já sei como entrar.
Vem.
Vai sonhando.
Ele vai acordar.
Vem.
Você ficou com todos os pontos.
Tentei avisar, mas se mandou.
- Vamos nos livrar dele?
- Vamos.
Cara.
Seja quem for o comprador do Fleming,
nem imagina no que se meteu.
Fecha esse portão.
Tranca eles aí.
E depois se tranca aqui dentro.
Esses são pra você.
Não são balinhas.
- Entendeu?
- Não são balinhas.
- Vamos.
- Tranca aqui. Não são balinhas.
- Já sei.
- Tranca aqui.
O portão tá trancado.
A outra saída é só no 3º andar.
Muito bem, Elena.
Olha ele aí.
Sr. Fleming.
É o Jonny australiano.
Não entregamos ele pros americanos?
É, mas ele tá aqui.
E se acha que vai matar ele antes de mim...
O que você disse?
E você é o...?
Represento um comprador
que deseja permanecer anônimo.
- Vamos dar uma olhada.
- Claro.
Gente, é o Calisto.
É isso aí.
E o dinheiro?
Uma parte em espécie.
O resto por transferência.
Ótimo.
Mas antes de fecharmos negócio...
meu chefe quer uma demonstração...
pra garantir que os dispositivos
fazem o que você diz.
Quer que eu mate alguém?
Caramba.
Não, eu não, mas meu chefe insiste.
Então, sim. Escolhe alguém.
Menos eu, é óbvio.
Sidam, vai pegar alguém.
Entreguei o relatório pra vocês.
Está tudo detalhado lá.
Isso nunca fez parte do acordo.
É, sr. Fleming, mas agora faz.
Olha, é um processo complicado.
E eu não...
Nem sabe como funciona, não é?
Precisaria de acesso administrativo...
ou um hacker de nível global.
Ficou louco?
Que inferno! Isso não fazia
parte do plano, sr. Hodak!
Droga!
Boz, o Fleming morreu.
O assassino trabalha pro Jonny Smith.
Boz.
Vamos agir. Extração pronta?
Vamos embora daqui.
Tragam isso aí. Me tirem daqui.
Boz, eles vão fugir.
Vamos ou não vamos?
Onde ela se enfiou?
Não a vejo mais por aí.
- Não quer abrir.
- Então, conserta.
Vai lá em cima e conserta.
Gente, tem alguém subindo.
Ele tá indo até vocês.
Juntas.
- Lá em cima!
- Merda.
- Atrás delas!
- Meu Deus. Gente?
- Vai.
- O que tá havendo?
Eu pego o assassino.
- Me dá cobertura.
- Vai.
Vai, vai, vai.
A independentona.
Só 1 min!
Ocupado!
Quem é você?
Fica aí! Eu luto Krav Maga.
E onde aprendeu? No shopping?
1! 2! 3!
Krav Maga!
Não atira.
Jonny australiano,
o prazer é todo seu.
Vem.
Jane, onde é o ponto no pescoço
que faz desmaiar?
Tô meio ocupada. Se vira.
Elena? Me ajuda!
Valeu, Elena.
Sonhei com esse momento
desde o dia que te conheci.
Só que seu cabelo era mais longo.
Mas gosto assim também. Tá linda.
Nem pensa nisso.
Quer fugir comigo?
Você tá desesperado.
Parado aí. Elena!
Quero viver pra te rever.
Elena, fecha o portão.
Tarde demais!
Jane, cadê você?
O assassino tá fugindo.
Sabina!
Quem é você?
Elena, para essa coisa!
Me dá a maleta!
Elena!
- Calma aí!
- Elena.
Elena!
Meu Deus!
Elena. Preciso de você, cara.
Sabina, fica na lateral.
Maravilha.
Me tira daqui.
Para!
Elena!
Tô quase sendo triturada aqui!
Jane, precisamos de você.
Tô quase conseguindo.
Jane, rápido! Jane!
Eu tô indo aí.
Sabina, pega a corrente.
Jane!
Aquela ali! Aquela! Ali!
Ai, que bom!
Meu Deus.
Você tá bem?
Era agora ou nunca.
Ah, do lado errado.
A novata se tranquilizou?
É!
E aí, cadê seu namorado?
Hodak, o assassino?
Fugiu. E levou o Calisto com ele.
- Cadê o Jonny?
- Se mandou.
É um babaca.
Sabe da Boz?
É melhor não pegarem a gente
em cima de um defunto.
Não vestidas desse jeito.
Ela tá morta?
Quer tocar nela?
Vem cá.
Toca nela.
Ela tá viva.
Você acordou ela.
Oiê.
A gente tá num barco?
- Bosley.
- Boz?
Sra. Bosley?
Boz?
Bosleys sempre somem assim?
Não. Tem alguma coisa errada.
Então, ela sumiu?
Fomos expostas.
Vai ver ela tá avaliando a situação.
Pode ser.
Ou ela é...
O quê? Não.
A Boz foi a 1ª Pantera a ser promovida
a Bosley. É uma de nós.
Mas não seria a 1ª Pantera
a mudar de lado.
Já aconteceu. Sabe da história.
Foi ideia dela
roubar o Calisto do laboratório.
Exatamente. Mas o Fleming chegou antes.
Nossa missão o tempo todo...
foi pegar aquilo de volta,
e ele só escapa da gente.
Cara, somos melhores do que isso. É ela.
O Fleming tá morto,
o Calisto sumiu, e ela também.
O Jonny disse que representava alguém.
E se for a Boz?
É no meu quarto.
O Charlie manda amor.
Está em perigo.
- Saia daí agora!
- Gente.
Jane.
Elena, se abaixa. Se abaixa!
Elena, se abaixa! Abaixa!
Sou o Bosley. Vamos sair daqui.
Rápido.
Sabina.
Ela significa muito pra você.
Ficamos amigas.
Eu acho.
Tem sido uma semana bem difícil.
Não posso perder ela também.
O que tá fazendo?
Ai, meu Deus.
Caramba. Foi mal.
Por que tá chorando?
Não tô chorando.
Tá sim. Isso aí é...
Tá, é. Tô chorando.
Não achei que se importasse comigo.
Por quê?
Porque... acha que
não tenho sentimentos?
Não. Eu...
sou muito chata na maioria das vezes.
Você sabe mesmo ser chata.
É sem querer. É que eu...
não tenho o filtro que muitos têm.
Não sei de que isso é feito,
mas salvou a sua vida.
Valeu.
Onde tá a Elena?
Não sei.
Temos que achar.
Liguei e pedi ajuda.
Por que me detonaram?
Mas também, porque me mostrou
que não preciso fazer tudo sozinha.
Boa.
Oi, Panteras. Me devem uma explicação.
Isso não é o Brasil.
Trouxe suplementos,
kombucha caseiro com probióticos.
E a melhor parte, trouxe uma amiga.
Sua traí...
Jane!
- Não sou traidora.
- E por que tá aqui?
Pela mesma razão que vocês.
Era pra eu estar morta.
Ela me ligou logo depois de você.
Tenho compressas de ervas pra isso.
- Ninguém quer.
- Então, fica roxa.
Então, quem é?
Fique à vontade.
Separei algumas roupas.
Pode escolher.
Por que tudo tão formal?
Desculpa. Aqui é mais uma agência?
Sabe da Jane e da Sabina?
Elas estão vindo?
Tantas perguntas.
Curiosa como um gato...
ou um furão.
É porque é cientista, não é?
Só quero entender a minha situação.
Você queria uma reunião com o sr. Brok
pra falar sobre o Calisto.
E logo a terá.
Mas o Calisto foi roubado. Então, eu...
Bom trabalho.
É uma satisfação quando um plano dá certo.
Vamos te dar privacidade.
Meu Deus.
Não! Sério?
Eu o venho rastreando, há semanas.
Quando chegou em Istambul...
eu precisava pegá-lo
antes que pegasse vocês.
Boz, eles vão fugir.
Vamos ou não vamos?
Boz.
Droga!
Sinto muito não ter ficado na pedreira.
E ainda mais, ter chegado tarde.
Não dá pra acreditar nisso. Um Bosley?
Foi fácil você achar que era eu.
Ficou sabendo?
Jonny australiano?
- O que conseguiu fugir.
- É, de novo.
A gente o viu pela última vez
no Rio, e aí...
- Você me jogou do telhado.
- Supera isso.
- Cara...
- Tô superando. É um processo.
- Então, o último que o viu foi...
- Foi o Bosley.
Exato.
Quando o Jonny não foi preso, o Charlie
suspeitou que o Bosley fosse um traidor.
E ele tá construindo a própria rede...
vendendo seus serviços
pela maior oferta.
E nos usa pra atrair criminosos?
É. O Jonny, o sr. Hodak, o assassino.
Eles trabalham pro Bosley.
Sempre achei ele esquisito.
Sinistro, inglês.
Então, o Bosley tá com a Elena?
- E sabemos onde?
- É claro.
Tem rastreadores nas roupas.
Você tem muitas jaquetas de couro
no seu apartamento.
Falei que eram emprestadas, não dadas.
Alexander Brok tá dando uma festa
na mansão dele.
A Elena tá lá.
Todo ano...
ele reúne os ricos e atraentes
na sua festa anual, Visão.
Este ano, ele pretende apresentar
o Calisto aos investidores.
Por que o Bosley quer levar
a Elena pro Brok?
Pra levar o Birdman
de volta pra Alcatraz?
Quem?
É um filme. Burt Lancaster.
Birdman. Michael Keaton.
Não, Michael Keaton é o Batman.
Não, Ben Affleck é o Batman.
Fala sério, é?
Sou a única aqui que sabe
quem é Burt Lancaster?
Bati com a cabeça.
Deixa. É um filme antigo. É de...
- Qual a sua idade?
- Minha idade?
- Isso não tem a ver.
- Não conheço suas referências.
Todas as gerações curtem cinema.
Vamos buscar nossa amiga.
O que quer comigo?
Roubou isso do armário da sua mãe?
Com o que mais dela você brinca?
Passei uma carreira inteira
avaliando os talentos de mulheres.
E você, minha querida...
é maravilhosamente inteligente.
Você as traiu.
Traiu as panteras.
Não trabalho mais
para a Agência Townsend.
Estou aposentado.
Agora, você vai me mostrar
como hackear isto...
e reprogramar o acesso administrativo...
pra mim.
Achou que o Fleming sabia fazer isso.
Ele tinha o hábito de reivindicar
o crédito que não merecia.
- Quanto tempo vai levar?
- Pra sempre. Não vou tocar nisso.
Acha que tem escolha. Que fofa.
Elas vão... Vão mandar amor.
Elas vão mandar amor.
Guerreira. Você tem estudado.
Espero que elas venham.
A mansão tem quase 60 quartos
em 4 andares.
São 36 seguranças contratados pra festa,
fora a segurança particular do Brok.
Ah, você queria um?
- Tô de boa.
- Tá. Vamos lá.
Prenderam a Elena no último andar,
ala noroeste.
Ela é a prioridade.
Esse andar é privado.
Tô perdida aqui.
Esse lugar é enorme.
Eu procurava o banheiro?
Tô muito apertada.
Tô no lugar errado? Achei que...
Bons sonhos.
Entramos.
Por que tá fazendo isso?
Pra eliminar um inimigo,
discreta e anonimamente.
Isso vale ouro no meu ramo.
O que pra você é uma falha,
considero um presente.
E que não só provê poder...
mas que também o confere.
O que fazem no meu escritório?
Sr. Brok. Graças a Deus!
Por favor, me ajuda.
- O que ela faz aqui?
- Eles...
John, tô confuso.
Pensei que tivesse acabado com ela.
"Acabado" comigo?
Foi você?
Você queria me sabotar.
O que esperava?
Flores, um cartão de agradecimento?
Se livra logo dela.
Na verdade, acredito que
ela ainda pode ser útil.
Sabe quem ele é?
Sei. Meu chefe de segurança global.
O John recuperou o Calisto
do Peter Fleming...
aquele traidor sem visão e ganancioso.
Eles mataram ele. Mataram o Fleming.
Olha, esse é seu problema.
Me conta paradas que não posso saber.
Negação plausível.
Já ouviu falar?
Você é uma péssima funcionária.
E daí que pessoas vão morrer, né?
Só importam seus investidores.
Vê se cresce, menina.
O Calisto vai mudar o mundo.
Pra fazer um bolo,
tem que quebrar alguns ovos.
É "omelete".
Se vai comparar
gente morta a ovos...
pode, ao menos, usar a expressão certa?
Eu nem tinha que estar aqui.
Você é uma ameaça à segurança.
Cuide dela, termine o que começou.
Esse é exatamente o plano.
Com licença, estou dando uma festa.
Ô, tatuado, sai.
Sente-se, sr. Brok.
Não. Desculpa.
O que tá havendo aqui?
Nossa.
Me deixa passar já.
Você trabalha pra mim.
Todos vocês trabalham pra mim.
Seu imbecil.
Por que tá rindo?
Seu idiota.
Eles roubaram o Calisto de você.
Vão usar ele como arma...
pra assassinar pessoas.
- Isso resolve.
- Também acho.
Poderia me dar acesso administrativo,
sr. Brok?
Você é louco. Não vou dar meu acesso.
Poderia alterar o blockchain.
E arruinar tudo.
Literalmente, arruinar tudo.
Nossa intenção é que o Calisto
seja lançado no mercado como planejado.
Na verdade, quanto mais unidades espalhadas
por aí pra eu hackear, melhor.
Não faça isso. Mataram todos
os que sabem disso, menos eu e você.
O sr. Brok é cúmplice
na morte de duas pessoas.
Ficarei muito feliz de informar isso
aos meus ex-colegas da força policial.
Olá, Alexander.
Acesso administrativo concedido.
Não vai atender?
ALERTA DE ACESSO COFRE
Ótimo. Tentaram acessar
meu cofre pessoal.
Sua vez, minha querida.
Vai pro inferno.
Vamos ver se consigo
te fazer mudar de ideia.
Quem sabe se eu te der
outra surpresa deliciosa.
Langston. Meu Deus.
Ele estava ali dentro o tempo todo.
Escondeu uma pessoa no
meu armário Luís XIV?
Qual é o seu problema?
O seu é não ter senso de humor.
Eu queria que fosse você.
Cachorra.
Um aviso: Desde que me viu,
fiz uma amiga.
Jane, qual a situação?
Estamos quase acabando com ele!
Você fica aí.
Troca de acesso administrativo.
Nome e digital.
John Bosley.
Olá, John.
Acesso administrativo concedido.
Pronto.
Boa menina.
Mas preciso checar, é claro,
se realmente funciona.
Calisto, potência de curto alcance...
sem invalidação.
O que tá fazendo? Vai matar a gente.
Não seja bobo. Vai matar ela
e o fulaninho aí.
Não nós.
Estaremos lá embaixo,
curtindo sua festa. Vamos.
Quer que eu volte lá pra baixo
e finja que tá tudo bem?
Está tudo bem.
Você vai revolucionar
a indústria de energia.
Vai, sim.
Sabe, me aposentar
é melhor do que eu pensava.
Sinto muito, Langston. Nossa.
O cara é o maior escroto.
- Conseguiu?
- Consegui, gata.
Claro que consegui.
Divirtam-se. Até mais!
Licença!
Tudo bem.
É a sua festa, Alex. Divirta-se.
O mundo tá pegando fogo, Alex.
Sei que sua geração vai entender isso.
Oi! Ajuda aqui!
Tem que ter uma chave por aqui.
O Edgar era meu mentor.
Me ensinou a vencer uma luta.
Você acha que me venceu duas vezes?
Não, eu estava te estudando.
Você tem 7 golpes, sr. Hodak.
E conheço todos eles.
7 golpes. E um ego frágil.
Por que tá acontecendo isso?
- Cheguei nela!
- Bom trabalho.
Sabina! Meu Deus.
- Veio atrás de mim.
- Olha só você.
- Por que aquilo tá assim?
- Aquilo? Por nada.
Programei ele pra piscar
e fazer barulho.
Vocês 2, comigo.
Saiam todos, por favor.
Saiam. Saiam daqui. Vão embora.
Achou que tinha me matado,
raposa velha?
Olha, Rebecca, achei mesmo.
Meu nome é Bosley
e vou te arrebentar.
Achou que eu fosse sair sem nada,
depois de 40 anos?
Isso é o que eu faço.
Você é inferior, Pantera.
Sempre foi.
Mata ela.
Mandem amor.
Ingrid?
Andaram ocupadas.
Como vocês...?
São só negócios, John.
Ele está comigo agora.
Entendi.
Sabe, ergui essa agência do zero.
Era pra ela ser minha,
depois que o Charlie morreu.
Eu fui expulso.
O que queriam que eu fizesse?
Virasse jardineiro?
Acha que nos fez. Mas nós fizemos você.
- Confiamos em você, babaca.
- Boa...
- Estava no meio do meu discurso.
- Foi mal.
É, né.
Liberem todos, Panteras. Bom trabalho.
Então, quer ir pra Califórnia
e treinar pra ser uma Pantera?
O quê? Eu...
Sério? Vocês...
Ai, meu Deus.
Estamos te recrutando.
Pra ser uma Pantera, como você e a Jane?
O que achou que a gente estava fazendo?
Sei lá. Eu...
Achei que fosse inteligente.
Não é assim?
Acabou, Charlie.
E já decidi o que fazer
com Elena Houghlin.
- O quê?
- É nossa nova recruta.
- Ótimo. Valeu, Boz.
- Agradeço por ter ligado.
TRANSCODIFICANDO...
SIMULADOR DE VOZ
- O que vocês fazem na Califórnia?
- Já saltou de um avião?
Não gosto de altura.
E já nadou com tubarões?
- Quanto tempo prende o fôlego?
- É você!
Não muito.
O que houve com...?
Peraí, vocês se conhecem?
- É. Eu comia um sanduíche e...
- Eu cheguei, e você me deu...
- O fósforo.
- Meu elemento químico favorito.
- Pois é. Junto com...
- Porque você...
Foi você que fez aquilo?
Ele não aguentou as pontas.
Foi um trocadilho por ter empalado ele?
Tá dando mole pro nerd gato?
Claro que não.
Tá funcionando,
se é o que tá fazendo.
E se eu quiser falar com você...
- como faço?
- Relaxa. Eu te acho.
ALEXANDER BROK PRESO,
CEO RENUNCIARÁ
Você fez isso?
Elena Houghlin.
Kelly Garrett.
Bem-vinda à Agência Townsend.
Você aliviou o pé na curva final.
Tem que confiar. Vamos de novo.
Mãos pra cima. Sem medo.
Lute mesmo com dor. Foco.
Tenta aguentar 90 seg dessa vez.
Têm que conectar os fios...
na ordem correta ou vão...
- Acabei!
- ...explodir.
Bom trabalho, não morreu, Houghlin.
As demais, limpem tudo e recomecem.
Houghlin, levanta! Anda!
10 seg pro salto. Todo mundo pronto.
Não tô nem um pouco apavorada! Vamos!
Céu acima de nós, guarde a gente hoje
pra não virarmos anjos ainda.
Treinei a vida toda pra esse momento!
Muito bem, recrutas.
Um último desafio.
Quando a Ruth Bader Ginsburg
fez esse salto em 1999...
A RBG era uma Pantera?
Esqueçam o que falei.
Vamos fazer acontecer!
Sejam o amor!
Vai, Chloe! Vamos!
Vai lá! Vamos!
Pra onde acha que vai?
Tem que posar esse pássaro, Houghlin.
Espero te ver em terra firme.
Espero te ver lá, de verdade.
Até mais!
Merda. Merda!
Senti falta dela.
Arrasa, amiga. Pousa isso.
Parabéns! Você conseguiu!
Obrigada por virem!
- Consegui.
- Foi!
A gente nem surtou. Só um pouco.
Vem cá, quero cheirar sua boca.
Ela nem vomitou.
AS PANTERAS
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Assina a cadeira e é oficial.
Não pensa muito e vai.
Tá legal.
- Shots, shots, shots.
- Isso.
Passou no treinamento.
Tô tão nervosa, gente.
- Caramba.
- Pega.
- Shots.
- Isso ajuda.
Tô precisando.
Voilà. Pronta? Bunda na cadeira, gata.
Vamos lá.
Gente, acho que quero a minha aqui.
É um bom lugar?
Será que dói muito?
É uma fofa.
Então, numa escala de 0 a 10,
dói quanto?
- Na boa, digam.
- Não sinto mais dor.
Menos que um tiro,
mais que um piercing.
Não sei como é nenhum dos 2. Valeu.
Bom dia, Panteras.
Bom dia, Charlie.
Elena, parabéns.
Obrigada, Charlie.
Muito bem. Tô pronto, tá pronta?
Prontíssima! Me dá minhas asas.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral