Vocês são extraordinários,
meus filhos.
Diferentes de tudo
que o mundo já viu.
Destinados à grandiosidade.
Destinados a proteger
as pessoas de Nova York.
Uma força maligna está crescendo.
Uma organização criminosa
conhecida como o Clã do Pé.
Assim chamada por pisarem
nas pessoas boas sem questionar.
O líder deles, o Destruidor,
atacará vocês ferozmente.
Eles serão em maior número.
O povo olhará para vocês
como a última esperança deles.
Olhos no alvo.
Cotovelos trancados.
Postura baixa.
E podemos começar.
Sejam parte das lâminas.
Guiem a trajetória delas.
Estão ansiosos para responder
ao apelo do povo,
mas o seu treinamento
não está completo.
O mundo de baixo é o lar de vocês.
Como pa¡ de vocês,
devem confiar em mim.
Paciência.
Não estão prontos
para ir à superfície.
Mas quando esse dia chegar
e subirem para as ruas,
serão responsáveis
por coisas maravilhosas.
AS TARTARUGAS NINJA
Sr. Rivetti.
Sr. Rivetti, por favor.
É o ser humano
mais persistente que conheço.
Já contei tudo à polícia.
Pode ter esquecido algum detalhe.
Não se esquece essas coisas.
Dez caras apontando armas para nós.
São produtos químicos controlados.
Cianeto de benzila
e agentes desaminantes.
Não compra nem no mercado negro.
Usam isso em pesquisa genética.
Alguém mais recebe
remessa de carga química?
Há uma área
de segurança máxima lá na frente.
Mas movimentam pouca carga.
O'Neil, entraremos ao vivo
em 30min. Ande!
Já volto. Não vá a lugar nenhum.
- Está me matando!
- Estou trabalhando.
Pegamos um trabalho pago?
Todos os repórteres criminais
estão atrás do Clã do Pé.
Mas há um novo ângulo
que estou prestes a conhecer.
Só preciso de mais...
Vamos fazer só aquilo
em que somos bons. E somos bons!
Em cinco, quatro...
April O'Neil do Jornal do Canal 6,
aqui em NY,
no primeiro dia de primavera.
E é hora de perder
os quilinhos do inverno.
Este é o treinador das celebridades.
Oi, Harley.
Estudei o reino animal por 20 anos.
Há porcos e vacas gordos,
mas não pássaros.
Quero que visualize
uma gaivota bem sexy.
Vamos agachar e bater as asas.
Estique bem os braços.
Imagine-se deixando
o frio do norte. Migrando.
Quatro anos de faculdade
de Jornalismo para fazer isso, Vern.
É constrangedor.
Você quer ser uma jornalista séria.
Sei que fareja matérias importantes.
Mas também é bom oferecer
coisas leves, borbulhantes.
Como aquelas bolhas
que colocam no café. E legal.
Vern, aquilo é espuma.
Espuma, borbulha, você entendeu.
É legal, gostoso, é doce.
Não dizem "não tire doce
de criança"? Até bebê gosta de doce!
Está dando às pessoas
algo bom e legal.
Olham para você e pensam:
"Uau, que"
"doce!" Eu acho que você
devia ser recompensada,
não ficar se punindo.
E vou recompensá-Ia.
Vamos ao restaurante do meu amigo.
Comemos no caminho.
Não precisa ser uma refeição,
só uns beliscos.
Vou fazer a entrevista.
Vejo-o na emissora.
Te vejo na emissora.
Queria continuar, Sr. Rivetti.
Como achou o meu número?
Só mais uma pergunta.
Já conte¡ tudo o que sei.
Tudo bem, volte às docas
e procure
o Stan. Ele dirá
o que for preciso.
E por favor, esqueça o meu nome.
- Ótimo.
- Abra.
NITROETANO
Vão para o próximo.
Levem para a picape agora.
Saiam. Vão para o outro.
Vão, vão, vão.
Canal 6.
É a April. Estou nas docas.
Estamos fazendo o boletim da noite.
Espere até amanhã.
Está carregada. Tire-a daqui.
POUCA LUZ
Unidade dois, área três, saia!
- Detectei movimento.
- Iluminem aqui.
Atirem à vontade.
Recuar. Recuar.
Saiam daqui.
Taylor. Taylor.
Estou no Skype com a mamãe.
Não tem ideia do que passei.
Vi um ataque do Clã do Pé.
Está tudo bem?
Passei de bicicleta pelas docas
e vi os soldados do Clã do Pé.
Um cara apareceu e os enfrentou.
Ele desenhou um símbolo
que sei que já vi.
Não lembro onde,
mas tem alguém enfrentando
o Clã do Pé. Tem um justiceiro
nesta cidade. Ninguém sabe, só eu.
Eu sei.
E agora tenho a minha matéria.
Chega de borbulhas
e espuma para mim!
O quê?
Esqueça.
Precisamos de uma manchete.
Quem tem?
- Revitalização de Lower Manhattan.
- Não.
Polícia responsável por pequeno
declínio dos crimes do Clã do Pé.
Gostei. Abriremos com ela.
Transmissão das 7:00 em 3min.
Nos falamos num minuto.
Estou ultrapassando
os limites vindo aqui,
mas vai querer ouvir o que tenho
para dizer. Todos vão querer ouvir.
Eu presenciei
uma tentativa de roubo
do Clã do Pé ontem nas docas.
A polícia disse que ouviu tiros,
mas não falou em Clã do Pé.
Porque eles foram impedidos.
Não estava numa convenção
de cama elástica?
Estava apurando dados,
e não atrás de uma mesa.
Tudo bem, crianças!
Quem os impediu?
Havia um cara, não o vi bem,
mas ele balançava
os contêineres
e os jogava dentro do rio.
Há um justiceiro enfrentando o Clã
do Pé. É uma matéria de peso!
Acho que encontrou o Superman.
Maneiro!
O justiceiro é real. Eu o vi.
Imagino que não viria até aqui
nos contar
essa história fantástica
sem alguma prova.
Tirei esta foto
de um dos contêineres.
Acho que é o cartão dele.
Isto não é nada, O'Neil. Nada.
É essa a questão. Alguém
impediu um roubo do Clã do Pé
e não deixou evidência. Nada.
Entendi.
Quer que eu coloque "nada"
no noticiário.
Vou fingir que não tivemos
esta conversa. Apague¡ tudo.
E o resto vai voltar
ao trabalho. Já!
Bem-vindos ao Jornal do Canal 6.
Temos notícias sobre a greve
da cia. de saneamento.
E após avaliar a taxa
de criminalidade com o comissário,
o vereador Dan Gregor
foi para a frente da prefeitura
reafirmando o seu empenho
em combater a organização
Clã do Pé, logo após
a renovação
da parceria
com as Indústrias Sacks.
As tecnologias de pesquisa
e segurança da Sacks
aumentarão as chances da cidade
de levar o Clã do Pé à justiça.
Comece.
Os seus homens são fracos.
Não me admira que falhem.
Não achávamos que o justiceiro
apareceria, mestre Destruidor.
Fo¡ treinada para tais contingências.
Mas nunca vimos um inimigo assim.
Do tamanho deles.
Com a força deles.
Não são humanos.
Não acredito em contos de fada.
É nisso que a sociedade
quer transformar o Clã.
Um mito.
Mas o Clã do Pé
surgirá de novo.
Capture os justiceiros como puder.
Use inocentes como isca.
Ninguém interromperá
a nossa jornada
em busca da vitória.
Dominaremos esta cidade.
Vamos receber o maior doador
da segurança pública de NY,
Eric Sacks.
Por favor, por favor.
Sentem-se, sentem-se.
Devo dizer que
é maravilhoso ver tanta gente
aqui, principalmente num bairro
tão ameaçado pelo Clã do Pé.
Há muitos anos,
fui tocado por uma tragédia.
Eu era um jovem cientista
trabalhando com gente renomada
numa pesquisa pioneira.
O laboratório foi atacado
incendiado, roubado por covardes
que se autodenominam Clã do Pé.
Vários funcionários meus
perderam a vida.
E é em memória deles
que as Indústrias Sacks,
seja através da Biomédica, da
Robótica ou da Construtora Sacks
continuarão empenhadas
em manter NY, a nossa cidade,
segura.
Sempre que alguém
atacar esta cidade,
estarei Ia para apagar o fogo.
É uma promessa.
Obrigado.
Sr. Sacks, April O'Neil.
O senhor trabalhou com o meu pai.
Não acredito! Não a vejo desde
O enterro dele.
Faz muito tempo.
Só queria dizer que as suas palavras
ecoam em mim, e espero um dia
contribuir
com a cidade como o senhor.
Parece que está fazendo um bom
trabalho no Canal 6. Admirável!
Obrigada.
Não é exatamente o que eu esperava.
Se for verdadeira consigo mesma,
o seu pa¡ se orgulhará de você.
Sr. Sacks, temos que estar
em Uptown às 19:00.
Vejo você na TV.
O Eric Sacks foi inspirador.
Sei que essa matéria é importante.
Sobre o super-herói?
Devia correr atrás!
Aonde estão indo?
O'Neil, aonde vai?
Estão fugindo do quê? Esperem.
Tiros na Centre Street.
Grande atividade do Clã do Pé
no metrô da Broad Street.
Estão fazendo reféns.
Não devemos ir para a superfície.
Já subimos antes.
Se começamos vamos até o fim.
Que insano!
O gato tocando com pauzinhos.
Não seja idiota.
Vamos quebrar tudo, rapaziada!
Vá, vá!
Se quiser viver,
faça o que mando. Vá!
No chão.
Venha aqui.
Continue andando.
Para Iá.
- São bombas.
- Cale a boca.
No chão.
Não se mexam.
Sabemos que está aí.
Se não se entregar,
executaremos os reféns.
Abaixe a cabeça. Não se mexa.
Não me faça repetir.
Nem uma palavra.
Não olhe para mim.
Não faça isso.
Você.
Levante-se.
Todos a bordo!
Vamos! Depressa.
- Foram por ali.
- Subiram por aqui.
- São meio bizarros.
- São vários.
- Passaram por mim.
- Eles nos salvaram.
Vamos! Dos dois lados.
Viram? Detonei aquele otário!
Vamos comemorar.
Foi irado! Você foi incrível.
Grande cotovelo, Donatello!
É a nossa cidade.
São as nossas ruas.
Mexeu com a gente,
se meteu com wudang!
A mandíbula do cara
foi parar no concreto.
Vai beber de canudinho.
É assim que eu gosto, irmãos.
Tipo sombras na noite, invisíveis.
- O que foi isso?
- Flash de câmera.
- Sabemos disso.
- Quem está por trás do flash?
Pelos cálculos, uma garota.
Vamos matá-Ia...
De atenção!
Flores ganham a confiança.
- Deixem comigo.
- Raphael, não.
Me dê a câmera.
Está fazendo aquela voz de Batman.
Tão gata que o casco encolheu!
Deu para ouvir.
Se não me der a câmera...
Chega¡
Cai fora, Raphael!
Só vi "Batman" uma vez.
Olá. Peço desculpas.
O meu colega aqui
esqueceu de dizer "por favor".
Você
pode, por favor,
me passar a câmera?
Fica fria! É só uma máscara.
Está vendo? Sem surtar.
Beleza?
Achei que tivesse ido bem!
Respiração regular,
pressão estável.
- Para que brincar de médico?
- Bateu a cabeça?
Corrigindo: será que a gata
bateu a cabeça e devemos...
Está me ouvindo? Sabe onde está?
Viu o vídeo do gato
tocando piano com pauzinhos?
Pode se concentrar?
Por favor. Deixem que ela respire.
O que vocês são?
Bem, moça,
- somos ninjas.
- Mutantes.
Tecnicamente, tartarugas.
E adolescentes. Mas conseguimos
conversar como adultos.
Esperem, esperem, esperem!
Vocês são
ninjas, mutantes,
tartarugas e adolescentes?
Falando assim fica ridículo!
Está nos achando bizarros.
Por isso tirou a nossa foto?
Para mostrar aos amigos?
Isso é bom!
Talvez tenha amigas gatas.
- Procura isto?
- Não quebre.
Não, não, não. Por favor.
Quantas vezes falei que
não quebramos coisas, consertamos.
O Donatello apagou tudo, gênio.
Resolvido. Vamos nessa!
- Quem disse que é o líder?
- Você sabe.
Que tenso! Fazia 30min
que não discutiam.
Leonardo, temos que chegar
antes do mestre.
Leonardo?
Não diga uma palavra
sobre isto a ninguém.
Se disser, acharemos você.
April O'Neil.
Partiu, Raphael!
Raphael.
%!
Acharemos você, O'Neil.
Desculpe se soou
superameaçador, tá?
Mas acharemos você.
Arrasei!
Vocês me viram lá?
- Falei com uma garota.
- Cale a boca.
É, bro!
Michelangelo, foi você?
Pepperoni.
Leonardo. Conheço esses nomes.
Raphael, Raphael. Leonardo.
CADERNO DO LABORATÓRIO
INCÊNDIO EM LABORATÓRIO
MATA CIENTISTA
PROJETO RENASCENÇA
Boa noite. Aqui é a April O'Ne¡I
ao vivo do laboratório do papai.
Pode parecer chato, mas ele faz
umas coisas bem legais.
Largue a câmera, April.
Ah, pai!
Agora vou mostrar para vocês
uma coisa irada.
Deve ser de outro planeta,
do espaço sideral.
Sr. Sacks, que tipo
de experiência o faz aqui?
É uma pergunta complicada.
Tentamos mudar o mundo.
Olhe para a câmera.
Olá, Splinter.
E essas são as minhas
tartarugas: Leonardo,
Raphael,
Michelangelo e Donatello.
Os fãs querem ver vocês.
Eu sabia.
O justiceiro, eu o vi.
Eu os vi. Eu os vi.
Conheço-os desde pequena.
Eram as minhas tartarugas com nomes
de pintores italianos da Renascença.
Mãe, quero voltar para casa.
- Ele está aqui?
- Não estou vendo.
Donatello?
Escaneamento térmico indica
variável de 74% de 61% de chance
De ele não estar aqui.
Tudo bem,
em fila, sem barulho.
Cara!
Se o lance com a aquela garota
não ficou óbvio,
que fique!
Se o mestre Splinter nos pegar,
nos mandará para o hashi.
Não volto para o hashi.
Sempre fomos para lá por sua causa.
Não esquenta, não vou
mais criar problemas para você!
Como assim?
Vou morar sozinho.
Como vamos terminar a gravação
de hip-hop? Você é o descolado.
Cale a boca.
Gosma no olho.
Ele não vai a lugar nenhum.
Vamos ficarjuntos.
Desculpe o cuspe.
Galera?
Invason
Por onde andaram?
A gente não
Esqueci de lavar o aparelho.
Estou sonâmbulo.
Olhe, dormindo e andando.
Totalmente inocente!
Chega! Desobedeceram uma ordem.
Por que foram para a superfície?
Muito bem!
Se for assim
para o hashi!
LOCAL DO CRIME
O que é tão importante
para me chamar aqui?
Está preparada?
Sabe que eu vi o justiceiro.
Mas não tinha fotos nem evidências,
e pareci uma maluca.
Eu o vi de novo.
Não ele, eles. Porque são quatro.
Não um, quatro.
Bem de perto, como nós aqui.
Como eles são?
Vou mostrar.
- Assim.
- Iguais a tartarugas?
Iguais não, eles são tartarugas.
Têm mais de 1,80m e falam.
Meu Deus!
Não dormi a noite toda, por favor!
Pesquisei os crimes evitados
há três meses. Este símbolo
apareceu em todos eles.
Todos eles.
Aqui, aqui, aqui.
É japonês. Significa "família".
Está no meu laptop.
Me chamou para isso!
Está aqui, está aqui.
É o laboratório do papai
onde essas coisas
nasceram ou sofreram mutações.
Não sei a terminologia. Veja
o que estou mostrando e me escute.
As tartarugas são os super-heróis,
e os super-heróis são as tartarugas.
Pizza tem queijo e molho,
as suas coisas favoritas.
Comam.
Precisam de nutrientes. Ou não.
Só para eu entender:
está dizendo que há
quatro tartarugas falantes
de 1,80m andando por NY
e ninguém viu, só você.
Foi o que eu disse.
Não quero rir, mas devemos
saber de mais alguma coisa?
São ninjas.
Desculpe, o quê?
E lutam caratê.
Tudo bem, saia.
O'Neil.
Podia ter sido pior.
Fui demitida. Pior como?
Pode ser bom. Vai descansar,
se cuidar um pouco.
Vou Ievá-Ia.
Vou para a mansão do Eric Sacks.
Não desistirei dessa matéria.
Pare de pensar nisso.
Os grandes repórteres
com quem já trabalhou parariam?
- É diferente.
- Diferente como?
Todos começaram
exatamente onde estou, né?
Não irei com a van do Canal 6
à mansão do Sacks.
- Quem lhe pediu?
- Você. E gostei do "obrigada"!
Talvez um dia
você é que me agradeça.
Por que o Eric Sacks?
O meu pa¡ trabalhou para ele.
É o único que pode me dizer
se estou ou não maluca.
Por quem?
- Sem me zoar!
- Qual é!
Aqui no "expresso do Fenwick",
ninguém é julgado.
É um ninho de segurança.
Promete?
É um insulto pensar o contrário.
“H horas no hashi.
Têm certeza
de que ninguém quer me contar
aonde foram ontem à noite?
Estão aguentando bem?
Resisto se o Donatello resistir.
Estou com muito enjoo,
mas vou resistir.
Galera, estou
totalmente concentrado.
Não há nada
que me impeça de resistir.
Deixando de resistir.
É claro que já provaram
a pizza de cinco queijos.
Mas esta,
os queijeiros questionaram
a existência por séculos.
A obra-prima original de Da Vinci.
Apresento a vocês
a pizza de 99 queijos.
Não é possível.
É uma armadilha. Tanto queijo
é uma impossibilidade culinária.
- Posso listar os ingredientes?
- Não.
Cheddar,
- provolone...
- Não faça isso.
Asiago...
- Controlem-se.
- ...taleggio...
Nem sei o que é isso.
...mozarela, claro...
Tá legal! Saímos da toca porque
o Pé estava fazendo reféns.
Batemos neles, a tal de April O'Neil
nos fotografou e cuidamos de tudo.
Idiota.
Não! Os meus piores medos
se concretizaram.
O Donatello apagou a foto.
Não corremos perigo.
Não, é a April O'Neil
que está correndo perigo.
Achem a garota. Tragam-na aqui.
- Mas você disse...
- Achem a garota.
Achem a garota.
Falei isso para a Thompson,
e ela me demitiu.
Então eles são alienígenas?
Não, sem noção!
Eles são répteis.
Ajudam as pessoas, acho.
Heróis de cascos!
Tudo bem.
Não é maluquice.
O reino animal está cheio de...
O meu cão fazia o moonwalk_
- Obrigada pela carona.
- Sem problema.
Não há nada melhor que deixar
a garota na casa do ricaço!
April O'Neil veio ver Eric Sacks.
"Abril" chegou cedo este ano!
Desculpe incomodá-Io.
- Por favor, por favor.
- Obrigada.
Estou fazendo uma matéria.
A minha teoria é que há justiceiros
enfrentando o Pé.
Acho que o senhor e o meu pa¡
os criaram.
Não tenho certeza se...
Conte-me tudo que sabe
sobre o Projeto Renascença.
Isso era um sonho.
Que morreu com o seu pai.
E se não morreu?
Impossível.
Perdemos toda pesquisa no incêndio,
os nossos espécimes, tudo.
Passei 15 anos
tentando reproduzir os resultados.
Não perdeu tudo no incêndio.
- Não pode ser real.
- E real.
Vi os quatro.
Quer mesmo saber
sobre o Projeto Renascença?
- Sim.
- Venha comigo.
Nasci no Japão,
numa base militar em Okinawa.
O meu pa¡ foi para o Vietnã.
E não voltou.
Eu era um intruso
em terra estrangeira.
Um ser bizarro.
Um rapaz fraco e indefeso.
Até que um sensei
colocou-me sob as asas.
Ele me salvou. Me ensinou lições
que compartilhe¡ com o seu pai.
Japão do século 9.
Um comandante maligno no poder.
Envenenou a água
e iniciou a Idade das Trevas.
Morte, doença
e sofrimento sem controle.
Igual ao que o Clã do Pé
gostaria de fazer à nossa cidade.
Mas certo dia surgiu um herói.
Um grande alquimista
descobriu um antídoto para
o veneno do comandante.
A cura total
para a maldade dele.
Eu e o seu pa¡
tentamos recriar essa cura.
Desenvolvemos um agente mutagênico
que estimula a autorregeneração
em nível celular.
O que fariam com ele?
Imagine a cidade de Nova York
vítima de um ataque químico.
Esse mutagênico seria capaz
de reverter os efeitos.
Ele salvaria a cidade e as pessoas.
Aquelas cobaias,
aquelas tartarugas têm no sangue
o que resta
desse precioso mutagênico.
Até poucos instantes atrás
eu achava termos falhado.
Que eles tinham morrido no incêndio.
Como sobreviveram?
Eu os salvei.
Claro!
April, esse mutagênico
possui poderes
além da nossa imaginação.
Seja lá do que precisar,
estou aqui.
Vamos trabalharjuntos e achá-Ios.
O curso da História
pode depender disso.
Vou acompanhá-Ia.
JUSTICEIROS
JUSTICEIROS - METRÔ
DE NOVA YORK
Bum! Foi hackeada.
Pelo Donatello. Lembra?
Tartaruga, quatro olhos. Chega!
Falamos que a acharíamos.
Encontre-nos aqui sozinha, senão
será punida ou tipo isso.
Olá?
Me pediu para vir aqui.
Não vim com ninguém.
Tudo bem. É a April O'Neil?
Iniciando escaneamento de retina.
Finalizado. Galera, é ela.
Claro que é ela!
Estou feliz de você ter vindo.
Queremos apresentar
alguém importante, mas antes...
Bem-vinda ao meu cafofo, garota!
Onde estamos?
- Nossa Fortaleza da Solidão.
- Hogwarts!
Instituto Xavier!
O nosso Domo Maravilha
de última geração!
- Estamos no esgoto?
- Não.
Tecnicamente, sim.
É um esgoto.
Você nos trouxe aqui.
Splinter?
- Como sabe o nome dele?
- Você contou?
- É uma adivinha?
- Pode ser uma Jedi.
Chegue mais perto.
Faz muito tempo.
Sempre teve os olhos do seu pai.
Não entendo.
Não tenha medo.
Tudo será esclarecido.
Que maluquice!
Por que está aqui?
Aluno.
Houve um milagre.
Os justiceiros que nos causam
tantos problemas
são as cobaias.
As pequeninas tartarugas-de-caixa
que pensamos haver morrido
estão vivas, mestre Destruidor.
E transformaram-se em algo
poderoso.
Não será fácil capturá-Ios,
mas se conseguirmos,
realizaremos
o nosso antigo plano.
O meu Clã terá poder ilimitado;
e você, o seu dinheiro.
A cidade será nossa.
Ache-os.
A filha do O'Neil os achou
e será ela
que nos levará até eles.
Aí está o sinal.
Violamos o sistema de ocultação.
Ouça com atenção, April.
Não lembro da minha vida
antes do laboratório.
Aquela noite fatal
começou como outra qualquer.
O Sacks nos deu as injeções.
O seu pai conferiu se os nossos
sinais vitais estavam fortes.
E você, como sempre,
nos serviu algo especial.
Depois que os irmãos dormiram,
ouvi vozes altas.
Havia um cheiro de fumaça.
Os alarmes soaram.
O seu pa¡ havia descoberto a verdade
sobre o homem para quem trabalhava.
Ele incendiou o laboratório.
O último suspiro dele foi tentando
destruir o plano do Destruidor.
Eu estava aterrorizado.
Mas aí você apareceu.
E nos colocou em segurança.
Eu não falava naquela época,
mas lhe agradeço agora.
Percorremos os esgotos
até acharmos este lugar.
Foi quando o mutagênico
injetado no nosso sangue
começou a nos mudar
de forma milagrosa.
V¡ como o seu pa¡ a amou
e sabia que eu devia demonstrar
o mesmo amor pelas tartarugas.
Me tornei o pa¡ deles,
e eles se tornaram
os meus filhos.
Como todas as crianças,
se atraíram pela cultura popular.
Eu sabia que um dia explorariam
o mundo lá em cima.
Seriam ridicularizados.
Precisariam aprender a se proteger
mental e fisicamente.
Quem quer brincar de acertar o balde?
Balde um.
Balde dois.
- Balde três.
- Aonde vai, Raphael?
- Só dá para jogar com os quatro.
- Precisa de ajuda.
Sem noção!
Igual a você, Michelangelo!
Você é descolado, bro!
- Olhe estes passos.
- Sai fora!
AARTE DO NINJUTSU
DE EASTMAN & LAIRD
E então descobri um jeito.
Ensinaria a mim mesmo
a antiga arte do ninjutsu.
Os irmãos seguiram o meu exemplo
num ritmo
incrivelmente acelerado.
E aí, bro? Quer apanhar?
Sou como um fantasma.
Estou aqui, aqui. Como uma sombra.
O dragão de fogo
da sombra flamejante!
Essa habilidade deles
era também uma paixão.
Eles viviam, respiravam
e sonhavam com artes marciais.
Até
estarem prontos.
A katana, a mais nobre das espadas.
É a arma de um líder.
Tudo que eles são
e tudo que se tornaram
só foi possível pela coragem
que você mostrou
naquela noite fatal.
Cara!
Eu era uma menina.
E nos deu a liberdade,
enquanto outros
nos manteriam em gaiolas.
Durante todos esses anos disse
que fomos salvos do incêndio
por um espírito
guardião, o Hogosha.
Isso mesmo.
E ela é o Hogosha.
O quê?
A minha namorada é um Hogosha.
Felizmente, os nossos
engenheiros aprimoraram
a robótica da sua armadura.
Avançamos muito
fazendo a ponte entre o combate
tradicional e o moderno.
Esta noite jantare¡ sopa de tartaruga.
Por que me chamou aqui?
Para descobrir
para quem você falou sobre nós.
Ninguém acreditou em mim
além do Eric Sacks.
O Sacks.
Como eu temia.
O Sacks não é amigo.
A alma dele foi envenenada
por um mestre maligno.
O Destruidor.
O Destruidor criou o Sacks no Japão.
É como um pa¡ para ele. O Sacks
faz tudo para o mestre dele.
Espere, espere.
O Sacks e o Destruidor?
Por que não estamos atrás deles?
Porque o Destruidor
é um guerreiro habilidoso,
de uma crueldade sem limites.
E vocês são só uns adolescentes.
O mutagênico no sangue de vocês
é muito valioso para eles.
E agora que o Sacks
confirmou que estão vivos
temo que virão
para um confronto.
Não!
Fiquem prontos para entrar.
Vão, vão, vão!
Perímetro violado.
Inimigo se aproximando.
Não! Duas violações: sala
de ventilação e setor das armas.
Michelangelo, flanco direito.
Donatello, comigo. Vá!
Fiquem prontos para detonar.
Carreguem as armas.
Entraremos em 1 Os.
Só dardos tranquilizantes.
Eu os quero vivos.
Não. Para trás.
Donatello.
Atacar.
Acabem com ele!
Aí estão! Neutralizem-nos.
Têm dardos tranquilizantes.
Não deixem atingirem a pele.
Vamos! Depressa.
E aí, bros? Vão encarar isto?
Sou uma Tartaruga Agressiva,
otário. Tomem!
Eu ia fazer isso.
- A sala de ventilação.
- Vamos Iá.
Por que sempre me diz o que fazer?
Vá Iá!
Michelangelo, tire a April daqui.
Deixe comigo.
Tenho um lugar para você se esconder.
Se tiver sede, tem um estoque
de Crush atrás da geladeira.
Não conte para o Raphael.
Destruidor.
Todos esses anos
tentando recriar o mutagênico.
E você
vai me entregar agora.
Não colocará as mãos
nos meus filhos.
Seus filhos?
Acha que é pa¡ deles?
Muito bom, rato!
Sensei.
Donatello.
Aguente firme, Leonardo! Estou indo.
Garotinha sem noção!
April.
Sensei.
Não, meu filho. Para trás!
Sensei. Pai! O que está fazendo?
Esconda-se.
Salvem-se.
Crianças, Iarguem as armas, senão
o seu pa¡ morrerá.
- Cadê o quarto?
- Está morto.
Destruam este lugar.
Continuem andando.
Mantenham-se firmes.
Lembrem que a dor está na mente.
Andando. Vão!
Tropa, vá!
Andem!
Splinter.
Sensei.
Mestre.
Vamos para a sala das agulhas.
Pacote a caminho.
Temos três espécimes
e chegaremos em 40min.
Preparem as unidades de detenção.
Dentro das tartarugas está
o composto mais precioso da Terra:
O agente mutagênico.
Drenaremos todo o sangue deles
para obtê-Io,
mesmo se isso os matar.
Pegue o kit de primeiros socorros.
Na prateleira.
Rápido. Rápido.
Raphael?
Estou aqui.
Precisa salvar os seus irmãos.
Deter o Destruidor.
Sensei.
É um tipo de rastreador.
É o Donatello.
Vá, Raphael.
Vamos salvar os meus irmãos.
Precisamos de carona.
O'Neil.
Vern, encontre-me
na CortlandtAIIey em 10min.
Porquê?
Não posso falar pelo telefone.
Prometa que irá.
Como não pode? Você
me ligou.
Quer me encontrar agora?
Vou fazer o seu joguinho.
Por que o chapéu?
Sei Iá, é de um amigo.
E só para brincar.
Quer ir para o Centro?
O Sacks está com o Clã do Pé.
Estão levando as tartarugas
para a mansão. Precisamos ir.
Beleza! As tartarugas.
Tinha esquecido.
Está ficando constrangedor.
O'NeiI
somos dois adultos.
Ambos muito bonitos.
Você mais, provavelmente.
Podemos discutir isso. Mas não
precisa de desculpa para me ver.
Quer ficar comigo, entendi.
Temos que ir à mansão do Sacks.
Essa desculpa da mansão
do Sacks e das tartarugas
Dirija.
É uma tartaruga falante.
É, sou uma tartaruga falante,
e você um humano
muito chato. Agora acelere.
Nunca me chamaram de chato,
mas desculpe,
como entrou?
Como ele entrou?
Nossa!
Inacreditável. Deixe-me vê-los.
Sou difícil de impressionar, mas
é simplesmente
Uau!
E queríamos usar coelhos!
Podem imaginar?
Só estávamos tentando
criar um antídoto.
Para quê?
Repita. Quero ouvi-Io.
Uau!
Tínhamos um plano.
Que estamos prontos
para pôr em ação hoje.
Vou lhes mostrar.
Karai.
Mostre para eles.
Conhecem o meu edifício, o Sacks
Tower? Com uma torre no alto?
A torre está recheada
de toneladas de toxinas químicas.
Coisa do mal.
Esse tipo de mal.
Em poucas horas,
o Destruidor lançará tudo aquilo
sobre a cidade.
O percentual inicial de mortes
vai abalar os governos
do mundo todo.
Em 30 dias a cidade de NY
será uma zona de quarentena.
É aí que entra a minha empresa.
Vou salvar todo mundo
com o antídoto
feito do mutagênico
que está circulando no seu sangue.
O governo enviará às Indústrias
Sacks um cheque em branco
e serei rico. Estupidamente rico.
O Destruidor forçará esta cidade
a viver sob o nosso comando.
Seremos deuses.
Pensei em fazer,
não para virar ninja,
mas fiz bastante ioga
durante dez dias
e estirei o tendão da coxa.
Esse é o portão.
Derrube o portão.
Isto é propriedade do Canal 6.
Mandei derrubar o portão.
Todos de cinto!
Droga¡
Me sigam.
Levarei isso para NY
para extrair o mutagênico.
Drenem todo o sangue deles.
Hora de morder a Big Apple.
Saia daqui.
Leonardo.
Já era hora!
Raphael.
Estou feliz de juntar-se a nós.
A quarta jaula é para você.
Pegou pesado!
O rato não o ensinou direito.
Raphael.
Você.
Concentre-se em mim.
Três, quatro tartarugas no total.
Uma lutando com um robô samurai.
Por que não?
Donatello.
O que eu faço?
- Adrenalina.
- O quê?
Adrenalina.
INJEÇÃO DE ADRENALINA
Ele vai matá-Io.
ADRENALINA ADMINISTRADA
OVERDOSE IMINENTE
Levante-se.
ADRENALINA ADMINISTRADA
OVERDOSE IMINENTE
Está funcionando.
Acho que devemos ir.
Me sinto muito bem,
com vontade de correr.
De faxinar. Quem quer
faxinar o dojô? Eu quero.
- Endorfinas.
- Temos que pegar o Raphael.
Tudo bem? Está morto?
Tudo bem com você?
Ande, ande!
- Ir aonde?
- Sacks Tower?
Times Square.
- Vai liberar a toxina.
- E envenenar a cidade.
- O Sacks venderá o antídoto.
- Do nosso sangue.
Temos que ir agora.
Faremos isso pelo sensei.
Estamos indo.
Acalmem-se todos.
Vejam como estou calmo.
Tem que ser rápido. Vamos!
O Sacks foi voando.
- 19min até Manhattan.
- Tire-nos daqui, Donatello.
Estão armados.
Se abaixem.
Tudo bem?
- Somos à prova de balas.
- Demais!
Avançar e atacar.
- Dirige esse caminhão?
- Sim.
Seguimos o Raphael. Prontos?
Ande!
Todos no caminhão.
Temos que ir. Andem!
Sabe dirigir isto?
É só fazer a ligação. A clássica
situação dos fios azul e vermelho.
A chave.
Com chave é melhor.
- Dirija.
- Estou indo.
Ande!
Essa tartaruga tem que falar?
Vamos!
- Jackal-Um-Tango, posição 12h.
- Copiado.
Não devia ter duvidado de você.
Não te apoiei.
Você não é maluca.
Que maluquice!
Alvo, posição 12h.
Aonde vamos?
Qual o caminho mais rápido?
Há um bueiro na base da colina.
O esgoto fica a 3,9km.
Michelangelo, avise-os.
É o que farei.
Não!
- Vá!
- É o que estou fazendo.
- Pise no freio.
- Caminho errado.
Vão, vão, vão!
Leonardo, ande, ande!
O lado contrário.
Nos afastamos muito?
Na verdade, pegamos um atalho.
Temos que continuar descendo.
Continue
em frente.
E aí, Bolinho dos Anjos?
Fogo!
O Leonardo está com problemas.
O meu casco rachou. Passe uma fita.
Me deixe bancar o durão uma vez.
Aguente firme. Soltando.
Sempre quis tentar isso.
Peguei você, irmão.
Um já foi, faltam dois.
Michelangelo.
Tudo bem, já chega.
Agora é comigo.
Raphael, estou dirigindo.
O'Neil, o que está fazendo?
Muito bom, tente fotografar tudo!
Vem.
O'Neil, me dê a mão.
Avalanche.
Leonardo, acorde.
Se acordar, prometo fazer
qualquer coisa que pedir.
O helicóptero do Destruidor
está a 20min de NY.
Valeu pelas dicas de trânsito.
Vai falar do clima?
Se sabe de tudo, não vai querer
saber da queda de 150m em 53s.
- Está dizendo que tem...
- Um penhasco.
Temos que tirar a April de Iá.
Raphael, se liga!
Não se esqueça do coroa.
Mudança de planos.
Qual é!
Galera, se abaixe.
12s para a queda.
Donatello, o arremesso! Vamos dar
um jeito na Pequena Miss Sunshine.
Rebatida!
Segure bem.
Michelangelo, segure o cabo.
Peguei. Peguei.
Espere.
Coitado do Leonardo, da April
e do outro cara.
Tão jovens, tão bonitos!
Não estão mortos, lesado!
Falou!
Tomara que tenha um paraquedas.
Galera, é o bueiro.
A nossa passagem para casa.
Uma ajudinha, por favor.
Temos que correr.
O Destruidor está sobre NY.
Sensex, o mutagênico está a 4min.
Seguindo com o plano.
Braços e pernas
dentro dos cascos o tempo todo.
Imagens do Destruidor
no alto da Sacks Tower.
- Se liberar de lá
- Espalhará pela cidade.
- Temos que
- Virar à esquerda.
Vamos achar o elevador
e ir para o terraço.
Fiquem a uma distância segura.
Não, nós podemos achar o Sacks
e pegar o mutagênico,
só para garantir.
Obrigado pela confiança!
Se não conseguirmos, tentem salvar
o Splinter com o mutagênico.
O laboratório do Sacks
é no 36° andar.
Já desative¡
o sistema de segurança. E
boa sorte.
Se eu não voltar,
lembre-se de mim, April.
Sempre me achará
aqui.
Que mulher complicada!
O elevador é bem ali.
Se seguirmos o meu plano
não vamos falhar.
Espalhem-se em 3, 2, 1.
Não era o elevador.
Não.
Enchendo o primeiro frasco
com o antídoto.
Iniciando a liberação da toxina.
MC Mikey.
Preparar, em posição!
Lembra do que falava
quando éramos crianças?
- Me fez prometer não repetir.
- Esqueça.
Está na ponta da língua?
- Já é!
- Precisamos de um plano.
Cowabunga!
Leonardo.
É um 10-10!
Escombros caindo do prédio.
Ande!
Deixe comigo, galera! Eu o pego.
Não vai conseguir.
É sério,
vocês são adoráveis.
Dá vontade de apertar as bochechas!
Galera, ele está vindo.
Galera!
Donatello.
Firme, firme.
Segure, Leonardo.
Entendo que sente a perda do papai,
mas não vai me deter.
É a história que se repete.
O seu pa¡ me pegou em flagrante,
e você também.
Mas usei menos balas com ele.
Você matou o meu pai.
DISPERSÃO DA TOXINA: 5:00
Ande, galera!
Peguei você.
Chega. A aula acabou.
Estamos apanhando feio aqui.
Só temos mais 50s
antes de a toxina ser liberada.
- Quem quer acertar o balde?
- Acertar o balde?
Acertar o Balde, Pular Carniça
e há quem chame de Pular Sela.
Espere.
É.
Vamos acertar o balde.
- Mas por que...
- Não.
O que o Leonardo disser.
Você lidera.
O'Neil.
Cowabunga!
Tudo bem com você?
Vá buscar ajuda. Leve o mutagênico.
Vá logo. Vá!
É só mais um dia
na vida de um homem de ação!
Não dá para levantar.
Sabe usar isso?
Interface de linha de comando.
Não usam esse código
há anos. Li online.
Isto leva tempo.
O destino de uma cidade...
Vou ganhar tempo.
Dispêndio de toxina
em cinco, quatro,
três,
dois...
SISTEMA DESATIVADO
Sistema desativado. Comida italiana?
Eu pago. Tiramisu para todos.
Em fila.
Segurem, segurem, segurem.
Se a toxina atingir o solo,
contaminará dez quarteirões.
Quais as chances de impedirmos?
0,00000000003%!
Aceito. Não se mexam,
aconteça o que acontecer.
- Mas, Leonardo...
- Falei para não se mexer.
Vou soltar.
Destruidor.
Foi só o que restou.
Garotinha.
Isso me pertence.
Segurem, segurem, segurem.
Para trás. Todos para trás.
April.
Venha, galera!
Peguei você, Raphael.
Segure, segure. April.
Peguei você.
Me balancem para ele.
Balancem.
Leonardo.
Essa é a minha namorada!
Acho que é o fim, galera.
Alguém quer dizer alguma coisa?
Donatello?
Sou eu que Iambo o recheio
dos biscoitos e devolvo ao pacote.
Não entendi o final de "Lost".
Raphael?
Eu só...
Se for o nosso último momento,
quero que saibam que sinto muito.
Por pegar pesado com vocês.
Sempre que os pressionava,
ameaçava, gritava,
forçava-os além dos limites
era porque acreditava em vocês.
Em cada um de vocês.
No seu espírito, inteligência
e potencial.
E sempre que falava em ir embora
era porque estava com medo.
Achava que não estava
à altura de vocês,
para chamá-Ios
de irmãos e dizer
que amo vocês.
Amo muito vocês.
Raphael?
Conseguimos.
Está chorando?
Não, mané. É só um cisco.
O mutagênico está entrando
na corrente sanguínea.
- Mestre Splinter?
- Nada acontece.
Por que não funciona?
Michelangelo
chegue mais perto.
O que ele disse?
"Por favor, tire o joelho
do meu peito."
Sensei.
- Está vivo.
- Funcionou.
Desculpe, a culpa foi minha.
Tinha razão, não estávamos prontos.
Não.
Eu é que não estava pronto
para deixá-Ios partir.
Vocês só precisavam descobrir
que o seu verdadeiro poder
está em acreditar uns nos outros.
Aí está ela!
A arma secreta de Nova York!
E o braço?
Pouca utilidade numa briga,
não que eu tivesse brigado antes!
- Carro novo?
- É.
O novo "expresso do Fenwick".
Demais, né?
Fiz um upgrade. Precisaria de outro
depois de o meu explodir.
O Canal 6 me deu
e não quer nenhum arranhão.
Foi para isso que me chamou?
Para falar do seu carro novo?
Sei que não se liga em restaurante
chique, e achei que
um lugar esquisito
no meio da noite atrairia você.
E se sentiria à vontade.
O DJ Mikey está na área!
O que estão fazendo aqui?
Viemos agradecer
por manter o nosso segredo.
Podia se dar bem contando
sobre nós, mas nos protegeu.
É, família é para isso.
Agora estão dirigindo?
Turbine¡ a máquina: TV de plasma
42", pacote da NBA,
máquina de raspadinha,
som surround 7.1.
Se liga no grave, bro!
Opa!
Foi mal! Ainda estou
aprendendo os botões.
Era o novo "expresso do Fenwick".
Acabei de ganhar.
É melhor partirmos.
Querem uma carona?
Acho que vamos pegar o metrô.
É, vamos de metrô!
Tem certeza?
- Tenho uma música especial, garota.
- Não.
Para nós.
- Não, você prometeu.
- Está rolando!
Imagine você e eu
Eu imagino
Penso em você dia e noite
E muito justo
Pensar
- Estou progredindo muito.
- Cale a boca, Michelangelo.
Não me vejo amando ninguém
além de você
Por toda a minha vida
Quando você está comigo, amor
O céu será azul
Para toda a vida
AS TARTARUGAS NINJA