Camaradas,
está na hora de ir.
Formação Tartaruga,
em três, dois, um...
O que houve com
a Formação Tartaruga?
Formação Tartaruga?
Achei que tivesse dito
"Formação Esquilo".
Por que ele diria isso?
- O que é Formação Esquilo?
- Galera, relaxa.
Vamos lá!
- Rafa, faça aquilo!
- Melhor não, machuca.
Faça,
não vou parar até que você faça,
- faça!
- Está bem!
- Donnie!
- Lá vamos nós!
- Você arrumou tudo, certo?
- Ele estará lá, eu prometo!
Valeu, Kevin!
Vejo você semana que vem!
Vamos, vamos!
Galera, sabem o que fazer.
Peguem a caixa do Mikey!
LEO
O LÍDER
RAFA
OS MÚSCULOS
DONNIE
O CÉREBRO
MIKEY
O AMANTE DE PIZZA
Certo, galera,
chegamos bem na hora!
Beleza!
- É isso aí!
- Vamos lá!
Eu digo "Vai",
vocês dizem "Knicks".
- Vai!
- Knicks!
- Lá vem um arremesso de 3.
- Arremesse a bola!
Galera,
existe algo melhor que isso?
É mesmo cara,
eu quero ir lá embaixo.
Se você aparecer lá embaixo,
as pessoas sairiam correndo.
Você já me olhou?
Eu sou lindo, mano.
Ei, galera!
Estamos no melhor lugar
do ginásio,
- qualquer um pode estar lá.
- Salvamos a cidade,
nós deveríamos estar no telão,
não dentro dele.
Senhoras e senhores,
há um ano, uma sombra
caiu sobre nossa cidade.
De repente, estava em guerra
contra o vilão Destruidor.
Junto com os comparsas dele,
o Clã do Pé,
Destruidor,
dominou nossas ruas.
Até que um dia,
surgindo das sombras,
um sinal de esperança.
Consegue ver quem é?
Ele era apenas um humilde
cinegrafista.
Mas quando o perigo atacou
o coração de nossa cidade,
Ele o enfrentou sozinho,
e o colocou atrás das grades.
E agora,
virem-se para a quadra,
onde Jill Martin entrevistará
o homem que essa semana,
receberá a Chave da Cidade.
Por favor, recebam,
Vern "O Falcão" Fenwick!
Vern, conte aos fãs, como um
nova iorquino comum como você,
conseguiu sozinho,
caçar o Destruidor
e levá-lo à justiça.
Na verdade Jill,
tive a ajuda de dois amigos.
Não pode ser,
ele vai nos dar créditos!
Está vindo!
Trovão e relâmpago!
Qual é!
Galera, não podemos ter crédito
por derrotar o Destruidor.
Vern só está cumprindo
o que combinamos com ele.
Parece que esse acordo é
para ficarmos
assistindo ao jogo daqui,
longe da quadra.
Falando em estar
longe da quadra...
O que está pegando?
- Cuidado, é meu lança-ervilhas.
- Está bem, relaxe.
- Vou acertar a cabeça dele.
- Você consegue.
Só queria ser um exemplo
para todos os nova iorquinos
que um cara...
- Você o acertou!
- Você está bem?
- Estou.
- Minha vez, minha vez.
Certo, você consegue.
Para saberem...
Muito obrigada
pela entrevista.
Vern "O Falcão" Fenwick,
pessoal!
Pega essa, Falcão!
O que aconteceu lá?
- Olá, April!
- April? Como vai?
Estou malhando bastante...
Donnie, escute.
Estou na Grand Central vigiando
- Dr. Baxter Stockman.
- Baxter Stockman?
Formou-se no MIT aos 15 anos,
tem 134 patentes.
É o principal cientista
do TCRI.
Sou muito fã dele,
o cara é um gênio.
Ele é um gênio que está prestes
a entrar em muitos problemas.
Acho que Baxter Stockman
- trabalha com o Destruidor.
- Destruidor.
- Precisa de nós aí?
- Não, Baxter é fraco.
Sabe o presente de aniversário
que fez para mim?
- O relógio? Claro.
- Quero usá-lo para hackear
- os e-mails do Baxter.
- Beleza, mas para hackeá-lo
- é preciso que fique próxima.
- Quão próxima?
Seu relógio precisar estar
a 1 metro do dispositivo.
Um iPhone, iPad, ou sei lá.
Entendi,
boa vigília, amigão.
Falo com você em breve.
Aqui está, senhor.
Obrigado.
FORA DE ALCANCE.
Com licença.
Sinto muito, mas...
- O senhor é...
- Por mais que eu goste
que garotas como você
me reconheçam já te aviso,
não sabe quem eu sou.
Você é Baxter Stockman,
PhD.
Formou-se no MIT
aos 15 anos de idade.
Suas inovações
em nano robótica no TCRI,
tem servido de muita inspiração
para mim.
Sinto muito, isso parece tipo,
"sou uma nerd".
Imagina,
por favor, solte seu geek.
- Sério?
- Claro!
Obrigada.
Na verdade, há uma diferença.
Sou "nerd" e não "geek".
É tipo a diferença entre
Senhor dos Anéis e Harry Potter.
Ou, o Ted Talks e a...
- Comic-Con.
Dr. Stockman,
recebemos a confirmação.
O "pacote",
será despachado essa noite.
Quero que cada
passo seja rastreado.
E Trevor,
terminei de trabalhar hoje.
DOWNLOAD INTERROMPIDO
FORA DE ALCANCE
Tenho que atender rapidinho.
É meu namorado. Desculpa.
Você tem um namorado.
Claro que tem.
Seu namorado sabe a diferença
entre pi
até a terceira casa decimal
e pi até a décima quinta
casa decimal?
Foi uma verdadeira honra
conhecer você.
Você é uma das grandes mentes
da nossa geração.
Tchau.
Olhem, pessoal.
Peguei um caubói.
- Olhem esses músculos.
- Eu não estava certa?
COMPLETO
Defesa!
Bola ao alto!
Sem chance!
Tem pizza no meu tênis! Pizza!
Olhe!
Olhe no meu tênis!
Explique para mim.
Tem pizza no meu tênis!
Cara,
bem-vindo à Nova Iorque.
Essa foi por pouco.
Vamos ter que achar outro lugar
para ver o jogo, Mikey.
Mikey!
Mikey, o que está fazendo?
É o desfile de Halloween.
Sempre quis ir ao desfile.
É a única noite
onde nos encaixaríamos.
Mikey,
você nunca se encaixaria.
Somos ninjas.
Vivemos nas sombras. Vamos!
Sim, vamos.
Legal.
Está bonitão, irmão.
Valeu, cara.
Mikey.
Qual o problema?
Essa é minha cidade.
Esse é meu povo.
Nova Iorque no pedaço!
Foi a coisa mais incrível
que eu já fiz!
Qual parte de "ninjas andam
nas sombras," você não entendeu?
April!
Como foi?
Estou olhando
os arquivos do iPad do Baxter.
Você entrou.
O que achou?
Espere. Donnie,
os arquivos estão apagando.
É algum programa
de autodestruição.
- Apagando?
- Antes deles apagarem,
pude ler uns e-mails do Baxter
e eu estava certa.
Baxter está trabalhando
com o Clã do Pé.
O Destruidor será transferido
a uma prisão no interior hoje.
E o Clã do Pé planeja atacar
o comboio.
Eles vão tirá-lo da polícia.
Ele estará livre de novo.
Quem, Donnie?
Destruidor.
Beebs.
Jones.
Eles são todos seu.
E aí, Infrator do Pedaço?
Em nome do povo de Nova Iorque,
bem-vindo ao grande adeus.
Você meditou
por quase 24 horas.
Em 10 segundos,
vai atingir o nirvana
e esclarecimento espiritual
por completo.
10, 9...
3, 2...
Com licença. Devagar.
Alguém quer me explicar?
Sensei, o Clã do Pé vai tentar
libertar o Destruidor.
Se o Destruidor for solto,
o reino de terror sobre a cidade
vai começar de novo.
- Exatamente.
- Tenho só uma pergunta:
por que está perdendo tempo
com um rato velho e rabugento?
Vá pegá-lo!
Valeu, pai!
Pessoal, não se animem muito.
Ainda estou terminando.
Está de brincadeira?
Estou dizendo,
ainda falta muita coisa.
Mas quando acabar,
ficará incrível.
Não há tempo melhor
que o presente.
Todos esses fios
ainda estão bagunçados.
Não estão organizados.
Tem fio vermelho,
fio amarelo...
Como veem,
a fiação ainda não está pronta.
- Donnie!
- Os bancos não reclinam...
O comboio do Destruidor está
a 12km lés-nordeste. Acelere!
Eles adiantaram os planos.
Aqui vamos nós!
Sensei Destruidor já saiu.
A transmissão vigilância
começou.
Formação de transporte
padrão.
Esse pessoal
é tão previsível.
Destruidor!
Você tem 32 acusações
de assassinato? Caramba!
Você é um filho da mãe
do mal.
Vindo de alguém que tem problema
para controlar a raiva,
você, meu amigo,
precisa de um hobby.
Eu mesmo gosto de hóquei.
Gosto de quebrar ossos no gelo.
Você gosta de hóquei, certo?
Não.
Gosto de luta na gaiola.
Luta na gaiola,
está bem.
- É ele.
- Fale com o coração.
Sr. Destruidor.
Grande fã do seu trabalho.
Principalmente no início.
Meu nome é Bebop.
Esse é o Rocksteady.
Sei que é um nome inSano,
mas a família era da Finlândia.
Isso mesmo.
Sou finlandês.
Pois quando eu começo a bater,
eu sempre finalizo!
- O quê?
- Eu disse!
- Meu parceiro!
- Toca aí!
Calem a boca aí atrás!
Coisas ocorrem misteriosamente,
não, Destruidor?
Vai passar o resto da vida preso
com esses dois idiotas.
Ou não.
Olhe essas motos.
Vindo pela esquerda
e direita.
Acelere, vai!
Corre! Vai!
Meu Deus.
- Chame reforços!
- Estamos em perigo!
Fomos emboscados a norte da 87.
Precisamos de reforço imediato.
Certifique-se
que a porta está lacrada!
Escopeta!
- Cadê as balas?
- Estão na mala.
O que diabos
elas estão fazendo na mala?
O teto está pegando fogo!
Está de brincadeira?
Colocar-nos numa rodovia,
com o criminoso
mais perigoso do mundo,
com as armas descarregadas?
Os inimigos estão
no caminhão!
- Vamos acendê-los.
- Certo. Aperte o botão.
Qual botão?
Há milhões deles aqui.
- O número três.
- Três? Três!
Temos companhia.
Mikey, limpe o flanco direito.
Nunchuckus giganticus.
Diga "olá"
para meu amiguinho.
Muito bem, Mikey!
Essas coisas
são bem legais, não acha?
Bem legais mesmo.
Tire-o de lá
e elimine as tartarugas.
Eu não gosto desses caras.
Não estou sendo
bem aproveitado aqui, Leo.
Acalme-se, Rafa,
estamos meio ocupados.
Pessoal?
Eles estão voltando!
Chega!
É hora de tirar o lixo.
É assim que eu faço.
É assim que você fica.
Posso fazer algo mais
por vocês?
Ataque 3, entre.
Entre e leve-o
para o ponto de extração.
Estamos a 3 km da saída 14.
Mande interceptarem.
- O que é aquilo?
- É um imã gigantesco.
Eita!
Agora estamos conversando!
Vá lá trás
e assegure os prisioneiros.
Destruidor!
Merda!
- Ele está indo embora.
- Não, ele não está.
Isso!
Se o Destruidor não chegar
ao ponto de extração,
vamos levar o ponto de extração
até ele.
- Vamos, vamos!
- Não me apresse.
Isso aí!
Oi!
Meu nome é Bebop!
Olá.
Tudo bem.
É com você, Mikey.
Hora de brilhar.
Foi mal.
- Pare.
- Isso é terrível.
Aqui está.
Isso é sensacional!
- Precisamos teleportá-lo!
- Mas você disse...
Que seria irresponsavelmente
perigoso, é verdade.
Certo, Donnie,
precisa aproximar o Mikey.
- Mirando.
- Você só tem uma chance.
Iniciar!
Atire, Mikey!
Para onde ele foi?
Funcionou!
O quê?
O destino é desconhecido?
Onde estou?
Importa?
Eu sei
o que está pensando agora.
Todas as maneiras
que gostaria de me matar.
Você precisaria ser mais esperto
e nada nem ninguém
é mais esperto
que o Krang!
Desculpe, dei uma catarrada
nos seus olhos?
Destruidor.
Então você sabe meu nome.
Por que estou aqui?
Pois você e seu amigo,
dr. Stockman, acharam algo meu.
O teleportador.
O teleportador
devia me tirar da prisão.
Mas ele é capaz
de muito mais.
Ele faz parte duma máquina
chamada "Capacitor Arco".
Há alguns anos,
mandei o Capacitor
para a dimensão da Terra.
Mas, ao entrar na atmosfera,
ele se partiu em 3 partes.
Você e Stockman possuem
uma parte.
A segunda,
está num museu de Nova York.
A terceira,
está na Floresta Amazônica.
Se coletar
as outras duas partes,
o dr. Stockman
deve ter boa imaginação
para remontar
o Capacitor Arco.
E depois?
Abrirá um portal para trazer
minha máquina de guerra,
o Tecnódromo à Terra.
Juntos, podemos deixar o povo
do seu planeta de joelhos.
Estou interessado.
Ajudarei a conquistar
o planeta Terra,
se me ajudar
com o meu problema.
Quatro irmãos
tentarão me deter.
- Tartarugas.
- Estou ciente do seu passado.
Tome isso.
Resolverá todos seus problemas
com aquelas pestes.
Vejo você do outro lado.
Coloque-me de volta.
Empurre-me, robô idiota.
Mais!
Idiota!
- Ele simplesmente sumiu?
- Espere.
Se eu passar
filtro eletrostático no vídeo,
talvez vejamos
o que houve com o Destruidor.
- Vamos lá, mostre algo.
- Olhem, bem ali.
Parece ser resíduos
de um teletransporte.
Claro,
resíduo de teletransporte.
- São os piores.
- Essa tecnologia existe?
Baxter Stockman
tem trabalhado nisso há anos.
Aquelas coisas
que achei no iPad dele,
tinha informações
sobre Destruidor e Clã do Pé,
era um manual virtual.
Ele deve ter um backup
no servidor do TCRI.
Donnie, preciso de algo.
O que você tem?
Espere.
Sei exatamente
do que você precisa.
- É só conectar e usar.
- Perfeito. Vou conferir.
Vamos com você,
seremos o apoio.
Esperem.
O sol já vai sair.
Vocês não podem ir lá fora.
Serão vistos.
O notório criminoso
conhecido como Destruidor
escapou da custódia
da polícia ontem...
Transportaram-no de Manhattan
onde cumpria perpétua.
...uma perseguição
e o chefe da polícia
dizendo que não parará
por nada
até capturar o fugitivo.
Inacreditável. Amplie o raio
de busca para 320 km
em pontes e portos.
E quero notícias de hora em hora
da Segurança Nacional
e das Fronteiras.
Que seja rápido.
- Como é?
- É minha investigação agora.
Chefe Vincent,
Crime Organizado.
Eu tenho autoridade
jurisdicional.
Você perdeu a jurisdição.
Você provou ser
uma autoridade de araque
quando perdeu três criminosos
condenados em uma noite!
Destruidor é o criminoso
mais notório que já tivemos.
E nós o tínhamos!
Agora está livre.
E onde você encontrou
esse veículo de alta segurança?
Embaixo da Ponte GW,
abandonado e destruído.
Alguma testemunha?
Infelizmente.
Estava tudo normal,
segui o procedimento.
E quando me dou conta,
ninjas em motos
passam a toda velocidade,
e vem atrás de nós
de todos os lados possíveis.
- Continue.
- Está bem.
Olho o retrovisor lateral
e vejo o que deveria ser
um caminhão de lixo gigante
vindo até nós bem rápido
como num campo de batalha.
E qual era o objetivo
desse caminhão de lixo feroz?
Eu também me perguntei isso.
Depois ele começou a abrir
tampas de bueiros
com as grades do caminhão.
- Tampas de bueiros!
- Sim, tampas de bueiros.
Como mísseis guiados.
Tire uma folga, Jones.
Vou descontar do seu pagamento.
Não estou louco.
Eu sei o que eu vi.
Posso ajudar vocês
a pegarem eles.
Sou de Nova Iorque
e conheço bem esses ruas.
Primeira regra
sobre rastrear fugitivos:
não aceite ajuda de quem foi
o responsável por perdê-los.
Fomos emboscados!
Obrigada pelo seu depoimento,
Jones.
É Oficial Jones! E eu serei
um detetive algum dia.
Só estou esperando abrirem
as matrículas na Academia.
Boa sorte com isso.
Por enquanto, faça um favor
a si mesmo...
Deixe essa perseguição
para os profissionais.
PONTOS DE ENCONTRO:
BAR FERRADURA
Então esses dois idiotas
têm um bar favorito.
Eles não são idiotas
de voltarem lá.
Sim, eles são.
Eu já abati
alguns guardas de prisão.
Vê como tudo isso
se encaixa?
Se eu vi? Eu senti! Eu ouvi
ecos saindo das paredes.
- Meu camarada!
Igual
ao que minha mãe fazia.
Ei, garçom!
Cadê os sanduíches?
Estão aqui.
Especialidade da casa.
Já estava na hora.
E picles separado.
E esses picles
não são rastreáveis?
São mais difíceis de rastrear
que o próprio Destruidor.
Não faça contato visual
conosco.
Temos algo para jogar.
Sabe, Beebs, estou cansado
de ser o mensageiro dos outros.
Com o Destruidor fora de cena,
talvez possamos aparecer.
- Fazer nosso nome na cidade.
- Sim, isso mesmo.
Talvez começar
nosso próprio Clã do Pé.
Depois progredimos
para o Clã da Perna.
Digo,
o quanto isso pode ser difícil?
Olá!
Senhor Destruidor,
meu camarada.
Por coincidência,
estávamos contabilizando
os valores das nossas empresas
criminosas.
Estávamos pensando em dividir
em 51% e 49%.
- A maior parte é sua, é claro.
- Ele não procura sócios.
Eu procuro por mensageiros.
Acho que podemos
trabalhar com isso.
Flutua como borboleta,
pica como uma abelha.
A cada segundo
que ficamos aqui,
o Destruidor
fica mais poderoso,
e o Mikey fica mais irritante.
Estamos treinando.
Mais ou menos.
Assim que o sol se pôr,
será a hora das tartarugas.
Olá, Drone.
Está falando comigo?
Porque eu não vejo
mais ninguém.
Eu falhei, Mestre Splinter.
Você me pôs no comando
e o Destruidor escapou na boa.
Não há nada que poderia
ter feito para detê-lo.
Não deixe esse contratempo
te distrair.
Lembre-se...
Enquanto você mantiver
a equipe unida,
você sempre conseguirá.
Pedimos a qualquer um
que tiver informações
do paradeiro dos fugitivos,
por favor,
informe as autoridades...
Eu só vou te perguntar
mais uma vez.
Tem certeza que eles
não passaram por aqui?
Cara. Não sei
do que está falando.
Está bem.
Sabe de uma coisa?
Eu amo essa música!
Importa se eu pegar
emprestado?
O que está fazendo?
Quer saber? Deixa pra lá.
Está arranhado.
- Caramba!
- Ou talvez eu beba algo.
- Perdeu a cabeça?
- Estou chegando lá.
Pare, pare!
Pare, está bem?
Vai dizer onde eles estão?
Eu lhes dei celulares.
É tudo que eu sei!
Imagino que um empresário
responsável como você
não venderia um dispositivo
sem algo para rastreá-lo.
- Estou certo?
- Olha! Aqui...
Eu tenho um GPS, está bem?
Pode achá-los com isso.
De jeito nenhum,
essa coisa...
Onde você está?
Para onde
você foi teleportado?
Destruidor.
O plano de fuga funcionou.
Mas não foi
como você planejou.
Eu fiz uma viagem muito longa,
e agora...
Temos trabalho a fazer.
Neustadter, responda.
Neustadter?
Neustadter,
está me ouvindo?
Quando encontrei essa coisa...
Nem fazia ideia
da importância dela.
O Comandante Krang,
disse que essa peça nos ajudará
a abrir um portal
para outra dimensão?
E quando o abrirmos,
me unirei ao Krang,
para dominaremos
esse planeta.
- Teremos poder absoluto.
- Poder...
E glória indescritível
de sermos os responsáveis
por abrir uma passagem
entre dois mundos...
Precisamos de outras peças
para a abertura do portal.
E aqueles 4 irmãos
ainda estão lá fora...
Precisamos criar soldados
que os derrotem com um só golpe.
Essa substância nos ajudará.
Ela ainda precisa
ser sintetizada.
É aí que você entra.
Lá vem o gênio.
Rock, olha só isso.
Beebs, tenho que arrumar
um desses para mim.
Imagine o que poderíamos
fazer com isso!
Sinto-me de volta
às aulas de ciência.
Precisamos agora de...
Cobaias de teste.
Candidatos que facilmente,
obedeceriam as minhas ordens.
Grandes de tamanho.
Pequenos em intelecto.
Isso arde!
E não é de um jeito bom.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo
conosco?
Não sei,
mas me sinto ótimo!
Isso vai ficar bom!
Que sensação estranha.
Como formigas
em minhas calças!
Formigas gigantes!
Certo,
Bebop e Rocksteady.
Sei que vocês estão lá em cima,
em algum lugar.
Eu sabia!
- Omnus, analise as cobaias.
- Analisando.
Miraculoso.
Em cada ser humano
há um gene dominante
que nos une
aos animais ancestrais.
É como se a substância
as soltassem,
e as devolve ao lugar delas
no reino animal.
Nossa, Rock!
- Você é um rinoceronte!
- E você é um...
Eu não sei o que você é.
Certo, deixa eu ver.
Eu sou...
- Sou um porquinho.
- Você é um javali.
- Beebs!
- Fala, Rock.
Já viu um ataque
de rinoceronte?
Isso dói!
Gostei disso!
Eu também.
Prepare o conteúdo todo
do frasco.
Quanto mais deles criarmos,
mais fácil será
garantir a segurança
do portal.
- Meu camarada!
Isso é incrível!
Você tem um chifre!
- É, cara!
- Olha a minha cauda!
CHAVE DE EMERGÊNCIA
Ele é maneiro.
Também tenho um?
Rock.
Quem é aquela?
O'Neil.
CHAVE DE EMERGÊNCIA
Peguem aquele recipiente!
Pessoal, vocês realmente
querem fazer isso outra vez?
É que geralmente,
não termina nada bem para vocês.
Sabem,
eu tenho meus 4 amigos.
Que são verdes...
- Ninjas.
- Entregue-nos o fluído.
Oi.
Para onde ele foi?
- Parados!
- Não se mexam!
Quanto ao cara
com o taco de hóquei...
No outro beco.
Eu não tenho
nada a ver com isso.
Obrigada.
Qual é o seu nome?
Casey Jones.
- O que disse?
- Casey Jones.
Stacey Moans?
Casey Jones.
Oi.
Afaste-se dela!
Vá para trás.
Para trás.
Não nos devorem.
Não somos comida.
Os terrestres não são...
Seus inimigos.
Certo?
Isso mesmo.
Saca só isso!
Fomos enviados por nosso
Líder Supremo...
Para devorarmos
humanos deliciosos...
Mergulhados
em molho de ketchup.
Brincadeira.
Sou vegano.
Exceto pela carne, queijo e ovo.
Casey.
Eles são meus amigos.
- Então, eles são seus amigos.
- Isso mesmo, são meus amigos.
- Podem contar.
- Claro.
Donatelo, aquele de roxo
é um gênio tecnológico,
Quem é ele?
Tecnicamente, um gênio.
O Rafael ali, de vermelho,
é um amável urso de pelúcia.
Isso se ursos de pelúcia
fossem incrivelmente violentos.
Este é o Leonardo,
de azul, líder destemido.
Silencioso, mas mortal.
E eu sou o Michelangelo,
assino com a cor laranja.
Sou uma tripla ameaça:
cérebro, músculos,
e obviamente,
uma grande personalidade.
- Senhoras, me chamo Mikey.
- Já acabou?
Acabei.
Perdoe nosso atraso, April.
Quer me contar o que houve?
Fui ver Baxter,
mas o Destruidor estava lá.
Ele estava falando
sobre abrir um tipo de portal
- para outra dimensão.
- Afastem-se
Ele pegou esse fluído roxo
e injetou naqueles dois bandidos
que escaparam com ele.
E então, transformou
um deles em rinoceronte
e o outro em um javali.
Você viu
o Bebop e o Rocksteady?
O que quer com esses dois?
Digamos que estou interessado
em levá-los à justiça.
Vamos voltar
para o esconderijo.
Faça o "Sexta-Feira 13"
nos seguir, Rafa.
Ele vem para nos ajudar
a encontrar Bebop e Rocksteady.
Não vou não.
De jeito nenhum.
Vou ficar bem aqui.
Eu concordaria com você,
mas está errado.
Nós dois
temos um interesse em comum.
Não tenho nada em comum
com vocês.
Amigos, amigos...
Pelo bem da cidade, precisamos
esquecer as diferenças
e trabalhar juntos.
O que me leva
a uma pergunta:
Vocês estão ficando?
Vamos embora, ande!
Se esse fluído roxo foi injetado
no Bebop e Rocksteady,
posso achar um único
sinal isotópico,
e usá-lo para descobrir
onde eles estão.
Se os encontrarmos,
encontramos o Destruidor.
Acabamos com todos eles.
Portando que usemos
máscaras de hóquei,
o que pode dar errado?
Agora vou aceitar
conselhos de moda
de um bando
de monstros do pântano
que moram num um parque
de diversões subterrâneo
e que têm os nomes
mais pretenciosos do mundo?
Com licença,
eu escolhi os nomes deles.
Galera?
Ninguém se mexe.
Parados!
Tem um rato gigante
ali atrás.
É, nós já...
Vimos-o aqui antes.
Só tem um jeito
de se livrar dele.
- Você tem que ficar abaixado.
- Bem abaixado.
Quando chegar nele,
seja rápido e forte.
Acreditamos em você,
Casey Jones. É a sua vez.
- Isso. Pegue-o.
- Três, dois, um, vai!
Rato gigante: um.
Cara novo: zero.
Não acredito
que foi tão fácil.
Quase pensei
que ele não cairia nessa.
Essa foi boa.
Deveríamos trazer
mais gente aqui.
- Vai embora?
- Se encontrar a saída, vou.
Eu estava bem,
caçando Bebop e Rocksteady
até você estragar tudo.
Agora vou encontrá-los
ou morrer tentando.
- Casey.
- Não. É como dizem:
"Se quer algo feito,
não perca tempo no zoológico."
IRMÃOS TARTARUGA
Irmãos Tartaruga?
Esse é...
Esse é o caminhão.
Foram eles.
Quem são esses caras?
Esses quatro
já fizeram mais por essa cidade
do que você imagina
e nunca levaram crédito.
Se você quer
"morrer tentando",
eles batem mais forte
que qualquer um.
Certo, Donnie,
você consegue.
Dissolver as ligações
da hélice-quad,
reverter a coesão.
Espere.
Isso significaria...
Isso é possível mesmo?
Está confirmado,
Mestre Destruidor.
O recipiente com fluído roxo
está na delegacia.
Leve uma equipe
e o recupere a qualquer custo.
Buscarei a primeira peça
necessária para abrir um portal.
Quantos homens quer levar?
Isso é importante demais
para homens fazerem.
Levarei a mais nova geração
de soldados de combate.
Queria te perguntar uma coisa,
Rock.
Eu pareço gordo?
Gordo?
Claro que não, cara.
Você está enorme
de gordo!
Essa barriga gelatinosa,
mexe como ninguém.
- Meu camarada!
Meu Deus.
Leo, Leo!
Leo.
Leo!
Léo! Meu Deus,
isso é incrível!
Léo, você não vai
acreditar nisso.
Eu fiz uma solução
de parte do fluído roxo
para acelerar a análise
do isótopo.
Mas enquanto esperava catalisar,
comecei a pensar:
se o fluído roxo
transforma pessoas em animais,
talvez, se for reestruturado
corretamente...
Veja só isso.
Poderia nos transformar...
em humanos.
Se conseguirmos mais disso,
poderia mudar nossas vidas.
Não precisamos
desse tipo de mudança.
Está bem,
você está certo.
Nos misturar com humanos
comprometeria
nossa vantagem estratégica.
Temos um sistema
que funciona.
Não vamos mexer
com a fórmula.
Donnie.
Escute.
Você não pode falar sobre isso
para os outros.
MUSEU DE HISTÓRIA NATURAL
Olhe esse lugar!
E pensar
que o universo inteiro surgiu
com a Grande Explosão.
É, Beebs? Tenho
uma grande explosão para você.
Cara, isso é nojento,
é o pior.
- Quebrem aquilo.
- É o que fazemos!
Essa pedra é dura!
- Não sinto minhas pernas!
- Torci meu coco, cara!
Falta recuperar
apenas uma peça.
Preparem-se para viajar,
garotos.
- Vocês vão para o Brasil.
- Minha sunga já está na mala.
Eu não acreditei, mas Donnie
o mostrou que funciona.
Foi a coisa mais legal
que já vi.
Deu esperança.
Talvez não precisemos
ficar aqui para sempre, sabe?
Então Léo pediu
ao Donnie para manter segredo.
De nós?
- Não, olha...
- Quem ele pensa que é?
Se contar que te contei
e contei para...
Nunca terminaremos
nosso rap de Natal.
Pergunta rápida:
Quais são as 3 habilidades
mais importantes do ninja?
Velocidade,
furtividade,
e honra.
Onde está a honra em guardar
segredos de seus irmãos?
Não sei
do que está falando.
Agora mentir faz
parte do pacote?
Se estiver falando
sobre o fluído roxo...
Isso se chama,
compartimentação de informação.
Se o fluído puder
nos transformar em humanos...
Somos tartarugas.
Quer queira, quer não.
Não é o que quero.
É o que estão aceitariam.
A verdadeira aceitação vem
do interior.
Nem vem com esses sermões
de biscoitos da sorte.
Deveria nos consultar
antes de tomar decisões assim!
Consultei ao Donnie
e decidimos...
E o Mikey não opina?
Apenas uma opinião vale
nessa família, a minha!
Leo...
Leo, um alarme disparou
no Planetário. Precisamos ir.
Prepare-se, Donnie.
Vocês dois, ficam aqui.
Vai me deixar no banco?
- Chame do que quiser!
- E o que eu faço?
Foi mal, pessoal.
Ocorreu tudo bem...
Que valente, esse cara.
Nos deixando aqui!
Ele pode ser o líder,
mas podemos tomar
nossas próprias decisões!
Isso aí!
Espera, espera.
O que foi que disse?
Há mais de onde
o fluído roxo veio...
E vamos atrás dela.
Isso aí!
Continuo sem entender nada.
Vamos fazer algo?
O Museu de História Natural.
Sempre quis vir aqui.
Pare com isso, Donnie.
30 segundos para polícia chegar.
Donnie!
Isso mesmo.
O Destruidor e os mutantes
passaram por aqui.
E detectei rastros
de neutrônio.
É o ingrediente principal
para criar um buraco negro.
O qual...
é a única coisa capaz de romper
o espaço-tempo.
Sabe o que isso significa?
Não, não sei.
Que o Destruidor não é tão louco
como pensei que era.
Pelos dados que coletei, penso
que o que estava aqui dentro...
Pode ajudá-los a abrir
um portal para outra dimensão.
O que quero saber é...
Se um portal será aberto...
O que virá do outro lado?
Então querem se infiltrar
na sede da polícia?
Isso mesmo.
Donnie precisa
de mais fluído roxo
para rastrear
Bebop e Rocksteady.
E você disse que a polícia tem
muito na sala de evidências.
Certo, e Léo está
de acordo com o plano?
Estou no comando
dessa vez.
- Não é, Mikey?
- Exatamente...
Olha...
Iremos pelos dutos
do elevador e da ventilação.
Precisamos que vocês fiquem
no térreo.
Eu...
Não posso invadir
a sede da polícia.
O que é você,
um frangote?
Quem está chamando
de frangote, tartaruga?
Quer encontrar Bebop
e Rosksteady ou não?
Invadiremos
a sede da polícia.
Mas tem um probleminha,
precisamos de ajuda para passar
vocês pela segurança.
O único plano que tenho
talvez não seja
um dos melhores.
Vamos a algum lugar?
Vou tirar foto com todos.
Não se preocupem.
Vern!
Sou grande fã,
grande fã.
Meu Deus, Carmelo Anthony?
Digo o mesmo!
- Legal essa Chave da Cidade.
- Obrigado, peguei ela.
- Melo, posso te chamar de Melo?
- Tudo bem.
Ainda bem
que veio falar comigo...
- Temos muito em comum.
- Certo.
Trazemos diversão e esperança
para a vida das pessoas.
Temos o poder do estrelato.
Mesmo sendo um dom,
essa nossa ligação...
- Aí está você.
- Oi.
Melo, gostaria de apresentar
minha namorada Alessandra.
Namorada?
Acabamos de nos conhecer.
- Prazer em conhecê-la.
- Agora somos inseparáveis...
Para com isso.
Sabe...
- Vern!
- Talvez seja bom eu e você...
- Talvez...
- Temos que ir.
Traga a Chave da Cidade.
Acho que precisa ir.
Pois é.
Seu ciúme é sem limites.
- Precisamos da sua ajuda.
- Nós quem?
Ora, ora,
o Príncipe da Cidade.
Sabe, dá um tempo, Rafa.
Você me deu crédito
por ter derrotado o Destruidor.
E agora que não sabemos
onde ele está,
e já estou me arrependendo
desse acordo.
Ficaremos só conversando ou...
- Quem é esse aí?
- Um perdedor, irmão.
Um cara legal,
se você gosta de covardes.
Ou de fortões.
Vern, ele faz
parte do plano.
Que plano é esse?
O plano de invadir
a sede da polícia.
- O quê?
- Precisamos achar o Destruidor.
Nós?
Não, não faremos isso.
Olha, adoraria ajudar vocês,
mas não dá.
- Tenho um concerto e um almoço.
- Chave irada.
- É de ouro?
- É só a Chave da Cidade.
Vern, como novato
neste grupo de aberrações.
Faça um favor
a você mesmo
e lide com isso.
Olha, novato.
Tudo que faço é lidar com isso.
Tenho lidado com isso desde
que você usava fraldas
porque era um bebê.
Na sede da polícia
em 30 minutos.
Vejo você lá.
- Vejo você lá.
- Ele acabou de dizer isso.
E aí, pessoal?
Olha quem chegou.
Vern "O Falcão" Fenwick!
Agradeço pelo trabalho
de vocês.
Pensem no que a cidade é
para nós.
Para o Falcão...
Vamos tirar uma foto.
Para mostrar
à família em casa.
Ouvi o que disse.
Isso.
Vamos tirar lá.
- Estou te vendo aqui.
- Pode segurar?
- Claro!
- Tirar uma para todos vocês.
Tá legal.
- Gostam de panorâmica?
- Claro.
Porque fica legal.
- Agora, Mikey.
- Estou indo!
ENTRADA LIBERADA
- Isso!
- Certo, sorriam!
MIRANDO
NO ALVO
Tenho uma reunião
em 10 minutos.
Cowabunga.
ÁREA RESTRITA
FOGO
O que foi, Mikey?
- Mayday mayday!
- O que foi?
O Clã do Pé pegou o fluído roxo,
precisamos de ajuda na polícia.
- Aguenta aí Mikey!
- Estamos indo.
Temos que chegar
acima da saída.
Ficou inSano?
Não podemos ser vistos!
O fluído roxo é nossa chance
de sermos normais
e está saindo
pela porta da frente.
Parado!
- Não consigo vê-los!
- Estão fugindo!
Está comigo ou não?
Vamos lá!
Rafa, o que está fazendo
com isso?
Parados!
- Não se mexam!
- Não, não, não...
- Mãos para o alto!
- Parados!
Não se mexa!
- Parados! Vamos atirar!
- Deitem no chão!
- Espere, somos os mocinhos!
Está bem.
O que são essas coisas?
Eles são monstros.
São monstros!
Não somos monstros.
Não!
Não atirem!
- Não, não!
- Não atirem!
Vão.
Vão, agora!
Deitem no chão devagar.
No chão!
Jones,
só pode estar brincando.
Prendam os dois!
Jade, o que vimos fica aqui,
as pessoas não precisam saber.
Está tudo no rádio
da polícia.
Estão sendo caçados.
O que houve lá?
Fala Rafa, nos expôs
por um motivo tão egoísta.
- Iam pegar o fluído roxo!
- Não sabia disso.
Roubar da polícia não havia
como não sermos pegos.
Se não mentisse
para seus irmãos de sangue.
Como mentiu para April?
Agora ela está levando a culpa
pela sua bagunça.
Devia ter visto o olhar
na cara deles.
Não estavam só...
Assustados.
Havia...
Ódio de verdade.
Ficará tudo bem,
meu filho.
As pessoas temem
aquilo que não compreendem.
Não pode fugir disso.
Eu disse, Mestre Splinter.
Rafa nunca escuta o que digo.
Sabia que não aguentariam
a verdade sobre o fluído roxo
E eu estava certo.
- Leonardo!
- Não sei o que fazer!
Donnie não larga
o computador.
O cérebro do Rafa
está nos bíceps.
A cabeça do Mikey,
nas nuvens.
Não consigo fazê-los entender,
pensar com um só mente.
Não deveria querer
que eles pensassem igual.
São os pontos de vista distintos
que tornam a equipe forte.
Um bom líder
entende isso.
Um bom irmão...
Aceita isso.
Galera?
Achei uma coisa.
Fala comigo, Donnie.
O computador achou
o sinal isotópico do fluído.
Posso rastrear as coordenadas
exatas do Bebop e Rocksteady.
Achei eles!
Estão a 36 mil pés,
viajando a 490 nós.
Eles conseguiram
o poder de voar!
Bom para eles, sabe.
Estão em um avião,
Mikey.
Parece que nossos amigos
mutantes estão indo ao Brasil.
Como chegamos lá?
Entramos escondidos
em um avião de carga no JFK.
Eles não são monstros,
certo?
Os monstros daqui são Destruidor
e dois mutantes que criou.
Bebop e Rocksteady.
Se acha que pode falar algo
para dar credibilidade a ela,
está muito enganado.
Destruidor os mudou com ajuda
do Baxter Stockman.
É com ele
que tem que falar.
Engraçado mencionar
Dr. Stockman porquê...
Terminamos de analisar algumas
imagens do TCRI que ele nos deu.
- Ótimo.
- Adivinha quem aparece.
Não é o que aconteceu.
A filmagem foi alterada.
Foi editada.
Checamos a autenticidade.
É legítimo.
Quero um telefonema.
Sinto lhes dizer,
mas as linhas foram cortadas
porque monstros invadiram
o prédio.
Desculpe, mas legalmente tenho
direito a um telefonema.
- Diga-me onde estão.
- Eu não sei.
Mas, se soubesse,
não te contaria.
Chefe...
As tartarugas não são
quem você deveria perseguir.
MANAUS, BRASIL
Cuidado, agora.
Para que serve isto?
Absolutamente nada, vadia!
Nós achamos!
Olha isto!
Eu gostei!
Chefe, chefe conseguimos!
Encontramos aquela coisa super,
hiper, mega importante.
Saia da frente,
ele tem que me ver, fala chefe!
Eles têm a peça final
e estão voltando.
A contagem regressiva
para o grande show começou.
E estamos pronto
para ação.
Nossos sistemas estão
de prontidão.
Consegue sentir isto,
Mestre Destruidor?
A magnitude do que estamos
prestes a fazer?
Delicioso, não é?
Não deveriam ter tipo...
Lindas aeromoças distribuindo
toalhinhas ou coisas do tipo?
Não aqui embaixo, Mikey.
Não para nós.
Caramba!
Bebop e Rocksteady estão
voltando à Nova Iorque.
- O quê?
- Já devem ter recuperado
o que faltava
para abrir o portal.
Parece que nossos aviões
vão se cruzar.
Isso. Com 915 metros
de distância.
Posso traçar uma rota
para interceptar,
mas teremos que pular.
Pular?
Caramba!
Rapazes, não sei se
este plano é tão bom.
Qual é!
Não seja medroso, Rafa.
Vai ser divertido!
Precisamos ir agora.
Só temos 30 segundos.
Vocês sabem o plano.
- Rapazes.
- O quê?
Ele pulou.
Ele pulou?
Está certo.
Um por todos.
Espere!
Você está sem paraquedas!
Não preciso de paraquedas.
Tenho minha prancha!
Isso é demais!
Estou fora.
Estou fora...
Estou fora do alvo!
Precisa de carona, irmão?
- Mais devagar, Mikey!
- Prepare-se para o "ai"!
Ai, ai!
Peguei vocês!
Segura, Mikey.
Presos.
Cadê o Rafa?
Você consegue.
O que Vin Diesel faria?
Sem arrependimentos,
sem medo.
sem medo!
Eu me arrependo!
Eu tenho medo!
Ele não está
rápido demais?
Rafa!
Boa pegada!
A boa notícia é,
vocês estão de paraquedas.
- Paraquedas.
- A má notícia é...
Este deve ter sido o motivo
da vinda ao Brasil.
É a coisa de abrir portas
interdimensionais.
Provavelmente há um nome
mais técnico, mas...
Rapazes.
Caramba.
Cara! trouxe o moicano de volta?
Bom para você.
Vocês são piadistas?
Vamos ver quão engraçado será
quando esmagarmos suas cabeças!
Atenção!
Cuidado!
Mamãe!
Rapazes!
Cara, é sério?
Minha culpa.
Acabei me empolgando.
Eu peguei!
- Eu pego de volta.
- Eu não peguei.
Não se preocupem, rapazes.
Vou estabilizar o avião.
E não tem cabine.
Cuidado.
Alguns itens podem ter
se movido durante o voo.
Como está indo aí em cima,
Donnie?
Está tudo ótimo.
Estou indo super bem!
Este porco está voando!
Rafa!
- Todo mundo está bem?
- Estou bem.
Estou bem.
Espere, onde está o Rafa?
Terra.
Terra. Terra.
Isso é embaraçoso.
Vamos nadar, bebê!
Peguei você.
- Léo, não!
- Presta atenção, Donnie!
Estou passando.
Peguei!
Eu peguei!
Donnie!
Obrigado, parceiro!
- Meu camarada!
Tchau, tartarugas!
Legal da parte deles
se despedir.
- Levantem a cabeça.
- O quê?
Obrigado, rapazes.
Trabalho em equipe
de verdade.
Se irá prestar queixa,
faça isso logo.
Você ainda deve
um telefonema a ela.
Eu não devo nada
a ninguém.
Até que me digam de onde
aquelas tartarugas vieram.
De Nova Hampshire.
Você realmente é
mais perdedor que imaginei.
Não se preocupe com ela, Casey.
Está apenas tentando te irritar.
Não, ela tem razão.
Ouço isso a vida toda.
Sabe, só tenho
um verdadeiro objetivo.
Quero ser detetive
da Polícia de Nova Iorque.
Quero afastar os criminosos,
não só colocá-los em gaiolas.
Mas trabalhando na área
você aprende duas coisas boas.
Um, justiça vem de todas
as formas e tamanhos.
E dois...
É bem mais fácil pegar do bolso
de um policial do que imagina.
Faça sua ligação.
RESPIRAÇÃO DO FALCÃO
- Vernon.
- O'Neil.
Ouça.
Preciso que...
O que é esse som?
Uma renda extra.
Respiração do Falcão.
Tem pessoas querendo pagar $200
por bolsa do meu ar raro.
Certo,
esqueça que perguntei.
Casey e eu estamos
presos.
Que surpresa!
Por que iriam interrogá-los?
Só porque invadiram
a sede deles...
Estou com problemas maiores,
está bem?
Baxter Stockman alterou
o vídeo da TCRI.
Mas aposto que há outra cópia
que mostra ele e o Destruidor
transformando Bebop
e Rocksteady em mutantes.
Olhe...
O que quer de mim?
Quero que seja o herói
que a cidade pensa que é.
- Com licença?
- Esta é uma área restrita.
Restrita?
Sei de algo que abre
qualquer porta nesta cidade.
A Chave da Cidade.
Você é o Falcão?
Você não ganhou o direito
de dizer meu nome.
Quer ganhar meu respeito?
Desça e me traga um Mocachino.
Vigilância secundária.
Onde vocês estão?
Fala sério, Vern.
Era cinegrafista antes da fama.
Uma câmera, duas câmeras,
três câmeras.
Cadê a quarta?
Câmera escondida.
Bingo!
Bem a tempo.
Acha que ficar do lado de lá
te torna um herói?
Não pode me empurrar
daquele jeito, irmão!
Agiu como idiota!
Ia perder aquela coisa!
- Estava na minha mão.
- Agiu como estivesse só.
Não é meu trabalho saber
onde está. Comunique-se!
O que você quer?
É só lógica, zero habilidade.
Falou o cara que é
só instintos, zero freios.
O que você sabe?
É só emoção, zero cérebro.
Como pôde?
Pode saber muito de estratégia,
mas nada sobre sentimento.
Justo.
Quer saber
como me sinto?
Podemos ser irmãos...
Mas não somos
uma equipe.
Está funcionando!
Isso!
Conseguimos!
Com força total,
o portal será grande o bastante
para o Tecnodromo vir
peça por peça.
Isto vai ser inSano!
Galileu, Isaac Newton...
Steve Jobs.
Os nomes deles
não serão nada
depois
do que acontecer aqui.
Chefe Vincent.
Sou Vern Fernwick.
Você deve me conhecer por...
Não importa.
Ouça.
Você precisa ver isto.
- Rock, quem é aquela?
- O'Neil.
Peguem aquele recipiente!
Deixem-os ir.
Obrigada.
- Falcão.
- Chefe?
Pode precisar disto.
Bom trabalho.
Agora tenho um javali
e um rinoceronte para lidar.
Obrigada.
Disponha.
Anuncie o mandado de prisão
para o Dr. Stockman.
E consiga...
O que está havendo
lá em cima, Donnie?
Meu Deus.
Destruidor conseguiu.
O portal está abrindo.
De onde aquilo veio?
O que é aquilo?
Incrível.
Essa nave alienígena
está vindo pedaço
por pedaço.
Estou entrando
na base de dados.
- Certo.
- O nome da nave é...
O Tecnodromo.
O nome do comandante é...
Krang.
Não conheço o cara...
Mas o odeio!
Se Krang terminar essa coisa,
não seria apenas uma nave.
Seria uma nave de guerra
que destruiria a vida aqui.
Seria o fim do mundo.
Mas há algo
que podemos fazer.
A atmosfera próxima
ao Tecnodromo
seria tóxica para qualquer um
com um sistema cardiovascular.
O que está dizendo?
Podemos ser os únicos
a sobreviver perto do portal
e nos aproximarmos
do Tecnodromo e desativá-lo.
Mas como?
Somos procurados.
Pensam que somos monstros.
Precisaremos da polícia conosco.
Não tentando nos prender.
A menos que...
Um gole...
Seremos os mesmos
por dentro...
Mas como humanos
por fora.
Sua juventude está acabando.
Estão se tornando
jovens adultos.
A decisão é de vocês.
Farei o que disserem.
Vocês decidem.
POSTO DE COMANDO DA POLÍCIA
Você tem certeza
de que eles vêm?
Estão vindo.
- Não atirem.
Não atirem.
O que são vocês?
Não gostamos de nos rotular.
Alguns nos chamam
de aberrações,
monstros.
Vamos dizer que somos quatro
irmãos de Nova Iorque
que odeiam a polícia
e amam esta cidade.
E agora somos a melhor esperança
para a cidade.
Por que eu deveria acreditar
em vocês?
Não precisa
acreditar em nós.
Acredite nele.
Vá em frente, Vern.
- Fale sobre o acordo?
- Que acordo?
Aquele acordo.
O Falcão ainda é o Falcão.
Exceto que...
Eu tive uma pequena ajuda
dos meus amigos.
Foram eles que derrotaram
o Destruidor antes.
Eu só ajudei.
Temos feito nossa parte
para proteger a cidade.
Das sombras.
E achamos que temos
algo a oferecer.
Vamos precisar
de uma estratégia.
De instinto.
- Lógica.
- E muito coração.
Carreguem as armas!
April, Casey e Vern
vão para o Píer 90.
A força eletromagnética
do portal vem de lá.
- Estou mandando as coordenadas.
- Mande uma equipe!
Leve-nos
ao edifício Chrysler.
Vamos entrar na nave
e derrotar o Krang.
Vamos, O'Neill,
entre!
Instalei um respirador
no capacete.
Nos ajudará a sobreviver
à atmosfera do Tecnodromo.
E fiz uma versão portátil
do teletransporte...
Olha o que fizemos.
Isso é inegável.
Seremos deuses
para futuras gerações.
Eu serei um deus.
Você será o que sempre foi.
E o que é?
Uma nota de rodapé.
- Não.
- Leve-o até Tóquio.
Não, não, não!
Não pode fazer isso comigo!
Não, não!
Eu fiz tudo o que pediu!
Você prometeu!
Eu sou uma lenda!
Eu serei uma lenda!
Não pode fazer isso!
O mundo saberá o meu nome!
Ninguém nunca saberá
quem você é.
Faltam 90 segundos.
Eu tenho aparelhos, armas,
e comunicação em espera.
Só precisamos de cobertura.
E precisamos achar o transmissor
que está reunindo todas peças.
Se conseguirmos mandar de volta,
e April, Casey e Vern fecharem
o portal ao nosso comando.
- Adeus, Tecnodromo.
- Adeus, Krang.
Trabalho em equipe.
Eles estão se separando!
Por que não seguimos
as tartarugas?
Quando algo de mal acontece,
fique com as tartarugas!
- Comandante Krang.
- Aí você está, Destruidor!
Achei que nunca chegaria.
Como pediu,
o transmissor foi instalado.
Quando o Tecnodromo se juntar,
governaremos o planeta.
Desculpe-me.
Nós?
Nós vamos governar?
- Nós éramos uma equipe.
- "Nós éramos uma equipe"!
Equipes são para fracos,
família é para os medrosos.
A Terra é o meu brinquedo!
E eu não gosto
de compartilhar!
Você me traiu!
Na verdade,
eu nem pensei em você.
De volta
ao baú de brinquedos
com o resto das coisas
que quebrei.
Seu pequeno terráqueo.
É hora de um novo jogo.
Cuidado, Terra!
É hora de brincar!
Saiam, vamos!
Em suas posições!
Levantem os escudos!
- Vamos levá-los para dentro.
- Formem a barricada!
- Casey!
- Segurem-se!
Vou entrar!
Casey!
Essa coisa está 57% pronta.
Se não a pararmos,
estará pronta em quatro minutos.
Gente,
o que estamos esperando?
- Você consegue?
- Sim.
- Eu consigo.
- Hora de surfar, Nova Iorque!
- Ouviram isso?
- Parece estranho.
Estranho como uma nave espacial
no céu?
Não.
Estranho como aquilo.
Temos que ficar ligados
em intrusos.
E com o que os intrusos
se parecem?
Qualquer um que não seja
um grande porco ou rinoceronte.
Caramba!
Escutem.
Vocês cuidam
do dispositivo do portal.
E eu cuido deles.
Como assim,
cuidar do dispositivo?
Bata em quem tiver protegendo,
espere o sinal e desligue.
- Não sabemos quantas são.
- Você quer trocar?
É, não.
Cuidaremos do portal.
É o que achei.
Rapaziada!
Lembram de mim?
- Olha só quem é.
- Tira, como vai a cachola?
- Vamos!
- Como quiser.
Vamos nessa, baby!
O scanner indica
que a localização do transmissor
é perto do módulo de comando
a uns metros daqui.
Não podemos deixar
que se complete.
E como vamos fazer isso?
Vamos começar
com aquela coisa.
Deve ser o Krang.
Certo, para dentro galera!
Não é tão ruim.
É só um robô idiota.
- Estava esperando coisa pior.
- E o que seria?
Sei lá, talvez um bigode,
um cavanhaque sinistro, sabe?
É como um pedaço de chiclete
mastigado! Com um rosto!
Eu só avisarei uma vez.
Saiam da minha nave.
Donnie, vá ao painel.
Vamos mandar esse chiclete
de volta para onde veio.
Chicletinho,
veremos do que é feito.
Mostrarei a vocês do que sou!
Disso!
Ele é mais forte
do que pensei.
É melhor correr!
Não pode escapar do Bebop!
O quê?
Por que eu?
- Vamos!
- Vamos, Mikey!
Você vai cair, Krang!
Faltam 90 segundos
para essa coisa completar.
É com você, Donnie.
Sem pressão, sem pressão,
sem pressão.
Sabe, estou ansioso
para escravizar vocês.
Uma jaula repleta de cágados
parece uma boa ideia.
Somos tartarugas, não cágados.
Tem uma diferença enorme.
Isso aí.
As tartarugas lutam!
Não acho que tenho
outros de reserva?
Isso aí!
Galera, ele está literalmente
se rearmando.
Eu te peguei, otário.
Você o viu, Rock? Sei
que está aqui em algum lugar.
- Donnie!
- Só mais 10 segundos.
Galera...
Acho que sou muito baixo
para andar neste brinquedo.
Estúpidos...
Répteis!
Leo, segure-se!
Isto está sendo
uma encheção de saco.
Sabe o que o Bebop faz
com quem enche o saco dele?
Venha aqui, garotinho.
Largue o palitinho de picolé.
Está valendo, querido!
Olha...
Ali está o portal.
Ótimo...
Ela tem uma espada.
Temos uma calota.
Cadê o sinalizador, Donnie?
Estamos quase sem tempo.
Já acabou o seu tempo!
Prepare-se para ver
sua cidade desmoronar.
- E aí, Donnie?
- Eu tinha razão.
É um sistema de armas
gigantesco.
Ele está acionando-o agora!
Consegui!
Achei o sinalizador.
É só que...
Está lá...
Em cima.
Mikey, vá!
Eu pego o sinalizador!
Certo, crianças!
Acabou a hora da brincadeira.
Estou na vertical!
Vocês também querem?
Eu o peguei!
Pegue-o, Rock!
Pare, pare!
Não...
Rock?
Diga, Beps.
Meu camarada!
Pega, Don!
O sinalizador.
Venha aqui, tartaruguinha!
Deixa eu te dar um abraço.
Adeus.
Certo, certo.
Rafa, vem comigo.
- Uma ajudinha, galera?
- Aguenta aí, irmãozinho!
Ninguém mexe...
Com o Mikey!
Galera,
derrotamos o Kraang.
Mas a nave
ainda está se montando.
Vamos lá!
Donnie!
Drone ativado!
Será bem perto!
Galera, agora!
Fechem o portal agora!
Deixa comigo.
- Isso!
- Isso aí!
- É!
- Isso!
Certo.
Aqui é a nossa parada.
Eu voltarei, tartarugas!
Mil vezes mais forte!
- Tudo bem, tudo bem.
- É.
Sabia que funcionaria.
Achou mesmo que quatro
adolescentes salvariam o mundo?
Claro...
Pessoal...
Temos uma coisa
que ninguém mais tem.
Caminhão de lixo!
Caminhão de lixo?
- É...
- Temos mesmo...
- A outra coisa.
- A outra!
- O poder da tartaruga!
Os presidiários foragidos,
Rocksteady e Bebop,
estão sob custódia da polícia.
O Dr. Baxter continua livre.
As autoridades garantem
que a cidade está segura,
mas ainda há muitas dúvidas
sobre a semana passada.
O que foi aquela ameaça
no céu?
E como exatamente
foi revertida?
Mas a maior dúvida é...
Isso importa mesmo? Precisamos
de um nome e rosto aos heróis?
Ou basta saber
que estão cuidando da gente
das sombras.
Pelo seu incrível valor
para esta comunidade,
e pela sua firme cooperação
com nossa Agência,
eu os entrego
a Chave da Cidade.
Um símbolo
da nossa apreciação,
respeito
e da nossa parceira continuada.
Para vocês, irmãos.
Leonardo.
Rafael.
Donatello.
Michelangelo.
Sobrenome?
- Não temos.
- Nunca pensei nisso. Injusto!
Parabéns!
Tenho uma dessas.
Não é nada demais.
Eu os ajudei.
Eles são meus amigos.
Tem planos
para a próxima semana?
Só minha partida de hóquei.
Quer ir me ver jogar?
Ver?
Quero jogar contra você!
E vou te destruir.
Aposto que vai!
- Olha minha chave!
- Não vai durar muito tempo.
Acho que deveriam dar mais
uma chance às pessoas.
Vão aceitar vocês agora.
Provavelmente está certa.
Mas...
Acho que manteremos
o nosso acordo.
Se precisar da gente,
a April sabe onde nos encontrar.
Sério?
Poderiam viver
uma vida normal.
Como a gente.
Normal?
Onde está a diversão nisso?
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv
Resync BluRay:
LAPUMiA