DURANTE SÉCULOS,
A ORDEM DOS TEMPLÁRIOS
PROCUROU
A MÍTICA MAÇÃ DO ÉDEN.
ACREDITAM QUE NELA HÁ
NÃO SÓ AS SEMENTES
DA PRIMEIRA
DESOBEDIÊNCIA DO HOMEM,
MAS A CHAVE
DO LIVRE-ARBÍTRIO.
SE ENCONTRAREM A RELÍQUIA,
E DESVENDAREM SEUS SEGREDOS,
TERÃO O PODER PARA CONTROLAR
TODA A LIBERDADE DE PENSAMENTO.
SÓ A IRMANDADE DOS ASSASSINOS
ESTÁ NO CAMINHO DELES.
ANDALUZIA, ESPANHA
A Inquisição
finalmente entregou a Espanha
aos Templários.
O sultão Muhammad e seu povo
ainda persistem em Granada.
Mas se seu filho, o Príncipe,
for sequestrado,
ele entregará a cidade
e a Maçã do Éden.
Você, Aguilar de Nerha,
jura honrar nossa Ordem
na luta pela liberdade?
Jura defender a humanidade
contra a tirania dos Templários
e preservar
o livre-arbítrio?
Juro.
Se a Maçã cair
nas mãos dos Templários,
eles destruirão tudo
que estiver em seu caminho.
Protesto, dissidência,
nosso direito de pensar por nós.
Jura-me que sacrificará
a sua vida
e a vida de todos aqui
para que não peguem a Maça?
Sim, mentor.
Nossas vidas de nada valem.
A Maçã é tudo.
O espírito da Águia
cuidará do futuro.
Enquanto outros homens
seguem cegamente a verdade,
lembre-se, nada é verdade.
Quando outros homens
estão limitados
pela moral ou pela lei,
- lembre-se, tudo é permitido.
- Tudo é permitido.
Trabalhamos nas sombras...
para servir à luz.
Somos Assassinos.
Equipe inSanos apresenta...
ASSASSIN'S CREED
Legenda:
DSergio | reptarop | GabeOKane
AlanCristianoBr | R.Zen
Legenda:
ErosCohen | Btarth
Revisão:
LukeWhosoever | John93
BAIXA CALIFÓRNIA, MÉXICO
Merda.
Mãe?
Pai?
Seu sangue não é seu, Cal.
Eles nos encontraram.
Viva nas sombras.
Vá! Agora!
30 ANOS DEPOIS
PENITENCIÁRIA HUNTSVILLE,
TEXAS, EUA
Está aqui
para salvar minha alma.
Algo do tipo.
Eu...
sei que é seu aniversário.
Sim.
A festa está só começando.
Sente-se.
Está me deixando nervoso.
"Senhor, lava-me completamente
da minha iniquidade
e ficarei puro."
Uma vez mais.
Não gosta muito da bíblia,
não é?
Digo-lhes que Callum Lynch
foi considerado culpado
por homicídio doloso
e condenado à morte
nesse dia,
21 de outubro de 2016.
O prisioneiro deseja fazer
uma declaração final?
Diga ao meu pai
que o verei no inferno.
Meu nome é
dra. Sophia Rikkin.
Às 18 horas de ontem,
você foi executado
e declarado morto.
E, até agora,
até onde o mundo sabe, ou liga,
você não existe mais.
É melhor se sentar.
Meus olhos...
O que está sentindo agora
é normal e desconfortável.
Cal.
Estou aqui para te ajudar.
E você está aqui
para me ajudar.
Deixem-no ir.
Não toque nele.
Vá em frente.
Pule.
Não é
um prisioneiro aqui, Cal.
Estou aqui
para te proteger.
Se me escutar,
tudo fará sentido.
E você precisa
confiar em mim.
Onde estou?
Está em uma ala de reabilitação
da Fundação Abstergo,
em Madri.
Uma organização privada
dedicada à perfeição
do ser humano.
Com a sua ajuda,
podemos abrir novos caminhos
para erradicar a violência.
Eu tinha tudo sob controle.
- Seu pai o quer lá dentro.
- Ele é meu paciente.
Esse programa é meu.
Prepare o Animus.
- As lâminas estão prontas?
- Estão aqui.
- Confirmamos de quem eram?
- Eram de Aguilar.
Recuperamos elas
de onde ele foi enterrado.
- O que é isto?
- Façam os preparativos finais.
Regredir para Andaluzia,
em 1492.
Gravem tudo.
Braços prontos.
O que é isso?
Desculpa, Cal.
Não gosto de fazer desse jeito.
Não faça, então.
Inserir epidural.
O que você quer de mim?
Seu passado.
Ouça-me atentamente, Cal.
Você está prestes a entrar
no Animus.
O que irá ver, ouvir e sentir,
são as memórias de alguém
que está morto há 500 anos.
Espere um pouco.
Não pode mudar
o que acontecerá, Cal.
Iniciar digitalização.
Status?
Verificando sequência genética.
Procurando período de tempo.
Primeira memória correspondente
carregada.
Correspondência genética
identificada.
Fique nesse estado, Cal.
Tentar sincronização.
Achamos ele.
Achamos Aguilar.
Sincronização realizada.
Pronto.
Iniciar regressão.
Nossa missão é o garoto.
É o Príncipe.
Quem protegeu o garoto?
Só eu.
Ninguém mais sabia.
Ninguém.
Enforquem a família dele,
e que ele assista.
Queimem a vila toda.
Com o Príncipe de Granada preso,
o pai dele, o Sultão,
entregará sua cidade rebelde,
o último lugar seguro
para os infiéis.
Deus castigará
a heresia do povo dele.
Por fim,
a Espanha terá
apenas um Governo Templário.
Continue na memória, Cal.
Aguilar! O garoto, Aguilar!
O garoto!
Aguilar, o garoto!
Puxem-no!
Iniciar reabilitação.
Faça um diagnóstico do sistema
e registre a condição dele.
Você foi bem, Cal.
Olhando para o passado,
vemos que a história do mundo
é uma história de violência.
Ano passado, o impacto econômico
de comportamento antissocial
foi de US$9 trilhões.
Acreditamos
que o homem de hoje,
experimenta uma certa quantidade
de agressões
das quais ele não encontra
saídas aceitáveis.
Agora imaginem
se todo esse custo
- pudesse ser canalizado...
- A regressão ocorreu bem?
Lynch é o escolhido.
Descendente direto de Aguilar.
Pela primeira vez,
tudo estava mais claro.
Todos nós sonhamos com o quê?
Um mundo mais pacífico.
- Roubou minha fala de novo.
- Só roubo dos melhores.
- E o artefato?
- A Maçã.
Está em nosso alcance.
O que aconteceu lá?
Por que o tirou?
Eu precisei.
Temos que mantê-lo saudável.
Ganhar a confiança dele.
E ele nos guiará à Maçã.
- Pressione-o.
- O Animus não funciona assim.
Pronto.
Obrigado.
Em 1917,
Rutherford divide o átomo.
Em 1953, Watson e Crick
descobrem a dupla hélice.
Em 2016,
minha filha
acha a cura para a violência.
Sempre foi
mais brilhante que eu.
Estou atrasado.
Tenho que reportar
aos Anciãos.
A Grande Inquisição,
de Francisco Rizi, 1492.
Guerra,
perseguição religiosa,
e o mais próximo
que Padre Torquemada,
ou outro de nossa Ordem,
esteve de achar a Maçã do Éden.
- Como está, amigo?
- Estou bem.
- Sua Excelência.
- Na próxima semana,
na reunião dos Anciãos,
votaremos pela interrupção
do seu projeto Abstergo.
Os US$3 bilhões anuais
que lhe damos,
podem ser melhor utilizados
para outra coisa.
- US$3 bilhões não é nada...
- Nós ganhamos.
As pessoas já não ligam
para a liberdade civil delas,
se importam somente
com o padrão de vida.
O mundo moderno se livrou
de noções como a de liberdade.
Estão satisfeitos
em serem guiados.
A ameaça ainda existirá
enquanto houver livre-arbítrio.
Por séculos usamos religião,
política e agora consumismo
para tentar acabar
com as divergências.
Não está na hora de darmos
uma chance à ciência?
Minha filha está mais próxima
do que jamais estivemos.
Como está sua bela filha?
Ela encontrou
os protetores da Maçã.
Onde?
Andaluzia, 1492.
- Os descendentes?
- Todas as linhagens morreram.
Exceto uma.
Rastreamos a linhagem dele
500 anos atrás,
até a Irmandade dos Assassinos.
Alucinações são o que chamamos
de "efeito de sangramento".
Imagens da sua regressão,
sobrepondo-se
no seu campo de visão atual.
Se permitir,
posso te ensinar como controlar.
Esperem.
Tenho tudo sob controle.
Deixe-a tentar.
O que é aquilo?
Aquela máquina?
É memória genética.
Usando o Animus,
podemos reproduzir a vida
de quem nos fez quem somos.
O que eu vi lá,
senti como se fosse real.
E era.
- De certa forma.
- Não brinque comigo.
Sinto-me diferente agora.
- Por que a agressão?
- Sou uma pessoa agressiva.
Que tipo de prisão é esta?
Não é uma prisão, Cal.
Aprenderá mais se colaborar.
Solte-me.
Estou com fome.
Venha comigo.
LYNCH
1979 - ATUALMENTE
O que é isso?
RECEIO POR CALLUM LYNCH
AUMENTA
- Sei tudo sobre você, Cal.
GANGUES ATACAM LOJAS LOCAIS
Seus dados médicos,
perfil psicológico.
As mutações
no seu gene MAO-A.
Sei sobre os lares adotivos.
Sobre a Fundação Casa.
É a prova viva da conexão
entre hereditariedade e crime.
- Como me encontrou?
- Encontramos Aguilar.
Quando foi preso,
seu DNA combinou com o dele.
- Quem é Aguilar?
- Seu ancestral.
Era uma família de Assassinos.
Foram queimados
pelos Templários, Torquemada
e pelo cavaleiro negro
que você viu, Ojeda.
Aguilar abraçou
a causa dos Assassinos.
Costuma sair?
Mais do que você.
E os outros aqui?
Também são ratos de laboratório?
Eles são Assassinos,
homicidas como os ancestrais.
Como você, Cal.
Todos nascidos com predisposição
para a violência.
Assassino?
- Você matou um homem.
- Um cafetão.
Mataria novamente?
Famílias felizes.
Ela deve estar
muito orgulhosa.
Eu não saberia.
Ela foi morta
por um Assassino.
Assim como sua mãe.
Sinto muito.
Meu pai matou minha mãe.
E como se sente sobre isso?
Sinto vontade de matá-lo.
Ou deixamos isso nos afetar
pelo resto de nossas vidas,
ou fazemos algo a respeito.
Você recorre à violência,
eu recorro à ciência.
É a Maçã do Éden, Cal.
Eu acredito que ela exista.
A Bíblia nos diz
que ela contém
a semente da primeira
desobediência humana.
Mas alguns de nós
acreditam que...
Deus,
ou alguma civilização antiga,
deixou-nos um guia para entender
porque as pessoas são violentas.
Aguilar foi a último pessoa
que foi vista com ela.
Precisamos que descubra
onde ele a escondeu.
Pensei que eu estivesse aqui
para ser curado.
Violência é uma doença.
Como o câncer.
E assim como o câncer,
esperamos controlá-la algum dia.
Violência
foi o que me manteve vivo.
Bem, tecnicamente,
você está morto.
Estou com fome.
- O que há para mim aqui?
- Quando minha busca terminar,
não haverá razão
para manter você aqui.
- Terei minha vida de volta?
- Melhor ainda.
Terá uma vida nova.
Está com fome.
Você não sabe quem ele é,
ou o que ele é.
Ele é um homem perigoso.
Dê um pouco mais de tempo
para ele, Emir.
Pode provar ainda ter
algum sangue nobre nas veias.
Que tal se sentar aqui,
senhor?
É um cardápio aberto,
mas recomendamos o frango.
O que quer, sr. Lynch?
É um cardápio aberto,
mas recomendamos o frango.
- Comerei um bife.
- Um bife para o pioneiro.
Quem é você?
Eles me chamam de Moussa.
Mas meu nome é Baptiste.
Estou morto há 200 anos.
Envenenador por vodu.
Eu sou inofensivo.
Eles estão te observando.
Esperando para ver quem é,
pioneiro.
Já o conheceu?
Somos os últimos a proteger
a maçã, meu amigo.
Faça a opção errada,
e nos enviará
para o infinito.
Isso...
pertence a você.
Você vai levá-los direto
para isso.
Não, vou comer isso.
O que diabos
está acontecendo?
Ele tem que voltar
para o Animus.
Agora.
- Ele precisa de mais tempo.
- Não temos tempo.
Por quê?
Não vou arriscar
a vida dele.
Então terei que encontrar
outra pessoa para o trabalho.
- Está de pé, batedor.
- Estou louco.
Estou louco.
Louco por me sentir
tão sozinho.
Estão levando-o de volta
novamente.
Devemos detê-lo
antes que ele nos traia.
Defina a data para as seis.
Se a condição dele piorar,
- tire-o de lá.
- Seu pai...
Não me importo
com o que meu pai disse.
O que eu fiz no mundo?
Cal, ouça-me.
- Pois estou louco por tentar...
- Ouça-me.
- Tem que ficar com Aguilar.
- Louco por chorar...
Ficar sem sincronizar
pode ser perigoso.
E estou louco
por amar você.
Logo marcharão em Granada.
O Sultão Muhammad é fraco.
Ele vai entregar a Maçã
e trairá a Irmandade
para salvar a vida do Príncipe.
O amor nos torna fracos.
Sacrificaria com felicidade
minha carne e meu sangue,
pela sobrevivência
da Irmandade.
Quando eu morrer hoje,
não desperdice
suas lágrimas comigo.
O Senhor falou.
Ele disse:
"Se alguém
não permanecer em mim,
será lançado ao fogo
e será queimado."
Por décadas
vocês têm vivido
em uma terra desolada
por uma discórdia religiosa.
Mas em breve, graças a Deus
e à Inquisição
nós vamos expurgar
essa enfermidade!
Os pecadores aqui presentes,
tentavam defender
o Príncipe herege de Granada,
o último e repugnante
reduto pagão
de nossa guerra santa.
Então, hoje,
perante nosso rei
e nossa rainha
juro que os purificaremos
no fogo sagrado de Deus.
Contemplem...
a vontade de Deus!
Assistirá seu mentor queimar,
então morrerá lentamente.
Dê glória ao futuro.
Não a nós.
Ele está sincronizando.
Malditos hereges!
Não deixem eles escaparem!
Pule.
Dessincronização total.
Coloquem ele no chão.
Chamem os médicos.
Tudo bem. Está tudo bem.
Cal, fique comigo.
Fique comigo.
Venham rápido!
Tudo bem, tudo bem.
Olhe para mim.
Não consigo sentir
minhas pernas.
A paralisia é temporária.
Qual é a notícia ruim?
Causou uma divisão neurológica,
mas conseguimos reverter.
Dessa vez.
Eu vou morrer aqui,
não vou?
Não vai.
Não se você for
por vontade própria.
Não consigo fazer isso.
Sim, consegue.
É o único
que pode encontrar a Maça.
Nós podemos
pôr um fim à dor, Cal.
Para todos.
Onde achou isso?
Meu pai pegou da cena do crime
de sua mãe.
E trouxe para cá
por segurança.
Por segurança?
Você roubou.
É o colar da sua mãe,
quero que fique com ele.
- Por que ele estava lá?
- Para salvá-la.
- De quem?
- Do povo dela.
O que você tem a ver com isso?
Assassinos e Templários
estão em guerra há séculos.
- Eu quero mudar isso.
- É mesmo, esqueci disso.
Estamos aqui
para combater a violência.
Acho que não gosto
dos seus métodos.
Eu sou uma cientista.
Estou aqui para ser curado
da violência.
Quem vai curar você?
Estamos alimentando a fera.
Estamos fortalecendo-o.
Eu sou o dr. Rikkin.
Alan.
Eu cuido das coisas aqui
em Abstergo.
Gosta de manter
tudo em família, não é?
Gosto.
Sinto muito se te causamos
qualquer desconforto.
- Há algo que eu possa fazer?
- Que tal me deixar sair daqui?
Isso é algo
que não posso fazer.
Estou aqui
para fazer um acordo.
Nós precisamos da Maçã.
E precisamos
que a pegue para nós.
Está dessincronizando
do Animus.
Nós precisamos
que não faça mais isso.
Vão me mandar de volta
para a máquina?
Não, já nos mostrou
o que precisávamos ver.
Vão nos liberar então?
O que esperam conseguir
com o novato?
Algo que beneficiará
a todos nós.
Inclusive a você, Moussa.
O que fizeram com eles?
É o que acontece
se não entrar na regressão
por vontade própria.
Reconhece isso?
É uma lâmina de Assassino.
Essa é, na verdade,
a lâmina que seu pai usou
para tirar a vida da sua mãe.
Ele está aqui, sabia?
A morte de uma mãe, Cal.
Não é algo que um menino
deveria presenciar.
- Isso está errado.
- Você me deixou sem escolha.
Disse que ele precisa entrar
por vontade própria.
- Precisei negociar.
- Quis dizer, manipular?
Garanti aos Anciões que teríamos
a Maçã para Londres.
Será daqui a dois dias.
Ele não quer conhecer o passado,
nem do pai dele.
Ele quer destruir ambos.
Não estamos nos negócios
de criar monstros.
Nós não os criamos,
nem os destruímos.
Simplesmente os abandonamos
ao próprio destino inevitável.
- É o filho de sua mãe.
- O que isso quer dizer?
O sangue que corre
nas suas veias não é seu.
Ele pertence à Irmandade.
Sua mãe sabia disso.
Ela morreu para que a Irmandade
pudesse viver.
Relembre-me como aconteceu.
Exatamente.
O que viu,
fui eu quem fez.
Você a matou.
Tirei a vida dela para que
não fosse roubada pela máquina.
O homem cresce
com a grandeza de seu dever.
Eu deveria ter matado você.
Não consegui.
Aqui.
Pegue.
Faça o que não conseguiu
há 30 anos.
Agora está nas suas mãos,
Cal.
É o que eles querem.
Derrame meu sangue.
Mas não volte para o Animus.
Por quê?
Na Maçã há o código genético
para o livre-arbítrio.
Eles a usariam
para nos destruir.
Eu vou achá-la.
E vê-los destruir
a você e sua Irmandade.
Não pode matar a Irmandade.
Está no seu sangue.
A Maçã é tudo.
Sua mãe morreu
para protegê-la.
Ela não tinha escolha.
Eu tenho.
Vai destruir o Credo!
Leve-me para o Animus.
Coloque-me dentro.
Preparem o Animus.
Regressão voluntária.
Sabe por que os Assassinos
foram nomeados assim?
Da palavra árabe
"Hashashin".
Eram marginais da sociedade.
Eles roubavam,
assassinavam a sangue frio.
As pessoas os ridicularizavam.
"Rebeldes, tolos, drogados."
Mas eles eram sábios.
Usaram essa fama para esconder
a dedicação aos princípios
além dos inimigos
mais fortes deles.
E por isso...
eu os admiro.
Mas você não é
um daqueles homens.
Ou é?
Vamos descobrir.
Começando a regressão.
Esse é o trabalho
da minha vida.
É a minha vida.
Pela Irmandade.
Nossas próprias vidas...
Só o que importa
é o que deixamos para trás.
Sultão...
Entregue a Maçã.
Seus Assassinos protetores
estão mortos.
A Irmandade acabou.
Meu filho.
Aqui está a semente
da desobediência
do primeiro homem,
do livre-arbítrio dele.
Graças à Maçã do Éden,
o mundo como conhecemos
será guiado a ser
uma nova era.
Uma era de paz,
na qual todos os povos
da humanidade em guerra
se inclinarão
em perfeita obediência
às nossas regras Templárias.
A Maçã.
Passe para ele.
Agora.
Pela Irmandade.
Vai!
Perdoe-me.
Acabou!
Assassino!
O Salto de Fé.
Onde estamos?
Parece um porto militar.
Cádiz,
Palos de la Frontera.
Os Assassinos morreram
por isso.
Proteja com a sua vida.
Sou amigo da Irmandade.
Leve-a com você
para o túmulo.
Eu juro.
"Siguiendo la luz del sol,
dejaré atrás este Viejo Mundo."
O que significa isso?
A tradução.
"Seguindo a luz do sol,
deixarei para trás
esse Velho Mundo."
É de Cristóvão Colombo.
Onde ele foi enterrado?
Os restos dele
retornaram para a Espanha.
O túmulo está
na Catedral de Sevilha.
Nós a encontramos.
As estrelas.
Venham aqui.
Escolham uma.
Qualquer uma.
- Rebelião na área comum.
- Tranquem o Animus.
Isso é uma memória?
Não.
Vamos lá!
- Transporte?
- Em espera.
Protejam o Animus.
Destruam a instalação.
Preciso tirar você daqui
primeiro.
Não!
Temos que partir, Sophia.
Tome isso!
Não está sozinho, Cal.
Nunca esteve.
- Vamos, protetor.
- Qual é.
PORTA DO ANIMUS
Enquanto os homens cegamente
seguem a verdade,
- lembre-se...
- Nada é verdade.
Enquanto homens se limitam
pela lei e pela moral,
- lembre-se...
- Tudo é permitido.
Trabalhamos nas sombras
para servir à luz.
Nós somos assassinos.
E agora, pioneiro?
Agora lutamos.
Vossa Excelência.
A glória será do seu pai.
Mas ambos sabemos
quem a encontrou.
Sua hora chegará,
minha criança.
GRANDE PAVILHÃO TEMPLÁRIO,
LONDRES
Eles te darão o Nobel da Paz
por isso.
Melhor começar a escrever
seu discurso.
- Eu li o seu.
- E então?
"Ao erradicar o livre-arbítrio,
erradicaremos os Assassinos.
Um câncer que ameaça a sociedade
há séculos."
Não é meu melhor trabalho,
mas capta o ponto de vista.
Estivemos procurando
por soluções.
Você eliminou o problema.
Então meu programa...
Trouxe ordem para a sociedade
pela primeira vez.
- Sou responsável por isso.
- Já foi responsabilizada.
Nosso trabalho pertence
aos Anciões.
Esse é
o grande momento deles.
- Mentiu para mim.
- Eu sempre soube
que no fundo é cientista,
e depois Templária.
Seu trabalho recente
impressionou muito.
Mas confirmou nossa crença
de que a humanidade
não pode se redimir.
Então pensou em tudo?
Nem tudo. Meu discurso.
Poderia ter tido
uma de suas aberturas elegantes.
Agora me tornei a morte,
a destruidora de mundos.
Não tenho certeza
se posso fazer isso dar certo.
É com grande prazer nessa noite
que apresento
o arquiteto do futuro
da nossa antiga Ordem.
Por favor recebem o CEO
da Fundação Abstergo,
dr. Alan Rikkin.
Com a recuperação da Maçã,
temos agora a posse
do completo mapa genético
dos instintos humanos.
Qualquer impulso
para independência, resistência,
ou rebelião, será esmagado.
Qualquer um que se opor
a nossa marcha de progresso
poderá ser erradicado.
Tudo que tenho que fazer
é gritar.
Estou aqui para te ajudar.
E você está aqui
para me ajudar.
Não posso mais te ajudar.
E todos
aqueles grandes planos?
Curar a violência,
combater a agressividade.
Não vai acontecer.
Você começou isso, Sophia.
Não pode fugir.
Nós dois sabemos
o que acontece a seguir.
Nem tudo merece viver.
Não posso fazer isso.
Sim, pode.
Mas isso não é
para nós mesmos,
mas para o futuro,
que devemos dar a glória.
Um futuro purificado
da Irmandade dos Assassinos!
Senhoras e senhores,
a Maça do Éden.
Eu fiz isso.
Recuperarei o artefato
para os Anciãos.
O Lynch é meu.
Não é por nós, mas para o futuro
que devemos dar glória.
Entregue-se à sua inSanidade
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
fb.com/insanostv