Segunda-feira
"De Arthur Kahn para Tom Sanders. "
"Nome do produto: CD-ROM Arcamax. "
"Tom, considerando a fusão,
deveria ler isso em casa. "
"As linhas de produção operam
a 29% apesar dos esforços. "
"Pontos de observação nos drives"...
"Falando da fusão,
já está rico e famoso?"
"Parabéns adiantados
pela sua promoção. "
"Arthur. "
Imprimindo...
Papai, e-mail.
Não sou chata, sou advogada.
Há uma diferença.
Já chega, é hora da escola.
Elisa, onde você está?
Papai, e-mail.
Matt está sujo de pasta de dente.
Jesus, Matt. Se não pode aprontar
as crianças, não diga que pode.
De nada.
Estou aqui.
- O casaco da Elisa.
- Eu já sei. Elisa!
Não combina, papai.
Matt, o suéter.
Isso é coisa de menina.
Suéter branco.
Desde quando? Lisa!
Deixe-me em paz!
ASSÉDIO SEXUAL (1994)
Lisa, sou seu pai. Quando mandar
colocar o casaco, coloque.
Ariel não tem pai.
Tem duas mães.
É interessante.
Ele está no hotel, ditando para
a secretária em Nova York...
enquanto tiro cereais
do meu arquivo.
Isso é insano.
O casaco.
Coloque, queridinha.
Tire-o na escola.
Quando eu mandar, obedeça.
Matt, fez xixi?
Por que ajudar logo hoje,
o dia de sua promoção?
O que papai usa no pescoço?
Não sabe?
É uma gravata.
Papai será promovido.
- Papai, e-mail.
- Obrigado.
Estamos atrasados.
Conseguiu as entradas
para Disneylândia?
Com tudo o que tenho para fazer?
É só ligar para o seu amigo.
Para quem são?
Mohammed Jafar. Responsável
pela fábrica da Malásia.
Você é a única pessoa
que bajula os subordinados.
Matt, não chute o banco.
- E isso na gravata?
- Pasta de dente.
- Não ligue.
- Usa um dia e parece um babador.
Olá, Cindy. E aí?
Garvin foi ao escritório
pela manhã?
E a promoção?
Matt, quer parar?
Surpreso com meu atraso?
O que quer dizer?
Foi um comentário ou foi sério?
Por que Garvin foi ao escritório
às 8 da manhã?
Para parabenizá-lo.
Não é dele.
Trata todos como lixo...
Exceto os maiorais.
Sim, exceto os maiorais.
Quando a fusão com a
Conley-White se completar...
e a nossa divisão
se tornar independente...
ficaremos ricos.
Já somos ricos.
Quero dizer...
ricos mesmo.
Minha avó dizia muito:
"Não chegue muito perto de Deus,
Ele pode balançar a árvore. "
Tom!
Obrigada por hoje.
Menor, mais veloz,
mais barato, melhor.
Lembra-se dos primeiros,
como eram grandes?
Ficavam atônitos. Era como mostrar
uma polaroid a um selvagem.
Agora querem menores
do que um cartão de crédito.
É preciso inovar.
Eddie, aqui é o Tom.
Cindy disse que você ligou.
Claro, eu espero.
Ainda procura emprego?
28 anos de IBM.
Sabe o que me disseram?
Eu era "excedente".
Ouviu isso?
O que está havendo aí?
O quê? É loucura.
Deveriam dizer "sodomizado. "
Não vão vender Austin.
É boato.
Não se espera. Vai-se vivendo e
de repente um dia, perde o lugar.
O cargo já não é seu.
Menor, mais veloz,
mais barato, melhor.
Sem nomes. Estou no celular.
É só um boato.
Tirava US$ 150 mil por ano.
Bom dinheiro.
Deve ser o que ganha. 150?
Espere um segundo.
Ligue para Cindy...
marque uma hora.
Tentarei ajudar, ok?
Eddie,
não vão vender Austin, certo?
Já disse que não.
Em quem vai acreditar?
Cindy.
Bonito nome.
Antes, garotas eram diversão.
Agora, querem nossos empregos.
Bom dia.
- Garvin quer me ver?
- Ele não falou,
resmungou.
Estava brincando.
Falou com Arthur?
Está no DVL.
O almoço com a Conley-White
será ao meio dia.
Conley-White? Comeremos
sanduíches sem cascas.
Acho que todos estudaram
na mesma escola.
A fusão ainda está de pé, não?
Ouviu alguma coisa?
Não,
é que...
O que é isso na gravata?
Garvin não falou sobre
minha promoção?
Achei que chegaria cedo.
Não telefonaram do "Pai do Ano"?
Não.
Brincadeira, Cin.
5 segundos para a Malásia.
Fecho a porta?
Já pedi isso?
Nunca.
DVL da Malásia ativado.
Parece incrivelmente alerta.
O que há com o Arcamax?
Os drives são muito lentos.
Tempo de acesso varia de 140 a 160.
140 não é mais atraente.
Todos conseguem isso.
Acham que é
falta de compatibilidade...
entre o chip de controle
e o software do drive.
Se for o chip,
vamos levar mais um ano.
A tela pisca. A corrente oscila.
Deve ser o design.
O que quer dizer? Todos os
laptops têm o mesmo design.
Mandei alguns drives.
Deve recebê-los hoje.
Isso é ruim.
Como pôde acontecer?
Vai esconder
até terminarem a fusão?
Não diga nada, certo?
Alguém mais sabe?
Sou um túmulo.
Está brincando, Tom?
Olhe, ainda acho que o Arcamax
será um grande sucesso.
Falo com você depois.
Recebeu as nozes da Austrália?
Boa noite, Arthur.
São deliciosas.
Saiu do telefone. Preciso ir.
Conhece Meredith Johnson?
- Meredith? Conheci há anos.
- Ela queria vê-lo.
Veio para o almoço.
Jesus, todo mundo
vem a esse almoço?
Garvin trouxe todo
o Grupo de Operações.
Ela está em Operações?
O que digo? Dia ruim?
Está ocupado? Outra hora?
Vou ver Lewyn, falar sobre o 900.
Pare de se preocupar.
Se fosse algo ruim,
Garvin mandaria Phil Blackburn.
Olá. Phil.
Não veio me ver, veio?
Não, por quê?
Por nada. Como vai?
Como vai, Tom?
Parece cansado.
Pareço?
Não se abale, Garvin é assim.
Não ache que é pessoal.
Pessoal?
Talvez seja boato.
O que é boato?
Não quero espalhar boatos.
Sempre começam assim.
Sobre Austin?
Quem disse?
O que eu não sei?
Não creio que não tenham contado.
É perverso.
Não contaram o quê?
Como vai Susan?
Bem.
- Como está Lonnie?
- Ótima.
- Já tomou posse.
- Que ótimo.
Bom. É aqui.
Tentei explicar a Garvin.
Mas sabe que ele é como criança.
Dane-se seu sentimento
se estragar a surpresa.
- Que surpresa?
- Dizem que será passado para trás.
Não serei vice-presidente?
É o que dizem.
Esse tipo de boato
é sempre verdade.
Garvin não disse nada?
Passou na minha sala. Eu me atrasei.
Susan teve uma reunião.
- Atrasou-se? Hoje?
- O que o traz a Seattle?
Bom vê-lo de novo.
Bom vê-lo, Sr. Blackburn.
Se Garvin souber que falei
com você... Essas informações...
Informações?
Pensei que fosse boato.
Era diferente quando trabalhávamos
juntos. Eu podia alertá-lo.
Quem assume,
Stephanie Kaplan?
Dizem que é alguém
de fora do grupo.
Continuará no Industrial...
provavelmente.
Espere um pouco.
Podem me despedir?
Não fique paranóico.
Aprendo rápido.
Não podem nomear um VP e não
deixar que escolha sua equipe.
O que pareceria?
Estou desempregado?
Vamos, Tom.
Estou em uma posição difícil.
Está bem? Quer um Prozac?
Não, estou bem.
Estou desapontado, mas bem.
Tem certeza?
Não se preocupe comigo.
Sou acionista. O que for...
melhor para a companhia...
Deixe sua mensagem para Susan,
Tom, Matt e Elisa após o sinal.
Obrigada por ligar.
- Claro que ficou desapontado.
- Mas aceitou bem.
Apesar de tudo, diria que sim.
Não quero insatisfações antes da
fusão na sexta. Não quero que desistam.
É sua responsabilidade.
Apenas uma grande família feliz.
Certo, Phil? Entendeu?
Preciso admitir que vê-lo essa
manhã foi uma difícil missão.
Colocou-o mesmo na defensiva.
Ficarei de olho nele.
Vai entrar no jogo.
Quando a coisa engrossa,
ele não tem peito.
Vou perguntar uma coisa.
Conhece Susan.
Se eu ouvisse um boato...
sobre o futuro da companhia...
meu futuro...
nada de loucuras, algo sério...
o que acha que Susan diria?
Para falar com Garvin?
TOM SANDERS AQUl
ESTAREl JÁ AÍ
Deveriam conhecê-lo.
Tom Sanders. Dirige nosso
Departamento Industrial.
Steven Chase, Capital Crescent,
John Conley.
É John Conley?
Junior. Meu pai virá sexta,
com a diretoria.
- Vejo você no almoço.
- Certo. Tom, entre.
Queria falar comigo?
Lamento por essa manhã.
Sabe como são as crianças.
Conhece Meredith Johnson, Tom?
Meredith. Olá.
O que é, Sanders?
Que desânimo.
Estou preocupado.
Não é com você.
Somos velhos conhecidos.
Partiu meu coração.
Não fala sério.
Achei que seu coração
era feito de plástico.
Sanders dizia que eu seria
o que quisesse.
- Bem, ele acertou.
- Era uma cantada, Bob.
- Não era cantada.
- Não sabia que se conheciam.
O que Wilde disse? "Gosto de homens
com futuro e mulheres com passado. "
Comentaram que estava
em Operações.
Não sei. Estou, Bob?
Tenho tentado consertar a bagunça
que Bob fez na companhia.
Se é tanta assim,
por que estou tão rico?
Sim, mas é bem mais agora.
Talvez possamos conversar,
nos encontrar.
Eu adoraria.
Terão bastante tempo.
Ao voar sobre Wyoming, pensei
que a fusão não aconteceria.
Conley estava perturbado com a avaliação.
A divisão foi idéia de Meredith.
Conley pensa que foi idéia deles.
- Mesmo?
- Eles fizeram a festa.
Meredith salvou a fusão.
Tem algum dinheiro, Tom.
Pode comprar uma gravata nova.
O que você queria falar comigo?
Droga de Meredith Johnson.
Filho da mãe! Maldito Garvin.
- O que houve?
- Não consegui.
- O quê? Não é o novo VP?
- Ele anunciou.
Era segredo.
Instalou-a no escritório e...
ficam falando gracinhas.
Quem?
- Quem é ela?
- Vai afetar a divisão?
É uma divisão técnica. Ela não diferencia
um software de um suéter de casimira.
O que está escondendo?
Posso ficar desempregado, Lewyn.
É suficiente? Sabe como é difícil?
Falou algo sobre a divisão?
Não falaram sobre mim.
Falariam sobre a divisão?
Me desculpe.
É o pior dia da minha vida. Certo?
Quem é ela?
Eu adivinho. Ela é atraente?
O que isso tem a ver?
Traseiro bonito,
um belo par de seios...
Ela é atraente. Muito atraente.
Está dormindo com Garvin?
Por isso comprou
aparelhos de ginástica.
Estranharia se fosse comigo.
A vida não tem surpresas.
Esse é um clichê e tanto.
Ora, Hunter,
como acha que surgem clichês?
Como "tamanho não é documento"?
Tenho uma coisa para você.
Tudo bem. Será que podemos
trabalhar um pouco?
Temos um problema com o Arcamax.
- Não é o design.
- Não é o código.
A mulher tem de saber e trabalhar o dobro
para ter o mesmo cargo e ganhar menos.
Grande clichê.
Como surgem os clichês?
Isso é muito estranho.
Não sabemos nada sobre ela.
Eu sei.
Tive um caso com ela.
Você é surpreendente.
Foi há muitos anos.
Tommy, já viu mais traseiros
que um carro de aluguel.
Um pouco mais,
e faria o recenseamento.
Talvez agora possa
conseguir sua promoção.
Certo.
Esperem, por quê? Por que ela
e não Tom? Ele não é atraente?
Porque mulheres e homens
são diferentes.
Não como interessaria a você.
Está dizendo que sou virgem?
Perguntava sobre a divisão.
Garvin disse que foi idéia dela.
É sempre um prazer vir a Seattle...
e estar com o Grupo de
Produtos Avançados.
Sinto um incrível
calor humano aqui.
Sinto a afinidade.
Sempre quis poder...
Está ocupado?
...oferecer o "leadership"
mais original possível.
Como vai?
- Lamento não ter sido promovido.
- Também lamento por você.
Sabe desde quando?
Mesmo? Tudo isso?
Cada vez que quis
promover uma mulher...
quebrar o telhado de vidro,
é sempre a mesma história.
"Mas, Bob... "
Tenho pensado nisso desde
a morte de minha filha...
que hoje em dia, se fosse viva,
seria difícil...
que viesse a dirigir
uma companhia.
Para mim será especial anunciar,
na sexta, a fusão...
e anunciar também que
a nova vice-presidente...
para Operações Avançadas
e Planejamento...
em Seattle...
será Meredith Johnson.
Meredith. Inacreditável.
Obrigada, Bob.
Pode apagar as luzes?
Produtos Avançados tem sido o coração
da DigiCome nos últimos 10 anos.
Produtos Avançados constitui-se
de 4 divisões distintas.
Tem vindo aqui com frequência,
Stephanie.
Meu filho está na Universidade.
É uma forma de estar com ele.
Pensei que fosse pela fusão.
A fusão é tudo para Garvin, não é?
Bem, dê US$ 100 milhões a um homem
e estará criando um bilionário frustrado.
A compressão algorítmica vai
mudar os padrões industriais...
do vídeo digital de alta resolução
para 60 campos por segundo...
processadores com plataformas
independentes suportados...
por monitores coloridos...
Conley é uma
companhia conservadora.
Meredith é conservadora?
Não sei.
Pensei que a conhecesse.
Há algo que não saiba?
Oferecemos, através da tecnologia...
o que religiões e revoluções
prometeram e não cumpriram:
liberdade do corpo físico.
Liberdade de raça e gênero...
de nacionalidade e personalidade,
tempo e espaço.
Comunicação por telefone celular
e computadores compactos...
PDAs e modem para fax...
podemos nos relacionar
como por pensamento.
Esperta, fala com todos
os chefes de divisão...
mas não os citou no discurso.
Acha que quer dizer algo?
Só se quiser mudar algo.
Phil disse que ela não
planeja nenhuma mudança.
Conhece Meredith.
Stephanie, espere um pouco.
Preciso saber.
Estou desempregado?
O que ela bombardeou no seu
ouvido o almoço inteiro?
Stephanie? Nada.
Uma conversa à toa.
Como?
Apareceu uma nova Stephanie?
Ela falava sobre
o filho na Universidade.
Lamento não ter falado em você.
Bob pediu rapidez.
Tudo bem.
Estarei ocupada o dia todo,
mas por que não vem às 7?
Tomaremos um drinque
e falaremos de negócios.
Seria ótimo.
Lembro que gosta de um bom vinho.
Vou providenciar.
Ouvi 7?
O que ela quer com você às 7?
Deve ser sobre o Arcamax. Precisamos ter
uma conclusão antes que perguntem.
Não ficou de pau duro?
Porque eu,
definitivamente, decolei.
E você, bobão?
Já teve alguma ereção?
É muito bonita.
- Ligo para contar qual a linha de ação.
- Não faça isso.
Tem ímpetos sexuais a cada 20 minutos.
É uma certeza física.
Está conectado com
seu cérebro límbico.
Não consegue evitar.
Por que evitar? Viva um pouco.
Daqui a dez anos precisará de
guindastes para ter uma ereção.
Ligo para você à noite.
Estou contando os minutos.
Chegou. Onde esteve o dia todo?
Não consegui.
Não, trouxeram alguém de fora,
de Operações.
Bem, o que posso dizer?
Fui preterido.
O que posso dizer?
Conseguiu as entradas
para a Disneylândia?
Mas prometi ao cara...
Mohammed Jafar.
Lamento pelo seu trabalho.
Fica para a próxima vez! Arthur
Obrigado. E, doçura, não vou
jantar em casa, não espere.
Também amo você. Até logo.
ESTÁ DE PAU DURO?
Endereço do remetente.
Não disponível.
Existe gatilho de venda de ativo?
No contrato?
Me faz um favor?
Olhe, Alan,
Brown chegará fácil aos 250.
Vamos fechar assim.
Não é uma má idéia
para uma garota.
Falaremos pela manhã.
Até logo.
Pahlmeyer, 91. Como sabia?
Tenho procurado por todo canto.
Gosto que os homens abaixo
de mim fiquem felizes.
Parabéns, Meredith.
Obrigada.
Trouxe os arquivos do Arcamax,
se quiser ver.
Deixe-me ver as fotos.
Os diagramas?
Sua família. Não tem fotos?
Claro.
Aqui estão.
Este é Matthew.
Eliza no Dia das Bruxas.
E Susan com as crianças.
Parece que tem sempre
comida na geladeira.
- Não emagreceu depois da gravidez...
- Não parece com uma geladeira.
Construiu um lar para você.
Em casa, tenho champanhe
na geladeira e laranja.
Eliza não é linda?
É parecida com Susan.
Acho que podem ser restritivos.
- O quê?
- Assuntos domésticos.
Ficaria surpresa.
Bem, não imagino
agarrando-a por trás...
só porque ficou excitado com o
jeito que ela pega o sabonete.
Lembra disso, não é?
Lembro.
E sente falta.
Tenho minhas compensações.
A vida é uma série de trocas.
Não é o que pensa?
Não trocaria o que tenho,
se é o que está dizendo.
Eu não quero isso.
Por isso confio em você.
Tem mais a perder que eu.
Achei que viria para falar
sobre os problemas dos drives.
Manteve-se em boa forma, Tom.
Forte e bonito.
Obrigado.
Agora é diferente.
Você é minha chefe.
É diferente.
Certo.
Massageie meus ombros
e ouvirei seus problemas.
As especificações e tempo de
acesso pedem 100 milissegundos.
É o que tínhamos nos protótipos.
Mas os drives produzidos...
- Trouxe os drives?
- Se é o chip ou o software.
- Sanders, me responda.
- Estou tentando.
Sabe que o chip de controle
é o que posiciona a parte ótica.
Deixe mostrar o esquema.
Não, não. Massageie.
Não entende a profundidade
do problema, a não ser...
- Tem os drives?
- Arthur mandou 5.
- Não disse que não atenderia?
- É o Sr. Garvin.
Depois dele, mais ninguém.
Posso ir?
Ligarei a secretária eletrônica.
Tudo bem, Sra. Ross.
Não, prefere falar de tudo...
menos me responder,
porque não sabe.
Não sabe o problema.
Mas não pode dizer que não sabe...
porque quer dizer que perdeu,
que é um inútil. Homens!
- O que vai dizer a Conley?
- Não posso mentir.
Já Ihe ocorreu falar
sobre os protótipos?
Mostrar o lado positivo
é o básico da venda.
Estamos produzindo, Meredith.
Não são mais protótipos.
- Querem saber apenas se podem.
- Eu sei, mas não posso...
Algo errado em
trabalhar para mim?
Não.
Olá, Bob.
Não quer saber sobre
o meu dia difícil.
Tarefa difícil.
Espere, preciso juntar
meus documentos.
A fusão é pelas pessoas, não à Arcamax.
Ficam à vontade conosco.
Não é por um CD-ROM
que estará obsoleto em um ano.
Se perguntarem o que sabe, diga.
E sabe que não sabe.
Bob, estou aqui.
Tenho uma grande idéia.
Continue.
Lewyn, aqui é Sanders.
Falei com Meredith sobre os drives.
Ela disse para não falarmos com a Conley...
até descobrirmos
qual é o problema.
Será a linha da reunião
das 8 amanhã.
Vamos voltar aos negócios.
Espere um pouco.
- Foi tão ruim?
- Não foi tão ruim. É que...
Vamos, enquanto ainda
podemos ser surpreendidos.
Meredith, não.
Sim, acho que sim.
Algumas coisas nunca mudam,
e outras apenas melhoram.
Meredith, por favor.
- Lembra-se de tudo que fizemos?
- Sim, lembro.
Coisas que ninguém sabe
sobre você. Apenas eu.
Todos os nossos segredos.
Apenas deite e deixe comigo.
Poderia ter qualquer um
e escolhi você.
Agora tem todo o poder.
Tem algo que eu quero.
Não se sente bem?
Não me detenha. Vamos.
Não se preocupe.
Não vou morder.
Deixe-me fazer o que quiser.
Apenas deite e deixe
que eu seja o chefe.
Não, espere um pouco.
O quê?
Olhe, ninguém precisa saber.
Ninguém se magoa.
É apenas um encontro
entre dois colegas.
Apenas outro dia chato
no ramo de computadores.
Não, querida.
Não!
Aqui.
- Quer trepar?
- Sim, faça.
É isso que você quer?
Vamos.
Tá com o pau duro?
Meu Deus.
Você é um menino mau.
Vamos, amor.
Então? Vamos trepar?
Quero você dentro de mim.
Deus, olha para nós.
Me come!
Vai!
- Não posso.
- Vai.
Não quero.
Agora!
- Não vou fazer isto.
- Agora!
Não pode parar!
- Vamos.
- Não!
Coloca o pau em minha boca
e tem um ataque de moralidade?
Isso nunca aconteceu, certo?
Você nunca foi assim.
Tenho uma família agora.
Uma família o tornou estúpido.
Pegue as garrafas de
champanhe na geladeira...
e trepe com elas.
Seu filho da mãe.
Volte aqui e termine
o que começou.
Você ouviu?
Ouviu?
Volte aqui e termine o que começou,
ou acabo com você.
Ouviu? Acabo com você.
Droga, não funciona.
É notificado, por meio deste,
que seu cliente...
Oi, querida.
Desculpe, não ouvi você entrar.
Vou tomar banho.
- Sem beijos?
- Não estou muito bem.
Ignore-os.
- Não merecem você.
- Por favor, pode pegar uma cerveja?
Obrigado, querida. Antes que
eu esqueça, me faz um favor?
Acabou a bateria do meu celular.
Claro.
Achei que duraria o dia inteiro.
Foi o que pensei.
Quem é Meredith Johnson?
O quê?
Meredith Johnson.
Ligou pouco antes de você chegar.
Meredith ligou?
Sim, há 10 minutos.
Disse que a reunião será às 8:30.
Quem é ela?
A própria. É a nova VP.
É ela?
Veio do Vale.
Quantos anos tem?
Não sei, uns 33, talvez.
Muito jovem para o cargo.
- Já tinha ouvido falar nela?
- É uma testa-de-ferro.
Fez a fusão acontecer.
É a queridinha de Garvin.
Mas não entendo. De onde ela veio?
Tem alguma formação técnica?
Não. É esse o problema da fusão.
Tudo mudou.
Não é a pior coisa do mundo.
Vai acabar caindo.
Aí talvez valorizem você.
As coisas não estão fáceis.
Então, peça demissão...
Prefiro que saia do que
seja tratado assim.
Não falei de manhã? Podemos
perder tudo, até as ações.
Não ligo para as ações.
Trabalho em tempo integral.
Sou capaz de sustentar
nossa família.
Só quero ajudar, Tom.
É muito gentil às vezes.
Não preciso que assuma
o meu papel. Muito obrigado.
E agora qualquer uma
pegará meu lugar.
Acho que mereço isso,
mas pense...
Por que o homem tem amantes?
Por não ser feliz em casa.
Porque é solitário.
Mas isso foi antes de você, Fran.
Parei de procurar.
Está de camiseta?
Nunca dorme de camiseta.
Não sei.
Acho que estou com frio.
Tom, o que vai fazer?
Engolir sorrindo, como sempre.
Espero que não piore.
Bom dia.
Bom dia, Bob.
Belo terno.
Belo tecido.
Claro.
O que é? Um tipo de lã tropical?
Com um toque de viscose.
É o que dá o caimento da calça.
Faz exercícios, Tom?
Quando posso, Bob.
Tenho estado ocupado.
Sempre gostei de você, Tom.
Agora tem todo o poder.
Tem algo que eu quero.
Vamos, Bob.
TERÇA-FEIRA
O computador busca a informação
no banco de dados...
e constrói um ambiente virtual
projetado no capacete.
Quando o usuário andar no pad...
sentirá como se estivesse em um
corredor com gavetas em todos os lados.
O usuário pode parar quando quiser...
abrir qualquer arquivo e observar todos
os dados. O scanner a laser copia o corpo.
- É surpreendente.
- Maravilhoso, não?
Onde estão todos?
Saíram há 15 minutos. Dom Cherry
está demonstrando o "Corridor".
Pensei que a reunião
fosse às 8:30.
Não, 7:30. Foi antecipada,
não avisaram?
Se alguém acessar em um
computador comum, o que verá...
será um modelo de si, uma foto
tirada do arquivo de dados.
Conheço você.
Sim, é um pouco parecido comigo,
eu admito.
Foi uma brincadeira.
Agora, também criamos
ajuda virtual.
Os usuários sempre precisam
de ajuda on-line.
Criamos um anjo para ajudá-los.
Bem-vindo ao "Corridor".
O mesmo rosto.
Anjo...
como abro essa gaveta?
O que o anjo está dizendo?
Isso é entre ele e o anjo.
Não vemos o "Corridor" como um
produto imediato no mercado.
É apenas algo que criamos
para demonstrar o potencial...
da tecnologia da realidade virtual.
Parece bom.
Espere. O que é isso?
Acho que são seus
arquivos financeiros, Bob.
Desligue essa droga.
Desculpe.
No sistema final existirão
controles ao acesso.
Tom.
Que bom ter se juntado a nós.
Foi uma entrada delicada,
amigo. O que houve?
Bateu em um iceberg? Deveria
me ligar depois do encontro.
Liguei da sala dela.
Deixei recado na secretária.
Vamos, não havia nada gravado.
Está atrasado de novo.
Ainda bem que Meredith
liderou o debate.
Olhe, deixei um recado, certo?
Verifique.
Recebeu meu recado?
Disse à Susan que a reunião
seria às 8:30.
Disse 7:30. Se sua esposa não sabe dar um
recado, compre uma secretária eletrônica.
- Aqui está, Sr. Sanders.
- Obrigado.
De nada.
Casa cheia hoje, não?
Meredith deu as últimas
informações sobre o Arcamax.
Já que está aqui,
gostaríamos que lesse.
Meredith disse que
existem problemas.
Disse que deve redesenhá-lo.
Sinto muito se dei essa
impressão a Meredith.
Estou convencido de que
podemos produzi-los.
Quantos produzidos
obedecem às especificações?
Não tenho essa informação aqui.
Meredith disse que apenas 29%.
É isso mesmo?
Sim. O tempo de acesso está fora.
Há um flicker na tela?
- Certo?
- Está certo.
Com a fusão, não acha que
deveria ter dito a alguém?
Não acho que a fusão seja por um CD-ROM
que estará obsoleto em um ano.
Mas pelas pessoas.
- Estará obsoleto em um ano?
- Sr. Sanders, a tecnologia do...
Arcamax é o núcleo desta fusão.
Eu tenho alguma culpa. Tom disse
que o problema era sério.
Sério, mas nem tanto.
Não tente encobrir.
- Não estou encobrindo nada.
- Diga o pior caso.
O pior cenário é voltar para a
prancheta e perdermos 9 meses.
Nove meses.
Meredith disse 6 semanas.
Ninguém gosta de voltar para a prancheta,
mas pode ser uma vantagem.
Qual é o problema?
Isso não é um interrogatório. Parece que
preciso arrancar essas informações.
John só quer ter uma idéia
dos problemas na produção.
- Eu não sei é a resposta honesta.
- Espere.
Você é o diretor do Industrial.
É responsável pelo Arcamax.
Existem problemas com ele...
que podem levar nove meses
para solucionar.
Ou, acredito eu, um ano...
e você não sabe
qual é o problema?
Droga!
Jesus Cristo!
Tom. Justamente quem eu queria ver.
Não vai funcionar com Meredith.
- Evidentemente não.
- Viu o que ela fez?
Eu vi.
- Me desmentiu na frente de todos.
- Tom, sente-se.
- Por quê? O que eu fiz?
- Por favor, sente-se.
Meredith contou sobre
o encontro de vocês.
O quê?
O que ela disse?
Ela quer tratar do assunto internamente.
Será melhor para todos.
- Está preocupada com você.
- Espere um minuto.
O que ela disse?
Para não entrar em detalhes,
disse que a assediou sexualmente.
Eu a assediei?
- Como você chamaria?
- Phil, ela me atacou no escritório dela.
Atacou você? Está negando.
É típico.
Ela quase me estuprou, Phil.
Precisa de ajuda, Tom.
Tem de aceitar a responsabilidade...
Responsabilidade?
Do que chama isso? E isso?
Parece que ela tentava
se defender.
Defender?
Ela pode acabar conosco.
- Olhe, pode ter sido diferente para você.
- Eu não assediei, certo?
Ela me assediou.
Nunca ouvi nada assim.
Uma mulher assediando um homem.
O que está fazendo aqui?
- Por quê. Sou seu amigo.
- Amigo? Não é meu amigo.
Quando Garvin descobrir isso vai querer
expulsá-lo sem arrependimentos.
Estou dizendo:
vamos manter segredo.
É o que Meredith quer também.
Resolver rápida e discretamente.
Quer que sua esposa descubra?
Teremos de falar com ela logo.
Vão descobrir e saber de tudo.
Estará nos jornais.
Estou oferecendo uma chance.
Manter sua família fora disso.
Manter seu trabalho.
Obviamente,
um tipo de mudança lateral.
Lateral?
Quer dizer fora da divisão.
Não pode ficar aqui, Tom.
Ela está apavorada.
Não vou sair dessa divisão. Passei
10 anos aqui. Construí esse lugar.
Queremos fazer uma
companhia separada.
Estamos pensando em Austin.
Austin?
Disse a ele o que ela disse.
Disse que foi o contrário.
Disse que ela o assediou.
O quê?
Ele negou?
Sabe como são essas coisas.
O homem sempre nega.
Ele está louco?
Ofereci a ele Austin.
Austin? É como um pato
se oferecer para ser assado.
Vamos, Phil.
Ele é muito esperto para isso.
É bom que seja esperto também
para ver que não tem opções.
Cuide disso, Phil.
Porque é uma bomba que pode
explodir tudo a qualquer momento.
Meredith é a chave para essa fusão.
Não posso envolvê-la em um escândalo.
E não quero dar adeus
a US$ 100 milhões. Entendeu?
Entendi perfeitamente, Bob.
The Seattle Post Intelligencer,
8 março 1993 UM AMIGO
Quem é "UM AMIGO"?
Processo de US$ 1 milhão
por assédio sexual.
"Nenhuma tolerância.
É a única política. "
Décimo andar.
No fim, à direita.
Não houve testemunhas?
Não. A assistente dela
já tinha ido embora.
Havia uma faxineira do lado de fora.
Não sei se ela ouviu.
- Contou a alguém?
- Só pela manhã.
Qual foi a resposta da companhia?
Acreditaram nela.
E querem me mandar para Austin.
Soube que venderiam Austin.
O ponto é: se eu for para Austin,
perco tudo, certo?
Minhas ações,
tudo por que trabalhei.
Procurou-a depois do incidente?
Não.
Contou à sua esposa?
Meu Deus.
Por que não?
Não queria aborrecê-la. Senti-me
culpado por estar naquela situação.
Como caracterizaria
a Srta. Johnson fisicamente?
Ela é muito bonita.
Foi Miss Novo México, algo assim.
Estavam se beijando?
Sim.
E então ela começou a apalpar.
Apalpar o quê?
Sabe, ela...
Seu pênis?
Sim.
E?
Não me sinto à vontade
para falar sobre isso.
- Por que eu sou mulher?
- Não, porque age como se fosse um jogo.
- Por que está aqui?
- Para saber minhas opções.
Suas opções?
Quero saber se posso processá-la
por assédio sexual.
Para isso,
terá que convencer o júri...
de que estava sozinho com
a Miss Novo México e disse não.
Assédio sexual...
não é sexo.
É poder.
Ela tem,
você, não.
Se processar, pode nunca mais
ter outro emprego nessa área.
Se não processar, será morto em Austin.
Processe notícias, não fofocas.
Processe, ninguém acredita. Não processe,
sua mulher não acredita.
Se processar, sua vida será um
inferno até o caso ser julgado.
E, por esse privilégio,
pagará no mínimo US$ 100 mil.
Não acha que é um jogo,
Sr. Sanders?
É um jogo para eles.
O que acha de perdê-lo?
É o que Meredith quer.
Resolver isso rápida
e discretamente.
Disseram que ela não
registrará queixa. Por quê?
Não faz sentido. Ela já me acusou.
Por que não registrar?
Meredith não pressiona...
mais porque não pode.
A DigiCom planeja uma
fusão com a Conley-White.
Deverá acontecer na sexta, certo?
Acham que somos
conservadores como eles.
Com este escândalo, a princesa
de Conley se transforma em sapo.
Garvin perde US$ 100 milhões.
Acho que devemos registrar
a queixa dele imediatamente.
Uma acusação potencial.
Não preciso processar, apenas ameaçar.
É um jogo perigoso, Sr. Sanders.
Quer jogá-lo?
Danem-se!
Agora está falando
a minha língua.
Nos próximos três dias...
esse canhão estará
em posição de ataque.
E eles revidarão, Sr. Sanders.
Chame a segurança.
Joguem-no na calçada.
Devemos parecer imparciais.
Mantenha-o no cargo, continue
pagando. Nada de controvérsias.
Eu fiz Tom Sanders.
Quem é ele para me processar?
Assédio sexual, título 7.
Vai à comissão de Direitos Humanos pela
manhã se não despedirmos Meredith.
Se isso se tornar público,
estragará o negócio.
Todos sabemos disso, Bob.
Ele também. É chantagem.
Isso é a América, droga.
O sistema legal deve
proteger pessoas como eu.
Está piorando.
A advogada dele é...
Catherine Alvarez.
Ótimo. Ela faz qualquer coisa
para aparecer nos jornais.
Estou tentando mediar.
Mantê-los quietos.
Mediar?
Quero arrancar o saco dele!
Ele disse mediar
ou dividir o prejuízo?
Espero que ele concorde.
Alvarez dirá o contrário.
Concordará. Também não quer
que se torne público.
Foi pressionado demais.
Não tem nada a perder.
Mesmo?
Ele ainda não contou à esposa.
Como você sabe?
Conheço Sanders, lembra-se?
Gosta de segredos.
- Diagnósticos.
- Onde você esteve?
Lewyn e Cherry estão
abrindo os drives.
- John Levin ligou.
- John Levin, da Sematach?
Disse que era importante.
- Por que não chegaram ainda?
- Susan mandou lembrá-lo do jantar.
- Ligue e diga que não...
- Disse que não cancelasse.
- Os convites foram caros.
- Estarei às 7:30 no parque.
Peça a ela uma camisa
e um paletó.
Claro. Tom? Está tudo bem?
Tubo bem,
obrigado por perguntar.
Vou matar Arthur.
Precisamos resolver até sexta,
e o drive só chegou há uma hora?
O que Arthur está fazendo aqui?
Tudo o que faz é distribuir
nozes-da-Austrália.
É gerente da fábrica ou
comissário de bordo?
- Ele mandou nozes?
- Don, por que a diminuição?
Bem, aqui.
Deixe-me mostrar uma coisa.
Arthur estava certo.
Há uma incompatibilidade
com o chip de controle.
O que é bug?
Don Cherry tirou os bugs
do Arcamax. Não existem.
Problema de fabricação?
O que está fazendo?
É uma sofisticada peça eletrônica,
não é um caminhão.
Don, é muito ruim? Produzimos
4.000 deles. Deve jogá-los fora?
Pedi a Arthur que me mandasse 10
em sacos selados. Tenho um palpite.
Faça o possível. Estamos contra
a parede. Eu não entendo.
Com os protótipos, tudo dá certo.
Na produção, tudo desmorona.
O Sr. Garvin quer falar com você.
Disse que não comentasse.
Catherine Alvarez na linha 2.
Obrigado. Pode fechar a porta?
Olá.
Se querem mediar, podemos concordar.
Também não quero que isso se espalhe.
PORCO
Acesso Negado a esse nível
Concordo. Se resolvermos logo,
minha esposa nem saberá.
Mostrar os níveis de acesso
Não quero contar a ela.
Não quero aborrecê-la se não precisar.
Mostrar níveis de acesso
Nível anterior: 5
Nível atual: 0
Espere um minuto.
Adivinhe só?
Tiraram meu acesso ao computador
e limparam meu arquivo.
Acho que está começando.
Mark, entre.
Não estou interrompendo?
De maneira nenhuma.
Descendo?
Não diga que está
com medo de mim.
Eu não queria que fosse assim.
Sim, poderíamos estar
transando no elevador agora.
- Penso em você como um amigo.
- Deixe disso, certo?
Telefonou para Blackburn...
Atacar antes que me atacasse.
Só tinha essa carta e usaria.
Eu não estava jogando.
Você deveria...
Alarme.
Não é um jogo, Meredith.
Vamos. Teria um belo cargo.
Ficaria milionário.
Nos divertiríamos.
Não é como carregar pedras.
Você não entende.
Pobre Sanders.
Não sabe o que está desafiando.
Como sempre.
Amanhã, a essa hora,
desejará estar em Austin.
Veremos.
Estou pensando em comprar
uma Barbie gorda para Elisa.
Fabricam Barbies gordas?
Sim. Chamam de
"Barbie feliz por ser eu. "
Vem junto com o Ken "Feliz
por estar divorciado"?
Falo sério.
Não sei o que traumatiza mais.
Barbie traumatizada.
É a visão machista da beleza.
As mulheres são oprimidas.
Mulheres oprimidas?
80% dos suicidas são homens.
Morrem como moscas de ataque cardíaco.
- Não são tão corajosos.
- Desculpe, estávamos na guerra.
Vocês começam as guerras.
Sinto muito, Adele.
Não tenho um telefone vermelho.
- Está lidando bem com este caso.
- Não tem a ver com isso.
Qual é a de hoje?
Que ela foi homem?
Por que não diz a ela?
Dizer o quê?
Que muitos de nós trabalhamos
duro como você...
e vai estragar a fusão
porque cometeu um erro.
Que aconteceu?
Quem contou?
Não é tão simples, Tom.
Perder milhões de dólares está
preso em minha garganta.
Era minha grande oportunidade.
Não vou jogar na NBA.
Mark, o que houve?
Quem sabe? Uma antiga namorada,
um vinho, um encontro noturno.
- Imagine.
- Obrigado, amigo.
É como essas mulheres que vão
ao quarto bêbadas, para ver TV.
Como pôde ser tão burro?
Para sua informação, Mark,
Tom me contou tudo.
Tudo que aconteceu.
E eu o apoio 100%.
É muito gentil,
mas não vejo necessidade...
Não devemos falar sobre isso.
Vamos aproveitar a noite.
Obviamente algo aconteceu.
Transou com ela?
- Pense, porque se mentir...
- Eu disse não.
Ela me beijou
e abriu minha calça...
E?
Foi só isso. Nada aconteceu.
Nada? Como chegou lá?
- O que acha? Que a encorajei?
- A mão dela estava em sua calça.
- Mas nada aconteceu.
- E a mão lá?
E ela me acusou de
assédio sexual...
- Está dizendo que ela o assediou?
- Não acredita?
Mark não acredita em você.
Tem as ações na cabeça.
Mas tá com má fama.
Todos sabem do seu caso
com Cindy.
- Não tenho um caso com Cindy.
- Como pôde deixar acontecer?
- Nada aconteceu, Susan. Nada.
- Algo aconteceu.
É sua antiga namorada.
Estou surpresa. Esse clube é
exclusivo como a lista telefônica.
- Eu ia contar, Susan.
- Todo mundo sabia, menos eu.
- Ninguém sabe.
- É tão ingênuo. Claro que sabem.
Sou antiquada. Cumprimento meus
funcionários com apertos de mão.
Vou resolver tudo, Susan.
Jesus.
Como ela é?
Atraente.
De um a dez.
Oito.
Nove.
O que a companhia disse?
Estão do lado dela. Querem me mandar
para Austin, fazer terapia, essas coisas.
Em Austin?
Não vou para lá.
Não vamos para Austin.
- Vou registrar queixa.
- Por quê?
Assédio sexual. Teremos uma
reunião amanhã pela manhã.
Quando me contaria?
Seria brilhante aparecer
sem sua esposa.
- Eu cuido disso.
- Está louco? Vão tentar destruí-lo.
- Não vai dar em nada.
- Vão revirar nossa vida.
Depoimentos, fofocas e taxas legais.
Para uma maldita justificativa pessoal.
E só lembrarão que
envolveu-se em algo sujo.
- Tem um advogado?
- Catherine Alvarez.
Ótimo. Apareceremos na
imprensa sensacionalista.
Adoraria saber o que diria
se fosse com você...
Sabe quantas vezes
isso me aconteceu?
- Espere, nunca falou nada...
- É muito narcisista.
As coisas só acontecem com você.
- Deveria ter contado.
- Faço o que as mulheres sempre fazem.
Resolvo, não crio caso.
Vá até lá e resolva.
Está certa.
Deveria ter transado com ela.
Apenas se desculpe
e volte a seu trabalho.
Desculpar?!
As crianças estão dormindo.
Espere, tenho uma idéia melhor.
Por que eu não assumo?
Por que não ser aquele cara,
o perverso machão que transa com todas.
Tom, pare.
Venha aqui,
quero exercitar meu domínio.
Está assustada.
Minha urgência é patriarcal.
As crianças!
Minhas crianças. Minhas crianças.
Eu as sustento e protejo.
Metem-se entre mim e minha esposa,
mudam minha família...
e tiram meu trabalho,
a família e a casa que eu construí.
E eu peço desculpas?
Me chamam de estuprador
e me desculpo? Isso é uma piada.
Assédio sexual
tem a ver com poder.
Quando eu tive poder?
Quando?
Sabe tudo sobre
Meredith Johnson.
Ela não é o seu problema.
Resolva-o. UM AMIGO.
QUARTA-FEIRA
Bom dia, sou a Juíza Murphy.
Isso é uma mediação,
não um julgamento.
Os procedimentos serão confidenciais.
Tenham uma postura civil e cortês.
Nosso objetivo é determinar
a natureza da disputa...
entre as partes para que
seja melhor resolvida.
As partes concordam que o
Sr. Sanders falará primeiro...
e será interrogado pelo Sr. Heller.
A Srta. Johnson falará depois,
interrogada pela Srta. Alvarez.
Alguma pergunta?
Bom. Vamos começar.
Eu estava com meu celular e,
quando ela ligou para Garvin...
eu liguei para Mark Lewyn,
para falar sobre o encontro.
Então ela se aproximou de você?
Correto. Sim. Tirou o telefone
da minha mão e me beijou.
Onde?
Beijou minha orelha...
meu pescoço,
minha boca.
Colocou a língua na minha boca.
Ela parou quando você pediu?
Não.
Ela abriu minhas calças...
e massageou meu pênis.
- Teve uma ereção?
- Sim.
Aí então desceu...
e ela...
colocou meu pênis na boca.
Chegou ao orgasmo?
Segurei-a pelos pulsos
e joguei-a no chão.
Eu só queria ir embora dali.
Nesse ponto,
o que a Srta. Johnson fez?
Ela me ameaçou.
Disse: "Acabo com você. "
No dia seguinte,
o Sr. Blackburn me disse que...
ela disse que
a assediei sexualmente.
Sr. Heller?
- Sr. Sanders, quer descansar um pouco?
- Não, estou bem. Obrigado.
Sr. Sanders, a garrafa de vinho
foi idéia da Srta. Johnson?
Sim.
Mas quando vivia
com a Srta. Johnson...
não buscavam juntos novos
vinhos em Napa Valley?
Sim.
Viagens românticas?
Não esperava romantismo
quando foi ao escritório dela?
Não. Não teve uma conversa
depois do almoço quando disse...
que ver Meredith o deixava...
de pau duro?
Não disse isso.
Foi outra pessoa.
A expressão "pau duro"
não quer dizer ereção?
Teve uma conversa sobre...
ter uma ereção? Pau duro?
Sim, mas eu não disse isso.
Mas riu.
Sim.
Então concordou.
Foi inocente.
Se foi inocente,
por que estamos aqui?
Bem, é apenas...
conversa de homens.
Sobre suas ereções?
Não, geralmente não.
Quer que acreditemos que depois
de uma conversa dessas...
não estava pensando em sexo?
Isso mesmo.
Como definiria sua relação com a
Srta. Johnson nos velhos tempos?
Altamente sexual?
Realmente não sei como classificar.
Todos os dias?
Às vezes duas vezes.
Sexo em lugares públicos.
Sodomia.
Gostavam de pornografia.
Vibradores e outros aparelhos.
Às vezes apenas sentávamos
no sofá para ver TV.
Quando reencontrou a Srta. Johnson, não
a encarou mais como um objeto sexual?
- Era apenas seu chefe?
- Isso mesmo.
E admite ter tido uma ereção
durante o encontro?
Ela abriu a blusa.
Foi um reflexo involuntário.
Reflexo.
Acha que o ginecologista da Srta. Johnson
tem ereções quando a examina?
Acho que é diferente.
Admite ter colocado
o pênis em sua boca?
Ela colocou.
Esqueci.
Você resistiu.
Sr. Sanders, durante
seu fantástico testemunho...
algo pareceu verdadeiro.
Disse e eu repito:
"Eu estava zangado.
"Sentia-me posto de lado. "
Correto.
A verdade é que sentiu-se
assim o dia todo, não é?
Esperava uma promoção
e ela a recebeu. Ficou zangado.
Achava que merecia o cargo.
E levou essa raiva
até o escritório dela.
Mostraria quem era o chefe.
Não é verdade.
Você contou a sua esposa sobre
o encontro Sr. Johnson?
Disse que teria uma reunião
e chegaria tarde.
Esperava chegar tarde?
Não, mas se chegasse mais cedo
seria uma agradável surpresa.
Então é comum mentir
para sua esposa?
Eu não menti.
Quando ligou para sua esposa,
disse a ela...
que já tinha sido amante
da Srta. Johnson?
Quando chegou em casa,
contou a ela o que houve?
Não, eu esperava
que fosse esquecido.
Como?
Esperava que fosse esquecido?
Sr. Heller, não deve acabar com a ilusão
de resolvermos tudo amigavelmente.
Tudo bem.
Sem mais perguntas.
Pedi para ver as fotos.
Achei que, nessas bases...
ficaria bem claro que as
coisas tinham mudado.
Sr. Sanders, está com as fotos?
Quero xerocá-las para os autos.
Pode continuar.
Falou que a mulher não tinha
emagrecido depois da gravidez.
Eu disse que as crianças
eram lindas.
Ele disse que
faziam-no sentir-se velho...
e que me ver fazia
lembrar-se da juventude...
e que o casamento
era uma dura troca.
Continue.
Minha assistente, Sra. Ross,
perguntou se poderia ir.
Eu queria que ela ficasse,
mas me senti culpada.
Estava trabalhando demais por
causa do novo trabalho.
O que o Sr. Sanders
estava fazendo?
Começava a massagear
meus ombros.
E você deixou?
Era inconveniente...
mas eu pensei
que acabaria por ali.
Foi quando ele tentou beijá-la?
Não, recebi uma ligação
de Garvin e ao desligar...
disse a Tom que bastava
e ele começou a me beijar.
Tentou detê-lo?
Sim. Lutei com ele,
pedi que parasse. Mas não parou.
Ele atacou-a fisicamente?
Sim.
Ele puxou meus cabelos...
e me fez ajoelhar.
E...
Colocou o...
pênis em sua boca?
Isso é muito desagradável.
Quer um pouco de água?
Obrigada.
Colocou o pênis em minha boca...
e disse que ia...
Trepar com você?
Foram essas as palavras?
Ele disse: "Você quer trepar?
É isso que você quer?"
Aí rasgou minha calcinha.
E o que você fez?
Ele me jogou
e dei uma joelhada na virilha.
Acabou aí?
Bem, é estranho. Pensei que meu instinto
seria correr, mas fiquei enraivecida.
Gritei com ele. Xinguei-o muito.
Disse que o mataria, coisas assim.
Gritei bastante.
Como ele reagiu?
Pareceu perceber o que estava fazendo...
porque levantou as calças e foi embora.
Falou com alguém depois?
Não.
Não sabia o que fazer.
Fiquei com aquilo na cabeça,
tentando saber...
se poderia ser minha culpa.
Contou tudo na manhã seguinte?
Sim.
Mas não registrou queixa formal?
Por quê?
Falei com Phil Blackburn.
Eu sabia que era amigo de Tom.
Não queria destruir a carreira e
o casamento dele...
mas ficou claro que
não poderíamos trabalhar juntos.
Eu teria muito medo.
Já estou com medo
por estar aqui.
Sem mais perguntas.
Srta. Alvarez.
Srta. Johnson,
quero esclarecer uma coisa.
O Sr. Sanders sugeriu o vinho?
- Isso mesmo.
- Mas você comprou.
Mandei minha assistente
comprar uma garrafa.
Aquela tarde?
Escolheu o tipo?
Disse para comprar um bom Chardonnay.
Sabia que Tom gostava de vinho branco.
Daquelas viagens a Napa, sabia que
era um connoisseur amador...
e que um bom vinho impressionaria.
Sim.
Lembra-se do vinho?
Não.
Pahlmeyer, 1991.
Isso mesmo.
Sabe onde sua assistente
comprou o vinho?
Acho que comprou na loja
de bebidas da esquina.
Ficaria surpresa em saber...
que não há sequer uma loja
em Seattle que ofereça essa bebida?
A Sra. Ross é muito competente.
Competente.
Um vinho que não existe
em Seattle.
Não tenho idéia
de onde a conseguiu.
Não é verdade, Srta. Johnson,
que disse à Sra. Ross há três semanas...
que queria uma garrafa
de Pahlmeyer, 1991...
para seu encontro
com o Sr. Sanders?
Não é verdade.
E quando ela não
conseguiu achar, o que disse...
O que foi?
Foi bastante administrativa.
Aqui está.
"Se não encontrar o vinho...
"será substituída. "
Srta. Alvarez,
tem um depoimento da Sra. Ross?
Sim, tenho.
Srta. Johnson?
O fato é que a Sra. Ross
tem problemas pessoais.
Com bebida.
Inventa coisas para que possa
parecer mais importante.
Mandei a Sra. Ross comprar o
vinho depois que falei com Tom...
no almoço com a Conley-White.
Pelo que sei,
ela tinha a garrafa em casa.
Talvez em sua adega.
Srta. Alvarez,
alguma outra pergunta?
Não por enquanto.
Boa hora para um intervalo.
Descobri algo sobre Meredith.
Não vai acreditar. Talvez sim.
Alan me deu uma lista.
Não podemos verificar.
- Do que está falando?
- Disse que não transou com ela.
Não transei.
O que é, Tom?
Ela queria parar de fumar?
- Estou dizendo a verdade.
- Como pôde fazer isso?
Ela fez, Susan. O ponto é esse.
Foi até lá sozinho.
Vinho, massagem nas costas, beijos.
Um inocente encontro bastante sensual.
Tirou a roupa dela.
São esses os fatos.
E daí?
- Só acontece se o homem quiser.
- Susan, fui induzido. O que faria?
- Deixou acontecer.
- Eu não deixei.
Como pôde fazer isso? Como deixou
que entrasse em nossa vida?
Ouça.
Dez de seus subordinados foram
transferidos em 5 anos. Todos homens.
Um sinal de alerta?
Pode falar com eles?
Sim, mas ninguém falará e não podemos
intimar para uma simples mediação.
- Droga. Quer almoçar?
- Não, preciso trabalhar.
E você, Sra. Sanders?
Está com fome?
Como está enfrentando?
É casada?
Chandler, Hogue e Alvarez.
- Casei-me com Chandler.
- Casou com seu chefe?
Um caso clássico de assédio sexual.
Pediu-me 5 vezes antes que eu aceitasse.
Hoje, depois do primeiro não,
teria medo de perguntar de novo.
Tom disse que é advogada.
Há dez anos.
- Quer trocar de papel? Que está pensando.
- Não sou boa em trocas.
Teme que ela esteja
dizendo a verdade.
Sim.
O que quer que tenha feito
foi por fraqueza.
Não melhora muito, não é?
Não posso interferir na sua
relação com seu marido...
mas ela desrespeitou a lei
e essa é a diferença.
Há 48 horas, o pênis do meu marido
estava na boca de outra mulher.
Não há lei que me ajude
a lidar com isso.
Quando chegaram?
Há uma hora.
Garvin mandou enviar o "Corridor"
para o hotel, para experimentarem.
Está no hotel?
Está. Sim, o pessoal da Conley
se divertiu muito ontem...
Algum progresso com os drives?
Conto com você.
- Tenho um palpite.
- O que é isso?
- Eu não sei.
- Vamos lá, o que é isso?
Eu não sei.
Chegou até você, não?
O que esperava? São mais fortes,
mais espertas e não jogam limpo.
É o próximo passo
da evolução humana.
Como as amazonas. Salvarão uns poucos
pelo esperma e matarão o resto.
O que conseguiu?
Se eu soubesse, não esconderia.
Mas não posso me arriscar.
A pressão é enorme.
Tenho 23 anos. Não posso
acordar e descobrir que estou fora.
Por que não está na mediação?
Voltei para... Sabe que é a última
coisa de que precisava.
Entre.
Sabe, essa situação.
Alguma coisa aconteceu.
Preciso saber exatamente
o que houve.
Exatamente como eu contei a Phil.
Não está falando com Phil.
Temos registros de ligações de Sanders.
É possível que alguém tenha escutado.
Faça o seu jogo.
Resolva o problema.
UM AMIGO
John Levin ligou de novo.
Descubra o que ele quer.
Quer falar com você pessoalmente.
Não quero falar com ele agora.
Tom, posso falar com você?
Cindy,
Você é "amiga"?
Amiga?
Você sabe...
"amiga. " Amiga.
Depende do que quer dizer.
Certo, tudo bem.
Não se preocupe.
Está indo para o elevador.
Voltando para a mediação?
- Preciso voltar.
- Dou uma carona.
Não acha que é hora
de conversarmos? Eu e você?
Acho que os dois tiveram chance
de dizer o que quiseram.
Cada um com sua versão.
Agora quero que parem.
O que eu disse
não foi uma versão.
É sempre uma versão.
É o legado dos tempos modernos.
Temos informações, não a verdade.
Feixes de elétrons em um grão de areia.
Estou falando a verdade.
- Precisa olhar por todos os lados.
- Quantos existem?
Bem, digamos que ela tenha
cometido um erro. E daí?
Ela fez uma oferta, só isso.
Poderia ter decidido
se era agradável.
Poderia ter lidado com isso de inúmeras
maneiras, mas esse caráter vingativo...
devo dizer, estou surpreso.
É contra a lei.
Sou funcionário dela.
Trabalho para ela.
Não, trabalha para mim.
É o que estou dizendo.
Depois de tantos anos, por que não
veio a mim? Para que advogada?
Talvez devesse.
Por que não podem
simplesmente esquecer tudo?
Trabalhamos juntos como civilizados
e todos ganharemos muito dinheiro.
- O que há de errado?
- As coisas foram longe demais.
Podem retroceder.
Por que ofereceria isso agora?
Percebeu que têm muito a perder.
Não, nos deixou trabalhar
a manhã toda. Não faz sentido.
Talvez haja uma vulnerabilidade
que não sabemos.
Ainda estou recebendo aquelas mensagens
do "amigo". Imprimi o endereço.
Talvez consiga verificar.
Espero que a companhia não descubra
primeiro. Lembra-se da faxineira?
Está fora da cidade. Ninguém sabe
onde ou quando volta.
Bahamas, provavelmente,
onde estará a Sra. Ross.
Eles jogam pesado, Tom.
O Sr. Sanders tocou-a em
algum lugar que a incomodou?
Não que tivesse consciência.
Apenas responda a pergunta.
Sim.
Como ele a tocou?
Tapinhas nas ancas e...
e massageava meus ombros,
em minha mesa.
Massageava seus ombros?
Acho que não tinha nenhum
significado especial.
Você não gostava?
Eu só achava pouco apropriado.
Não tenho certeza da
importância da testemunha.
Obviamente estabelecemos um
padrão de comportamento.
Assédio sexual geralmente
segue um padrão.
Eu permito.
Tem algum problema quiropático?
Problemas no pescoço?
Ou nas costas?
Não.
Caracterizaria esse comportamento
como um flerte...
ou sexual?
- Acho que sim.
- Mas nunca disse nada.
Ele é meu chefe.
Não reportou nada?
Ele é seu chefe. Eu entendo.
Seu emprego em perigo.
Boatos.
As pessoas não acreditariam
em você.
Se perguntassem se teve relações
sexuais com o Sr. Sanders...
a resposta seria a mesma?
Não fiz isso.
Não reportou?
- Nunca aconteceu.
- Entendo.
Sem mais perguntas.
Barbara ligou...
- sobre as entradas para Mohammed...
- Jafar.
Ele terá as entradas e uma
melhor acomodação no hotel.
Obrigado, Susan.
Obrigado mesmo.
Eles me devolveram suas fotos.
Vejo você mais tarde?
Sim, mais tarde. Até logo.
Sabe...
é engraçado como sempre
achou que seria você...
ou Lewyn. Lewyn sempre
achou que seria um dos dois.
Mas ninguém pensou em mim
nem por um segundo.
Não é engraçado?
Não é verdade.
Sempre esteve na lista.
Mesmo?
Deixe-me adivinhar: "Hunter?
Não é um que eu seguiria em batalha.
"Trabalha muito em equipe.
Não tem instinto assassino.
"Não tem as ferramentas. "
O que quer dizer isso realmente?
Está do lado de Meredith?
Estudei Engenharia
durante 8 anos.
Era a única mulher
do departamento. O que eu fiz?
Trabalhei.
Isso é estar ao lado de Meredith?
O que você quer fazer?
O quê?
A oferta deles termina à meia-noite.
O Garvin disse. Terá seu trabalho de volta.
Ela é sua chefe. Todos voltam
ao trabalho. Ponto final.
Descobriu algo sobre o "amigo"?
Conseguimos o endereço na Internet?
Arthur Friend, professor de química
na Universidade de Washington...
que está no Nepal há três semanas.
Está recebendo mensagens
de um escritório fechado.
Pelo menos descobrimos algo.
Droga, preciso ligar para Lewyn.
Os drives com problemas
chegaram da Malásia.
Só você, Sanders.
Qualquer outra pessoa tentaria sabotar
a companhia, não resolver problemas.
Oi, somos Adele e Mark.
Não estamos em casa. Deixe nome
e número, ligaremos de volta.
O quê?
É a voz da esposa de Mark,
mas na segunda a voz era de homem.
No dia seguinte, ele disse que
não recebeu o recado.
Devo ter ligado
para o número errado.
E daí?
Por isso estava sem bateria
quando cheguei em casa.
Tom, do que está falando?
Por isso Garvin queria um acordo.
Tem minhas ligações registradas.
Tive uma ligação de 10 minutos,
na mesma hora que estava com Meredith.
Ela me tomou o telefone.
Estava no escritório dela, liguei...
para o número errado...
mas não desliguei o telefone.
Alguém gravou tudo na
secretária eletrônica.
É Levin, não Lewyn.
John! O que há?
Tenho recebido essas ligações.
Roubaram meu Visa.
Encontrei tudo revirado no escritório.
Pegaram a fita?
O que estou dizendo é:
ainda bem que levei para casa.
- Já escutei com minha namorada.
- John, onde está a fita?
Está tudo aqui?
Estou tentando falar com você
a semana inteira.
O que preciso fazer?
Usar o disque-Sanders?
Sabe o que é isso?
Tem alguma idéia?
Obrigado, amigo. Preciso ir.
Sem acordo, Catherine.
Vou acabar com eles.
Está tudo na fita.
Tudo.
QUINTA-FEIRA.
Quero você dentro de mim.
Deus, olhe só a gente.
Me come.
Não, não posso fazer isso.
- Coloque.
- Não vou fazer isso.
Agora!
Não pode simplesmente parar!
Não pode!
Não para!
Coloca o pau na minha boca e tem
um ataque de moralidade?
Isso nunca aconteceu, certo?
Você nunca foi assim.
Acreditamos que em um procedimento
judicial essa fita seria inadmissível.
Será que terei de escutá-la
no rádio?
Ela nos está ameaçando?
Não sei quantas fitas existem.
Não divulguei.
Odeio publicidade.
Essa fita apenas demonstra sexo
em comum acordo de dois adultos.
Não importa como pareceu
na manhã posterior.
O remorso do Sr. Sanders não é
o assédio por minha cliente.
Srta. Johnson, é sua posição?
Sim, é.
Srta. Alvarez?
Srta. Johnson, agora que entendi
a versão de hoje...
pode me definir "sexo consensual"?
É quando ambas as partes
participam porque querem.
Quantas vezes escutou o
Sr. Sanders dizendo "não"?
Eu não sei, estava preocupada
com minha calcinha rasgada.
Trinta e uma.
Trinta e uma vezes.
"Não" não quer dizer "não"?
Às vezes "não" quer dizer desejo de
ser dominada. Mas não podemos falar.
Para termos sexo hoje em dia,
precisamos de aprovação federal.
"Não" significa "não. "
Não é isso que dizemos
às mulheres?
Os homens merecem menos?
Quando quis parar,
não teve nenhum problema.
Foi quando você se zangou.
Qualquer um se zangaria.
Não dizemos às mulheres que
podem parar quando quiserem?
Nunca disse "não" querendo
dizer "sim", Srta. Alvarez?
Até o momento da penetração...
Ele estava gostando.
A fita não muda nada.
O ponto é: você controlou o encontro.
Marcou a hora, pediu o vinho.
Pediu um serviço e zangou-se
quando não recebeu.
Decidiu se vingar. Livrar-se dele
com essa fraude barata.
Srta. Johnson, apenas provou que
uma mulher com poder...
pode abusar tanto
quanto um homem.
Quer me julgar?
Pelo menos sejamos justas.
Sou uma mulher agressiva
sexualmente. Gosto disso.
Tom sabia e você não tolera.
É sempre a mesma coisa desde
o início dos tempos.
Vele, esconda,
tranque e jogue a chave fora.
Queremos que a mulher trabalhe
e receba como homem...
e deite para trepar
como há 100 anos?
Não, obrigada.
Bem, não vai acreditar nisso.
A ameaça do rádio afetou-os.
- O que Phil disse?
- Terá seu emprego de volta.
US$ 100 mil por danos e prejuízos,
e eu, honorários e despesas.
E Meredith?
Fica até a fusão,
e depois dirão...
que ela precisará se ausentar por
emergência médica. Ela está fora.
É a vitória total.
É o fim.
Quase senti pena dele.
Nem desconfia, certo?
Gostaria de ler de novo antes de assinarmos.
Não confio em você.
Desde que tudo se encerre
até a meia-noite.
Garvin quer tudo esquecido.
Tom, queremos que faça uma
apresentação sobre o Arcamax...
durante o anúncio da fusão.
Nada técnico, 4 minutos.
Claro, sem problemas.
Ótimo.
Agora preciso subir e contar a ela.
Não vai ser fácil.
Mesmo? Pensei que gostasse
dessas coisas, Phil.
Ataca um dos nossos e
precisamos nos defender.
Teve seu caso e a companhia
comportou-se apropriadamente.
Não acha?
- Não quer saber o que acho.
- É terrível.
Como uma coisa dessas pode...
dividir uma companhia.
Disse a Bob que realmente
devemos prestar atenção.
Amigos?
O quê?
Espero que ainda
me considere um amigo.
Boa noite, Phil.
Assine e eu vou terminar
de ler depois.
Onde estará
se eu precisar de você?
Ficarei por aqui trabalhando
na apresentação.
Senão, mandarei alguém
entregar em sua casa mais tarde.
Deixe-me perguntar algo?
Por que Meredith fez isso?
Você a viu em ação.
Ela é fria, esperta e controlada.
- Como perdeu o controle desse jeito?
- Eu não sei.
Você é atraente. Quem sabe.
- Mas não é irresistível.
- Vamos, estou falando sério.
Existe uma fusão.
O pessoal de Conley é sensível.
Achou que você cooperaria.
- Não, há mais que isso.
- Por favor.
Sanders, você pensa demais.
Precisa ir para casa...
abrir uma bela
garrafa de champanhe...
fazer as pazes com
sua esposa e dormir.
Acabou.
Obrigado.
Absolutamente. Não há de quê.
Tenha uma boa noite.
Boa noite.
Não acabou. Não é o que parece.
Resolva o problema. UM AMIGO
Olá, Stephanie.
Deve ser difícil. Tantas coisas
acontecendo e não avisam você.
Tem sido uma semana louca.
Tive uma amiga que foi a
primeira a ter um bom cargo.
Sabe como é no alto escalão.
Uma batalha por dia.
Ela descobriu que não era
o que ela pensava.
Quando menos esperava,
foi despedida.
Interessante.
A verdade geralmente é...
Quando descobre.
É você.
Para onde todos foram?
O Sr. Garvin veio aqui há uma hora.
Disse que trabalhavam demais.
Mandou todos para casa.
- E se Sanders não falar?
- Falará.
Acabei de falar com ele sobre
a apresentação do Arcamax.
Ele nem desconfia.
Quando ele tocar no ponto...
Exato, terá de atacar porque
não temos mais o assédio.
Convenceremos todos que
ele é incompetente.
Será em público. Com repórteres.
Bob está contando com você.
Bem, é melhor apagarmos
os arquivos, por precaução.
E alguma cópia.
Pode esperar um pouco?
Catherine,
já enviou meu contrato?
Droga.
O que diz sobre demissão?
Podem me dispensar por uma boa
causa não? Por incompetência?
O problema dos drives não é de
programação, nem no design.
É na produção
e é minha responsabilidade.
Essa coisa toda amanhã...
é uma cilada.
Todos os privilégios revogados.
Arrumadeira, por favor.
Aqui é o Sr. Conley.
Pode mandar alguém para
preparar minha cama?
O número do quarto?
Está aqui em algum lugar.
Isso mesmo.
Muito obrigado.
- Quando seu pai chega?
- À meia-noite. Pararam em Houston.
Adoraria que ele visse o "Corridor".
Sabe...
Fiquei acordado até tarde...
brincando com ele em meu quarto.
É inacreditável.
Desculpe, senhor.
Aqui, obrigado.
- De nada. Boa noite.
- Boa noite, obrigado.
Tenha uma boa noite.
CONVIDADO
Acessou o "Corridor", nosso protótipo
de um banco de dados de realidade virtual.
Aproveite a demonstração.
Qualquer informação acessada
só tem valor para entretenimento...
e não deve ser copiada em
outro banco de dados.
Se tiver alguma pergunta,
chame o anjo.
Operações na Malásia.
MJOHNSON
DIGICOM/MALÁSIA.
Acessando arquivos sobre a Malásia.
Por que não vamos
até o meu quarto?
Darei a meus colegas a chance
de brincar no "Corridor".
Boa idéia.
"Redução da ventilação
de 7 operadores...
"para 5, um custo mais apropriado. "
Não podemos trabalhar com 5.
Vai juntar muita poeira.
Deus, ela está no sistema.
APAGANDO!
Anjo, preciso de ajuda.
A ajuda chegou.
Não há uma maneira
de salvarmos esses arquivos?
Sinto muito. Não está no nível 5.
Anjo,
precisa proteger esses arquivos.
Esses controles
estão restritos ao nível 5.
DELETANDO!
Mostre-me os contatos com a Malásia.
Telefone ou vídeo?
Vídeo.
Mostre-me a última transmissão
envolvendo Meredith.
É uma questão de tempo até Tom
descobrir as mudanças na fábrica.
Ele não é burro.
Tom estará fora da jogada na terça.
Confie em mim.
Não gosto de blefar. Quer dizer,
adoro Tahoe, mas o risco...
Quem vai acreditar nele?
É casado, tem uma família.
Não terá outra escolha
senão aceitar e ir embora.
E quando dissermos das mudanças
na fábrica? Vai negar.
Não vai nem saber, lembra-se?
Já terá partido.
Mata tudo
Advertência.
Essas coisas são complicadas.
Deletando.
Está ao contrário, John.
Vazio.
Já está.
Quem tá primeiro?
Deve deixar o sistema preso.
Prova. Vai adorar.
Eu gostaria.
Estou totalmente ferrado.
Vou fazer minha apresentação...
e Meredith vai fazer perguntas.
Vai acabar comigo. Vai fazer com
que eu pareça um incompetente.
Tem certeza de que
não há outro sistema?
Foi totalmente deletado.
Sou um alvo perfeito.
Vou andar por aí...
como fantasma, levando currículos.
É Mohammed Jafar.
Olá, Mohammed, como vai?
Não quero incomodá-lo, mas
sairemos de Kuala Lumpur na segunda...
A culpa foi minha.
Susan conseguiu as entradas.
A entrada padrão E?
Para tudo o que quiser, Mohammed...
e no hotel darão um quarto melhor.
Magnífico. Mal posso esperar
para contar à minha esposa.
Disse que estava mentindo.
Sabe como são as mulheres.
Claro que sim.
Sinto falta de seu rosto.
Fale com Arthur. Ele me vê
bastante no DVL. Sempre...
Tom? Alô? Tom, você está aí?.
Mohammed, aqui fazemos backup
de arquivos em DAT.
Fazem a mesma coisa aí?
Não sei o que temos.
Preciso verificar.
O que tem em mente?
Estou com um grave problema.
Contra a parede.
Preciso que faça algumas coisas
para mim, Mohammed.
Espero que tenhamos
o que precisa, Tom.
SEXTA-FEIRA
Papai?
Nunca acreditei no que
disseram sobre você.
Obrigado, querida.
Vem aqui, garotão.
Obrigado.
São da Malásia?
Não acredito que ainda
está chegando. Começou às 7.
Testando.
Põe isso em um arquivo.
Isso que é talento para pescaria.
Primeiro escolhe
as informações corretas...
e depois vê
quais realmente interessam.
Tom... Sobre aquele dia.
Não quis sugerir...
Sim, sugeriu.
Eu me desculpo...
e agradeço.
Eu aceito.
O que nos leva ao grupo de
produtos avançados.
Tom Sanders dirige o
Departamento Industrial.
Tom, poderia vir até aqui
e nos mostrar...
o novo e revolucionário
produto que chamamos Arcamax.
Obrigado, Meredith.
Arcamax é nosso CD-ROM
player independente.
Para um drive de CD-ROM
ser eficiente...
precisa ser portátil e rápido.
Arcamax é duas vezes mais rápido que
qualquer outro drive de CD-ROM.
Estão em linha. Houve problemas,
mas estamos resolvendo.
E os problemas que tivemos,
eram de design?
Não, foram problemas de fabricação
na linha de produção.
Que tipo de problemas?
Por exemplo, deveríamos usar
instaladores automáticos de chips...
para prender o chip de controle
nas placas.
Os malaios estavam
prendendo à mão...
literalmente colocando os chips
com o polegar.
E a qualidade do ar está ruim.
Deveríamos usar nível 7
e só estávamos usando 5.
E estávamos encomendando
componentes como...
hastes de metal e chips não de
nosso fornecedor de Cingapura...
mas de um bem
mais barato e menos confiável.
Estou confusa. Você montou essa linha.
Não previu esses problemas?
A linha foi mudada.
As especificações foram alteradas.
Como isso é possível?
Sabemos que é altamente competente.
Você deveria saber, Meredith.
Ordenou as mudanças.
Não sei de onde tirou essa idéia.
Não estive em Kuala Lumpur
ano passado?
Fui resolver uma questão trabalhista,
nunca vi a linha.
Nunca viu a linha?
Não, não sei quem disse tamanha...
Estão assistindo o Canal 3 da Malásia.
Em vez de desenterrar
vídeos malaios...
devemos discutir esses problemas...
os problemas de seu departamento
com a linha que você montou.
Certo.
O primeiro memorando do arquivo
foi assinado por Meredith Johnson.
Aprova o trabalho manual
para instalação dos chips.
Esse deixou o governo
malaio bastante feliz.
Também menciona
voltagens irregulares...
Foi uma negociação difícil.
O governo queria esses empregos.
O governo malaio não
tem ações da DigiCom.
Todos aqui têm.
O segundo...
reduz a ventilação
para cortar custos.
Por isso existia sujeira nas partes óticas
nas cabeças de leitura e nos chips.
Esses atrasos
aumentarão os custos em 70%.
- O terceiro, relativo aos...
- É sua responsabilidade!
Foram causados por sua
incompetência, não minha!
É esse o problema
com essa divisão.
Tirar o corpo fora!
Armar pelas costas!
Não acabei.
Essa sua evidência, Sr. Sanders,
não engana ninguém.
Pode vir aqui, proteger sua área
e achar que é alguma coisa.
Mas o fato é que não foi informado das
decisões porque estavam acima de você.
Quando falamos da fusão,
tratamos de sinergia...
entre hardware e software...
fluxo de caixa e falta de capital.
Mas acho que não entende
essa linguagem.
Eu também não entendo.
Compraríamos essa companhia
porque construía coisas.
Entendem o que ela está falando?
Estava tentando transmitir
o que todos aqui estão pensando.
É o que pretendia fazer.
Meredith, pode vir até aqui?
Pode construir isso ou não?
Sim, senhor. Podemos.
Tom, vão substituir Meredith.
Garvin fará o anúncio em 10 minutos.
Dez minutos?
Estou surpresa
por não ter vindo tripudiar.
Não, tripudiar é menosprezar. Vim pegar
os arquivos do Arcamax que deixei aqui.
Muitas pessoas menosprezam você.
Obrigado, Meredith.
Não estou me incluindo.
Venci você, Sanders.
Honestamente.
Garvin perdeu a cabeça.
Foi dele a idéia brilhante de
despedi-lo por incompetência.
Dele e de Phil.
E eu sou despedida.
Nunca vi você bancar a vítima.
Deve ser sua única boa qualidade.
Estou apenas fazendo o jogo dos
homens e sendo punida por isso.
Tudo bem.
Já recebi mais de dez
propostas de emprego.
Não se surpreenda se em
dez anos comprar esse lugar.
Já Ihe ocorreu, Meredith,
que talvez eu tenha vencido você?
- Tom, meu filho, Spencer. Falei dele.
- Spencer, como vai?
- Bem.
- Sua mãe falou que está em Washington.
Isso é ótimo. Muito bom.
Que semana louca!
Os chineses dizem:
"É melhor viver
em épocas interessantes. "
Essa é a melhor fusão que já vi...
desde meu segundo casamento.
A fusão está feita.
A questão é...
quem vai dirigir as coisas
aqui em Seattle?
E o que percebi durante essa...
semana bastante interessante...
é que me preocupei demais...
em quebrar o telhado de vidro,
promover uma mulher...
enquanto deveria ter
procurado a melhor pessoa...
para dirigir as coisas aqui.
Alguém cujo...
longo tempo nessa companhia
estabeleceu um recorde...
de criatividade...
julgamento imparcial...
e bastante perícia.
E essa pessoa...
é Stephanie Kaplan.
Parabéns, Stephanie.
Vou dizer, ela é a melhor.
Obrigado.
Gostaria de agradecer
aos chefes de departamentos.
Mary Anne Hunter,
e Mark Lewyn aqui...
Don Cherry, onde está você?
Lá está Don Cherry.
E particularmente a Tom Sanders...
que tem a garra e a criatividade
características desta divisão...
no passado e no futuro.
Conto com você para
ser meu braço direito.
OBRIGADO.
Estamos entrando
em um novo milênio...
uma nova era.
Estuda Química, Spencer?
Sim, estudo.
Conheço um professor de lá,
Dr. Arthur Friend. Um amigo.
Não sei se dá aula para calouros.
Sou seu assistente de pesquisa.
Então se ele estivesse no Nepal,
por exemplo...
teria as chaves do escritório
e acesso ao computador.
Trabalhamos tão bem juntos,
é excitante...
é maravilhoso de se ver.
Obrigada.
Sua mãe é
uma mulher extraordinária.
Só notou agora?
Papai, estamos com saudades.
Uma família.