ASTERIX E AÇÃO MÁGICA
- Panoramix? Está tudo bem?
Tudo está ótimo.
- Então por que você está deitada?
- Meditam
Porque ...
Não me diga
que você caiu da árvore.
"Desça a árvore"!
Asterix ...
Ok, obelix.
Vamos ajudar o druida a se levantar.
"Ajude-me"? Por quê?
Se eu quiser me levantar
Eu posso fazer isso sem sua ajuda ...
Crianças, atenção!
A primeira coisa que vamos ser
Aprender hoje é fazer uma poção.
- Posso beber um pouco?
- Não, Obelix.
Eu realmente tenho que te lembrar?
Quando você era pequeno, caiu na caldeira.
Filhos ... Crianças, não fazem hoje
horas, Panoramix foi ferido.
- O que você quer ?!
- Eu vim para ... Como se diz ...
- Snack!
- Eu trouxe um lanche!
Eu não estou com fome!
Panoramix, não seja ridículo.
Se você caiu da árvore, seja honesto e reconheça.
Druidas não caem das árvores, Asterix.
Esta é a primeira condição antes de você
Aceito como Druida: Não caia das árvores!
E se um druida parar?
Se ... um druida é dificultado,
isso é um mau sinal.
Como nosso campeão se sente?
Ele está voltando?
Tantos anos ... e eu não fiz
Nem mesmo um arranhão!
Nem mesmo uma perna quebrada.
Nunca! E do nada
sem motivo ...
Voo deste ano através das árvores ...
Quão forte eu sou!
Quanta energia!
Ouça! Apenas um osso quebrado
para te parar, você vai voltar em breve.
Mare Toutatis! Você é?
Você pode me chamar para sua ilha secreta, Avalon,
onde estão as flores o ano todo?
- Estou falando de maçãs!
- Maçãs?
"Que maçãs?"
- Eu ouvi a palavra "maçãs".
Por que eu escolhi o
O mais surdo de nós para atirar com o ouvido?
- Ele se propôs.
- Eu vou te mostrar quem é surdo!
Mesmo o melhor
Eles às vezes saem de forma.
Vamos, Panoramix, seja sério.
Levante-se, volte! Não sente
em caráter para ficar tão vaidoso.
Você está certo. Eu não deveria ser em vão.
Finalmente! É isso.
Nosso druida corta seu destino sozinho.
- Eu tenho que voltar.
- Exatamente! Fico feliz em ouvir isso.
Como um druida e velho da aldeia,
Eu sou responsável por todos.
É isso! Em seguida, com coragem!
Eles foram antes de mim
pessoas que foram forçadas a tomar decisões difíceis.
É isso! Eu não entendo o que
Ainda bate, mas, bravo!
Eu não preciso ser o único
quem sabe preparar a poção mágica.
Ura, bravo!
- o que?
O quê?
Vou começar a procurar um jovem
um aprendiz a quem eu vou confiar meu segredo.
O quê?
Dos druidas de Gaia,
Vou escolher aquele
a quem ensinarei a receita da poesia mágica
E quem vai se tornar o novo druida da nossa aldeia.
Pára. Apenas não
Nós mudamos o druida só porque ...
Nós não vamos mudar o druida da aldeia
Só porque você caiu de uma árvore.
Foi tão necessário? Desça uma vez
E você quer compartilhar o segredo da poção?
Então eu vou cair da árvore!
Se isso é tão simples!
Panoramix, me diga:
isso é uma piada?
- E mau gosto! Eu disse isso!
Estou falando de uma receita.
- O que é isso?
- Receita de maç?s?
- Torta de maçã?
- Pare com isso.
- E a receita?
Sim! Foi o que disseram: "recite"!
É por isso que eles trancaram lá, sim
Você está falando de tortas de maçã?
- Kitty, tem certeza que ouviu bem?
- Tem certeza de que não é surdo?
Eu nunca vou bater em uma mulher
Especialmente aquele que tem marido surdo ...
Bastardo!
Tenha cuidado!
Perfeito! Então você entende
ficar juntos o tempo todo.
Sim!
- E você está aí fora!
Obelix!
Minha pirâmide!
Desculpa, Panoramix!
Eu queria correr atrás de ...
Você não pode tocar nos porcos, Obelix.
- Sim
- pirâmide!
Eu definitivamente não sou um arquiteto,
mas ainda assim eu poderia tentar.
Que desastre, Obelix ...
Imagine: a poção mágica em
nas mãos de um jovem druida e sem experiência!
Se fora do azul é decidido
usar a poção para propósitos malignos?
Ou se ele perde? Então será
terminar com a "gala invencível"!
"Fim do Gali indestrutível"?
Você vê aquelas crianças que são
brincar na praia? Eles são galos.
Porque nós resistimos
sempre aos invasores.
Porque os filhos deles
também gali,
para poder resistir aos invasores.
Você está absolutamente certo, Asterix,
É uma missão cheia de riscos.
É por isso que o lutador mais corajoso
da aldeia deve vir comigo,
para se certificar de que eles não
quaisquer erros em sua escolha
"um jovem druida e sem experiência".
Eu poderia até pegar dois lutadores.
Eu tenho uma pergunta.
Se a poção é preparada por outro druida,
posso experimentar?
Leva-me para casa, Obelix.
Até o final! A poção mágica!
O que há com você aqui?
meus amiguinhos?
Me desculpe, mas não mais
Eu falo "comer" muito ...
Eu entendo tudo que você tem
antes da palavra "Panoramix"
mas depois ... a conexão foi interrompida!
Repita, mas desta vez mais claro.
Panoramix, um daqueles
siga os druidas.
Toda a aldeia se reuniu para
para expressar sua simpatia e apoio.
Você tomou uma decisão difícil, druida.
Qual nós apoiamos.
- Na verdade não ...
- Nós não temos muita escolha.
Claro, por outro lado,
Você não pediu nosso conselho novamente.
Nossas opiniões seriam
mudou a situação?
Aqui! Então nós concordamos
com o que você decidiu.
Druidule! Eu tenho uma pergunta.
Você não acha que seria mais correto
passar o segredo da poção
mágico de uma pessoa em nossa aldeia?
O segredo da poção mágica é transmitido
apenas druida em druida, Alfabetix.
Tenho certeza que você já sabia disso.
Você vai confiar na sua loja
quem não sabe o que você está fazendo?
Não é nem discutido!
Comércio com peixe é um negócio sério!
É preciso precisão, experiência e
Por último mas não menos importante, respeito pelas tradições.
Mas ao mesmo tempo, o desejo
para acompanhar as últimas inovações.
De olho no futuro ...
Finalmente, o que quero dizer ...
Panoramix?
Panoramix ?!
PÊNUREA KARNUT
PROIBIDO DE NÃO DROGAS
Tem certeza de que não quer vir com você, Panoramix?
- É proibido!
- Mas você tem uma perna quebrada ...
É estritamente proibido!
As drogas não brincam com essas coisas.
Você vai se aventurar
floresta com a perna quebrada?
Você não percebe
Você tem problemas?
Eu não tenho escolha.
Sim, vou sozinho.
Sim, parece
nós temos um problema.
Silencioso.
Panoramix!
Eu sei, eu não tive que me esconder na caldeira.
Eu queria sair cedo, mas adormeci.
Por favor, não bata!
Veja este layout primeiro.
É sobre ...
Pectina? Mas ... e você aqui?
E já estamos muito longe da aldeia.
Sem mencionar que provavelmente todo mundo está procurando por você.
Não, eu falei pra todo mundo
Ele vem com a gente.
- o que? Você sabia que ele estava escondido na caldeira?
Sim. Eu a vi quando ela entrou.
- O quê ?!
- "E você não disse nada?"
Porque ela me pediu para não contar a ninguém!
O que você acha, senhor?
- E o que você disse à aldeia?
- "A pectina entrou na caldeira."
Perfeito! E agora o que devemos fazer?
As mulheres são proibidas de entrar na floresta de Karnut!
E eu pensei que apenas aqueles
quem não são druidas não podem entrar.
E mulheres, claro!
PROIBIDO PARA QUEM NÃO É ALTERNATIVO
(E MULHERES, PROJETADAS)
Eu sou culpado
que os druidas estão proibindo alguma coisa?
Estou proibido de beber
poção mágica, e não faça tanto escândalo!
Então, depois que eu consegui
uma garotinha atrás de nós
Você pensou que era mais
Ok, você não me diz nada sobre isso?
Eu me pergunto quem decidiu
que o Sr. Asterix sabe
sempre o que está acontecendo?
Pectina!
Pectina, o que você está fazendo ...
Como você pode chorar quando
você construiu um modelo tão bonito?
Vamos lá, explica como funciona.
Você acha que ela vai
deixe-me entrar, Panoramix?
Você tem mais chances de qualquer maneira
do que Asterix ou Obelix.
Mas você ainda precisa cobrir seu cabelo.
E você pode mudar sua voz ...
Eu deveria me esconder
o fato de que eu sou uma garota?
Melhor parecer um menino.
- E se alguém me perguntar alguma coisa?
- Resposta: "pff"!
- Pff?
Sim. "Pff".
Aviso. Estamos aqui.
É normal que ninguém esteja aqui?
Não. Algo está acontecendo.
Você imagina, Obelix?
O Grande Conselho dos Druidas.
Os maiores druidas da Gália
em um só lugar. Que show!
E o que está tocando nesse show?
Então homens sábios
com cabelos brancos!
Cientistas, filósofos.
As maiores mentes da humanidade.
Oi, Panoramix! Cara velho o que você é!
- Qual é o mais importante de nós?
- Mais recentemente, talvez quebre os galhos das árvores!
Olha, nós temos um presente para você.
Pendure-o quando você andar pela floresta.
"Atenção, os druidas caem!"
Espere!
Espere, MicroCeramix.
Você não recebeu minha mensagem?
Eu te enviei alguns porcos.
Sim. Eles me disseram que você caiu.
- Eu caí? Isso é tudo?
- O que você quer dizer com "isso é tudo"?
- Isso não é suficiente?
Mas em conexão com a transferência de conhecimento,
E meu sucessor?
Que transferência? Qual sucessor?
O que mais está lá
Druida velho? Explique-se.
Bem ... Nós não estávamos esperando isso.
Você está falando sério, Panoramix?
Imagine sua poção mágica
nas mãos do diabo.
Você acha que eu fiquei doente quando consegui
fez essa decisão, Fantasmagorix?
Agora eu entendo porque você ligou
O Grande Conselho.
Eu pensei: ele nos chamou todos aqui
diga-nos como caiu de uma árvore?
Eu quero que você me ajude
na seleção de candidatos.
Você tem uma lista dos mais
Qualificar jovens druidas?
Agora não há nome em minha mente ...
Mas nós temos registros detalhados.
- o que? Quais arquivos?
- Por nome ... classificado por categoria.
Mas os druidas podem escrever?
Não, filho, é proibido!
"Da boca do druida aos ouvidos do druida!"
Claro. Certo.
O Panoramix treinou você adequadamente.
Parabéns. Bravo!
Nada deve permanecer escrito.
Tudo só existe em sua mente.
Mas temos que lembrar que
de muitas fórmulas e receitas.
E a mente tem seus limites.
Os jovens druidas nem sequer estão em discussão.
E nós temos tantos registros com eles!
Não muito.
- Alguns arquivos pequenos.
- Um ou dois, tr?s ou oito.
- Feito por nós.
- Traga todos eles aqui!
Sério agora. Você cai das árvores
nós fazemos registros pessoais.
Eu não entendo como você não entende, Obelix.
Todo mundo tem um homem branco?
Todos? Sim. Eu acho que sim.
E como isso parece?
Obelix ... Quando eu digo:
"Todo mundo ... tem uma barba branca" ...
Quero dizer, todo mundo tem sua barba.
Não é um barbeiro para todos.
Todo mundo ... tem barba.
Não "todo mundo tem a mesma barba".
"Aqueles que não estão em forma".
Aqui estão aqueles "medíocres" que
ainda não passou os primeiros estágios.
Aqui, os "bons". E aqui "o melhor".
Como você pode ver, nós terminamos
imediatamente com aqueles na pilha "melhor".
E aqui "o pior". Não
Eu nem sei como fazer uma sopa com cebola.
Dê a cada um uma chance
é claro que é uma coisa nobre.
Mas ainda assim nossa paciência também tem limites.
Você acha que vai encontrar "cara bom" de imediato?
Não depende de nós
Ninguém pode tomar o seu lugar.
- Qualquer um pode ser substituído.
- "Eu concordo totalmente com isso."
Sulfurix?
Como você está, claro pessoal?
Nós não vimos isso há algum tempo.
Você inventou uma poção para
reumatismo ou você ainda é torturado?
Sulfurix! Atreva-se a mostrar-lhe
o rosto no Sacred Peaster depois de todos esses anos?
Depois de todos esses anos, você poderia
no entanto, seja mais flexível.
- Flexível?
- Sim, flexível.
Não fisicamente, claro.
Você ainda é maior de idade.
So. Ninguém me dá uma taça de vinho?
Não fique bêbado para usar
Sua magia é proibida neste lugar!
Você sabe que só funciona em
aqueles que são facilmente influenciados.
O que você quer de nós?
De você, nada. Eu subi
porque ouvi dizer que um sucessor é necessário.
Sucessor? De quem sucessor?
Grand Panoramix, claro.
Não é disso que você está falando aqui?
- você ?! Que piada boa!
- Seu direito de ativar como druida foi revogado.
Você realmente acha que o Panoramix
Você confia no segredo da poção mágica?
Eu acho que você está brincando.
Que tal velho amigo?
Você começou a cair das árvores?
Você não acha que seu relógio chegou?
Você finalmente entende
que você não é tão indispensável quanto
Você pensou que era hora de transmitir seu conhecimento.
O Panoramix é o maior de nós.
De você sim.
Mas eu fui reconhecido por todos
como o mais poderoso dos druidas. Ou você esqueceu isso?
Se eu tivesse a poção mágica,
Eu não estaria em uma aldeia amarga
junto com 40 pessoas idosas!
Se você der esta poção
toda a Galia ocupada,
Nós poderíamos derrotar até os romanos!
Nós poderíamos parar todas as guerras do mundo!
Mas o famoso Panoramix, é claro,
quer escolher um jovem discípulo,
quem seguirá suas ordens na íntegra
E quem se tornará tão egoísta quanto ele é!
Back!
Ok, vamos tentar pelo método usual.
Pastas, amigos, arquivos!
Que horror!
O bom misturado com o medíocre!
Quem quer pouco enxerto?
Eu vi ele!
Algo inesperado ... e muito interessante.
Obelix!
Vamos, filho, beba até o fundo!
Não exagere, no entanto,
Caso contrário, você vai apertar as mãos.
- Você não quer beber?
- Pff!
Eu não gosto da situação.
Sulphurix veio do nada
de nada.
- Depois de todos esses anos.
- É um mau sinal.
Mas quem é ... Quem é mais
exatamente este Sulfurix?
Obrigado
para esta pergunta.
Isso me dá a oportunidade
para contar uma longa história
num tom misterioso e com efeitos especiais.
Sulphurix e Panoramix desde que foram
No entanto, os jovens demonstraram que possuem talentos não
assim ganhando a admiração de suas profissões.
Eles eram inseparáveis: eles estavam trabalhando sem
pare, invente novas tecnologias ...
Em suma: Sulfuxix e
O Panoramix eram duas mentes brilhantes.
Sobre mim tudo o que foi dito foi
que eles são meio gordurosos.
Atmosferix, ninguém disse
então algo sobre você.
No entanto, o fato de termos permanecido
bloqueado quatro vezes do outro lado da porta não pode ser negado.
Mas finalmente não é sobre isso agora.
Em uma competição de druidas
Sulfurix apresentou o pó para
O fogo e os juízes ficaram surpresos.
O Panoramix decidiu gritar.
Ele apostou na beleza.
E, em Belém, que beleza!
Seu feitiço foi magnífico, engenhoso!
Por que eu deveria mentir para você?
Eu derramei uma lágrima.
Foi um exemplo maravilhoso
o que significa ser um druida.
Mas os juízes decidiram
depois de discussões acaloradas
que eles não podem conceder um prêmio
exercícios que não possuem uma aplicação sem uso prático.
"Parece bom, mas é inútil" -
eles disseram.
E eles deram a ele o primeiro prêmio para o Sulphurix.
Mas a carreira de Sulphurix não
foi o que ele pensou.
Os benefícios de sua magia
estavam ficando cada vez menos
até que desapareceu completamente.
Por outro lado,
A fama do Panoramix cresceu:
tornou-se o mais respeitado
druida galica
graças a suas poções mágicas
o que dá aquele que bebe poderes sobre-humanos.
Vendo isso, o Sulfurix era
zangado pelo mundo
E ele mergulhou mais fundo
nos rituais mágicos proibidos,
E desapareceu - até hoje.
Quem foi? Um druida seu?
Obrigado
para esta pergunta.
Isso me dá a oportunidade
para contar uma longa história ...
Ei ... devagar, o que diabos é isso?
Nobile Panoramix, respeitável druida.
Que honra!
Eu deixo nosso irmão
Caro Bazunix
para apresentar seu aluno
com a esperança de que você irá julgá-lo
E você vai encontrá-lo digno
para ser seu sucessor.
Panoramix, ele é Beatnix.
Eu não consigo descobrir qual dos meus colegas
milheto de Karnut recomendado.
Eu só posso dizer uma coisa:
se ele for seu sucessor
então eu estou com Cleópatra.
Vamos, gênio, mostre a ele o que você pode!
Eu pego a garrafa, você verá o conteúdo.
É uma urtiga com uma infusão de água da chuva.
Na segunda garrafa eu tenho
misturou tantas coisas
que eu não vou incomodar
com esses detalhes.
E agora se tudo
Funciona bem ... Aqui está!
- Aqui o que?
- Aqui está o ... fertilizante para o jardim.
O ponto é quando você mistura
dois tipos de lixo
o resultado na maioria
casos é um fertilizante.
Não?
Então, Panoramix?
O que você acha?
Você aceita ele como um discípulo?
Sim ou ...
Panoramix! Meu nome é Jeanpatrix ...
Mas na floresta de Karnut eu sou
conhecido como ... Magnetix.
Bravo!
Isso não deveria acontecer.
Fique um pouco ... Está tudo mal ...
Eu conserto tudo imediatamente.
Um segundo ...
Panoramix, meu nome é Wildolix.
Fiz meu próprio elixir
inspirado pela sua poção mágica.
Olha esse cara.
Os pobres dele ... Bebem uma boca,
vai te ajudar.
Great!
Não nos ignore!
Nós não queremos incomodá-lo.
Em nome de Toutatis,
o que você está fazendo aí?
Nós decidimos acompanhá-lo
em sua jornada
na esperança de que nossa experiência
ajudar a encontrar um sucessor para o Panoramix.
- Voce esta louco?
- Desculpe, mas temos o direito de votar.
Imagine que você escolha um imbecil.
Nós já temos casa suficiente.
Espere, espere ...
Quem mantém a aldeia?
Como um líder temporário desta aldeia,
Eu gostaria de expressar meu orgulho ...
Ninguém? Nenhum?
- Quase ...
Apenas mulheres, crianças
E um compositor.
Todos os homens saíram da aldeia.
Pelo menos é o que dizem os relatórios de espionagem.
Claro, tudo é relativo.
Como eu digo: "A espionagem é ...
- Senador TomCruise, cala a boca!
- Tudo bem, mas o que vamos fazer?
Dê ordens à Legião
atacar a aldeia,
até ficar sem
sua poção mágica.
- Olá querida.
Ave César.
O que isso significa? Um intruso!
Guardas! Guardas!
Diga-me uma coisa, divino César ...
Eu ouvi o que você disse
sobre a famosa poção mágica,
aquele que oferece poder
sobre-humano para aqueles que o bebem.
Você gostaria de ter essa fórmula?
- A poesia desses bárbaros?
Ela é ela mesma.
Você ... Você tem essa fórmula?
Ainda não.
Mas eu sei onde conseguir.
Você a encontrará ... nas montanhas do leste.
É uma formalidade simples.
Eu trarei para você esta poesia, César.
Você finalmente será capaz de
esmagar essa resistência irritante,
que tem te tirado do caminho por tanto tempo.
Como todos nós, caso contrário.
- Mas o que você prova ...
- Como sabemos que ...
Me desculpe.
Por favor, farei a minha pergunta mais tarde.
Como eu sei disso?
você não é um cachecol?
É uma ótima pergunta!
Mas eu queria perguntar-lhe outra coisa.
Tomcruz! Existe alguma maneira
para que você feche a boca?
É o que estou fazendo.
Fique um pouco ...
E o que você quer em troca?
esta poção mágica?
Nada.
Nada?
Seria algo ...
Um pequeno pedaço de terra na Gália ...
que agora está cheio de lixo
E exigindo pouca limpeza ...
Eu me refiro à Floresta de Karnut.
Será seu.
E outra coisa.
Meus pés não são o que eram.
Eu precisaria de um meio para
transporte através das montanhas. Um pequeno comboio.
Algo simples, sem muito falso.
É o que estou fazendo.
Druidule! Eu ainda não sei qual é o seu nome.
Eu sou o senador Kaius Frontinus Tomcruz.
E eu teria uma pergunta ...
Não entre em pânico!
É só um ...
Todos, por sua vez,
Para a poção mágica ...
Tudo bem. Eu vejo que você fez isso sozinho.
Então, ao meu sinal, todo mundo ...
Minha mãe me disse: "Se ele faz
você não confia nele ".
Eu estou te impedindo, eu bebi
E eu da poção mágica.
No meu fim!
- centurião!
- O que é isso?
Nossa tarefa é atacá-los em
a esperança de que sua poção mágica acabe?
Sim, como expliquei
trinta vezes.
Mas como este é o primeiro ataque,
É suposto que eles ainda têm uma poção?
Bem, sim. Do ponto de vista
matemática e justiça perfeita.
Compreendida. Então, em suma ...
Tudo vai ser ... como de costume, certo?
Sim.
No meu fim! Adiante!
Lutando!
Parece que ele ainda está
Eles têm reservas mágicas.
Afirmativa.
- Então, nós fizemos o que tínhamos que fazer?
Sim, senhor.
Nós somos fortes então!
Parabéns a todos!
Filho! Eu acho que você estava muito ocupado
E você não percebeu que é lua cheia.
Mmm.
- O que significa "mmm"?
Ainda é o dia de folga.
Drogas não funcionam quando
É uma lua cheia, minha querida.
Não importa se é dia ou noite.
Eu tenho que continuar porque
Tudo está pronto quando o Panoramix vem.
Se o Panoramix descobrir que você tem
trabalhou sob a lua cheia
vai fazer caminho de volta!
Deixe-o vir e veremos.
Não é suficiente ter talento.
Regras são feitas para serem respeitadas.
Você está bem?
Acho que é hora de vir
Eu parei definitivamente minhas árvores cortantes.
Você é um druida?
Eu não vi você através dessas partes.
- Olhe para você. O que você está fazendo aí?
Estou me preparando.
Para quê?
O Grand Panoramix está à procura do seu sucessor.
Quem?
Panoramix!
O maior druida de todos os tempos!
Eu não ouvi falar dele. Mas se você quiser
para impressionar o velho druida
Tente começar com
Organize a mesa de trabalho.
Minha mesa de trabalho está bem organizada.
Água destilada no lado direito!
Por que você é canhoto?
- Então nada está no lugar dele.
- Sim, eles estão acabados.
Meu mestre, Zurique, me ensinou
para colocá-los assim, então eu fiz.
Regras são uma noção relativa.
Por exemplo, eu coloco a água destilada ... aqui.
O que você está fazendo?
Destilação de água é um processo inútil.
A água da nascente é tão boa.
Para mudar a essência das coisas
você deve estar em perfeita harmonia com a matéria.
Druizii não existe apenas
preparar poções.
Mas para pintar
cantar, usar luz!
Para provar isso
Existe magia real.
Uma pergunta, Centurion.
Se eles consomem uma poção mágica
podemos dizer que eles ficaram sem?
O que você acha?
Como eu sei?
Eu não consigo ver quanta poção eles têm.
Eu peço desculpas então.
No meu pedido ...
Em ...
- Em ...
- O que significa "in"?
Em ... eles têm uma poção mágica.
Para lutar!
Panoramix!
Eu sou o druida do Clodimerix.
Ligeiramente desatento
E ninguém vê o que eu fiz!
Panoramix! Meu nome é Tectonix.
Panoramix, eu sou o druida Climatoceptix.
Eu tenho poder sobre ...
Atacaþi!
Panoramix, somos irmãos Fraterinix ...
Panoramix!
Eu juro solenemente não dizer a ninguém
o segredo da poção mágica!
Atacaþi!
Todos os turistas pagarão bem
para ver a poção mágica.
Eu sou o Automatix.
- "estresse".
Nós somos "LesQuatreFantastix".
Eu sou Druid Selfix.
Esta ideia de transporte fluvial
É um idiota. Ouça o que eu digo!
É apenas o primeiro transporte, está acontecendo.
Você pode colocar ervas aqui
água destilada aqui,
E eis que
Sol!
E agora, a foice dourada!
Eu peço desculpas.
Claro. Minha foice não é de ouro.
É por isso que a poção não funciona.
Foi isso! Você acha que se você tem uma foice
no seu cinto, você é instantaneamente druida?
Eu posso tentar!
E se funcionar, um será escolhido
macho da nossa aldeia,
não é um estranho.
É possível que os pontapés sejam
mais complicado do que o negócio de peixe?
Se você tem o mesmo sucesso que em
Seu negócio aguarda momentos excitantes.
Veja esta foice? Eu preciso disso
dela para pegar um pouco de visco,
E para cortar o nariz daqueles
quem o levou onde ele não deveria!
E você começou?
Se você não fosse um ferreiro amargo,
Eu teria feito uma ferida de ouro por muito tempo!
Agora eu te mostro a doença!
Senhores, vamos nos acalmar.
Por que tão difícil?
Nós podemos oferecer-lhe
refrigerantes.
- "Bom vinho e um coração limpo".
- Você não tem muito latim.
Senhores, eu te peço
liniºtiþi si mesmo.
É verdade
Eu rapidamente perco a paciência.
Se você quer jogar o druida,
quem eu sou para te parar.
Não, claro, você está certo.
Misturando continuamente e nada acontece ...
Você é impossível! Impossível!
- Interoperantes de ópera pendente.
- acabou. Feche essa boca.
Eu melhorei a fórmula novamente.
Desta vez, não deve mais explodir.
Agora o que você diz? Seja honesto
o druida-pescador está indo muito bem.
- Vamos dizer sim. E o que sua poção faz?
- Não exploda!
Você não pode dizer ao Panoramix:
"Você vai ficar atordoado, eu tenho uma poção
que não explode! "
Você não tem poção.
Então cale a boca!
Great! Authoritarix!
Todo mundo
Estou tão feliz de ver aquele rosto amargo.
Eu vejo toda a equipe está aqui.
Como vai você meninos?
Obelix? Como de costume, barões?
Asterix? Você ainda é baixinho?
- Como nos velhos tempos.
- a que horas?
- Quando vencemos os romanos!
- Você está falando sério?
Não me lembro de colocar
Uma mão em um soldado romano ...
E nem comércio
não é o que era.
Asterix! Os mesmos discursos
Você quebra meu coração!
Eu fui idiota em acreditar em tudo
as promessas dos deuses dos romanos.
Mas você sabe de alguma coisa? Acabou.
O que está procurando aqui?
No molho de carne?
Podar? Traição!
Onde está o traidor que
ele ameou o molho?
Você gosta dos romanos?
Deixe-os mostrar a eles!
Eu também encontrei aqui.
Que vergonha!
Jogue toda a comida!
"Ou até mesmo dar uma cara a eles."
- Eu posso ver seu filho?
Acredite em mim ... você nunca viu antes
Nunca goste disso. Em Júpiter ...
Quero dizer ... Toutatis. Vamos, Coccix!
Mostre o Panoramix o que você pode fazer.
Mare Panoramix!
Aqui está um mosaico clássico com um
motivo bem conhecido.
Deus de Marte com capacete na cabeça, águia,
Símbolo da legião e um ramo de oliveira.
Você pode achar isso
em qualquer casa.
Mas esse laitmotif com o tempo
pode se tornar entediante.
Eu vou mergulhar esse mosaico ...
Não é nada, continue.
Vou despejar o mosaico nesta solução ...
E aqui está!
Agora o mosaico vira dois
gladiadores formidáveis e César,
quem os ama com um gesto real.
E, novamente, mudou.
Marte - gladiadores. Marte - gladiadores.
Autoritarix, Asterix ...
Juro ao Santíssimo Belém:
não há mais aldeia gálica do que a minha!
Vamos continuar.
- Você não parece muito impressionado.
- Não, não, tudo bem.
- É bom, mas ...
Nada de novo.
Muito comum, ela sente falta da "faísca".
Se o Panoramix chegar aqui,
você não pode pegá-lo com uma poção
que só coleciona o visco.
Que de outra forma é útil.
Mas nós falamos sobre o Panoramix aqui!
Você disse que não
Nunca ouvi falar do Panoramix.
Ninguém o conhece
melhor que eu.
Eu vou te ajudar a ganhar
esta competição, Teleferix.
Se você executar exatamente
o feitiço que vou te ensinar.
O feitiço da borboleta?
Não é bom!
Eu não vou mostrar pra ele
Panoramix um feitiço que não faz nada.
Nem tente entender, idiota.
Você não conhece o Panoramix.
Mostre meu feitiço, Teleferix e você
promessa: O segredo da poção mágica será seu.
Não! Eu vou mostrar a ele meu feitiço com
que pode quebrar as folhas do visco.
Mesmo que seja tão medíocre como você disse.
Mas não vou mostrar-lhe outro feitiço.
Especialmente desnecessário!
Você é um jovem inteligente, Teleferix.
Não estrague sua vida
sendo extremamente sincero.
Este druida é nossa última chance.
Desculpe, mas não.
Espere um minuto.
Talvez ele tenha certas habilidades.
O quê? Não me diga isso ...
Não é uma obra de arte,
mas com pouco treinamento ...
Nós não podemos defender nossa aldeia
com alguns pães!
Não ceda ao espetáculo.
Nós não estamos em casa para nós.
Eu gosto dele.
Agora que eu ainda tenho um
fazendo a mesma coisa com queijo ...
Ouça-me, seu homem malvado!
Me escute, vagando!
Ouça minha mensagem!
Quem está lá.
Seja um viajante simples e até mesmo ...
O que você está fazendo? Pare de falar bobagem!
Você tem que acreditar no que você diz!
Eu ainda sou senador!
As profecias improvisadas em uma rocha
Eu não sou exatamente o meu ponto forte.
Eu estou fazendo algo em sua força!
Seja credível, ou você vai foder!
Ouça-me, vocês viajantes cansados!
Ouça as palavras do jovem profeta,
Vítima do seu próprio sucesso!
Mais devagar com os pombos
é impossível ...
O que os deuses dizem para nós?
O quê? O que você disse? "Uma frota
imensa está se aproximando de nós "?
Não, não Eu peço desculpas.
Estou doente.
Eu acho que é uma otite
Crônico para a orelha esquerda.
O que você disse? "Um druida talentoso
Ele mora nessas montanhas?
Senhor! O que você diz?
Um jovem druida com
um talento igual?
Lá no topo da montanha?
Agora eu sei o suficiente ...
me faça desaparecer por milagre.
Loud. O que é essa loucura?
Eles são o lugar?
Foi ... Ou parecia comigo?
Ele falou sobre um jovem druida?
Panoramix, não me diga
que você pensou o que o louco disse?
Nós terminamos todos os arquivos.
Fiz tudo que pude
mas você não encontrou um substituto.
Estou farto dos arquivos. Você não ouviu
o que ele disse? Ele é um jovem druida no topo da montanha.
- Eu acho que é o Teleferix.
Quem?
Eu acho que ele estava falando sobre o Teleferix.
O jovem druida na montanha,
único que temos.
- E ele?
Ela é boa. Ele é bom
Mas lembre-se multiplicação
Pão é minha exclusividade.
Panoramix, você deve reconhecer:
você não terá sucessor.
Então isso continua.
Vamos para casa.
Estaremos de volta depois
Eu vou ver o último druida.
Não pode ser isso!
Nós estivemos chovendo pela Gália para a lua cheia
verificando esses arquivos estúpidos.
- E sem resultado!
- Asterix, não se importe!
Mas eu não fico com raiva. Você sabe de alguma coisa?
E eu fiquei ferido.
Você viu? Eu quase caí!
Eu não vou a lugar nenhum, preciso de um substituto.
E aqui está ele, meu sucessor
o guerreiro mais ardente da aldeia!
- o que?
- Aqui está a espada, o capacete ...
- Na Toutatis ...
- E aqui está a poção mágica.
Eu espero que você se divirta comigo
Eu vou encontrar outra ocupação:
Estou farto de gente
Estúpido quem pensa só deles!
Obelix, você está vivo?
Não, Sr. Astérix, não vou!
Eu não vou com alguém que é
substituindo um homem velho
E não o chamado "melhor amigo dele".
Boa sorte, Sr. Asterix!
Asterix! Asterix!
Não é idiota, por favor ...
Panoramix, faça alguma coisa!
Asterix está livre para sair.
Eu continuarei minha missão.
Eu entendo se você não quiser
para me acompanhar.
Eu subirei a montanha sem você.
- Você não vê nada de especial?
- o que?
É a primeira vez que desço aqui.
Normalmente eu sou jogado aqui inconscientemente.
- Olha melhor.
- eu não sei.
Parece feio.
Mas eu não trabalhei no design de interiores.
Nós permanecemos sem magia.
Desde que você foi auto-intitulado
"O líder da aldeia" ...
Sim!
Desde que você foi chamado
Diga-nos o que fazer.
Bem ...
Como líder da aldeia,
Eu acho que a melhor solução
É esperar
que os romanos não nos atacarão.
Estou certo? Ou não?
Tire tudo daqui, mas em paz.
Se alguém nos vê
Tudo vai embora.
Não, onde estava minha mente! Onde eu consegui
foi a mente quando eu coloquei você nisso.
Se você não gosta de algo,
Encontre outro assistente.
Se a forca não subir
subindo a montanha ...
Por que eles não escalariam? Eu era muito
claro e sucinto na minha apresentação.
Eu posso te impedir se fizermos mal, Caesar
Ele vai descobrir que você é responsável por tudo.
Sim? Então eu vou dizer a ele
César que você é um velho ignorante ...
Vamos, esprema tudo junto.
O que nós temos aqui?
Um guerreiro galante.
O que você vai fazer, Sulphurix?
Então sem saudar o homem,
diretamente com "o que você vai fazer" ...
Eu sou como
meu amigo Panoramix,
Eu tento ajudá-lo ainda mais
para encontrar um substituto.
Você quer pegar a fórmula
E vendê-lo aos romanos!
Faz sentido você dizer.
Porque os romanos estão cheios de dinheiro.
Mas no final
outra coisa é mais importante para mim:
que a poção vai
tornar-se acessível a todos.
Haverá uma mudança de poderes.
Eu sou um pacifista, Asterix.
Você é o pior
Druida de toda a Gália!
Não. É alguém que é pior que eu.
Alguém que compartilha seu poder
com apenas um punhado de pessoas
ignorantes e imbecis,
embora tenha o poder de
diminuir o próprio Império Romano!
Bobagem! Quem sabe o que
isso poderia acontecer
Se a poção mágica fosse
cair nas mãos de quem não deveria?
Aproveite, descobriremos em breve.
... e mais e uma calúnia!
E a propósito, sou senador!
E um senador é mais importante que um druida.
E se ... De onde ele veio?
Diga-lhes para engordar.
É hora de sair daqui.
Em algum lugar perto
É uma garota forte sem poção
Então está reunindo tudo
antes que eles nos dêem um acompanhamento.
Eu te disse para não me incomodar mais!
- Aqui vai você ...
Por que?
- Você sabe qual será o resultado.
- Nós mudamos os ingredientes!
Este aqui
até dez.
Se "dez" não explodir, isso significa
isso é bom, não vai mais explodir. Você está pronto?
Um ...
Você mudou o pedido
objetos na mesa?
Você sabe, eu sou deixado ...
Você pode fazer isso! Nada de ruim vai acontecer.
Você não é o primeiro druida à esquerda.
Quando você quiser, Teleferix.
"Mostre meu feitiço e prometo:
o segredo da poção mágica
será seu ".
O que esse pequeno canal faz?
Eu não quero te chatear, mas parece
que você tem alguma competição, não é brincadeira.
Eu sou um homem simples
parece legal, claro,
mas qual é o seu propósito?
Não tem propósito.
Teleferix ...
Você quer se tornar meu sucessor?
Sim.
Você virá comigo
na floresta de Karnut.
E ai,
no primeiro mês,
você vai aprender a receita da poção mágica,
o que dá àqueles que bebem poderes excessivamente humanos.
De fato.
Que sensação agradável, o dono.
Não se preocupe. Você vai se tornar o dono
para esta floresta quando César recebe a fórmula da poção.
Algumas formalidades.
- talvez. Mas ainda assim.
Olha também.
Supõe-se que os druidas não devem escrever.
O que serve
esse aviso?
Em vez de aumentar o orgulho
esses druidas com barba azeda.
Aqui ele não me pronuncia.
Suas pirâmides fazem sentido!
Alguns seixos
Nenhuma noção!
Ipocriþi.
Todos, alguns hipócritas.
Peço desculpa,
mas seu casaco queimado.
Em Belém!
Esses druidas me querem
me faz perder a cabeça!
Ajude-me, Senador Impossível, o que você é!
Coloque sua roupa para baixo!
Vamos lá ... Só um pouquinho.
Me desculpe, eu não pensei sobre isso.
O que fazemos agora?
Por que eu faria alguma coisa?
A transferência de conhecimento não seria
Deveria ter acontecido aqui?
- sim
- Mas se a floresta queima,
nada permanecerá.
Que visão!
E eu estava pensando no que fazer
com essa maldita floresta.
Você é um gênio, Tomcruz!
Um gênio!
Não pode ser. O que é isso?
O número de vezes que eu te disse para
você não entra em apuros?
O que há com você por aqui?
Minha poção não explodiu,
Então eu bebi.
Eu não poderia perder esta oportunidade.
E agora, aqui estou eu!
Eu te digo honestamente:
É melhor que explodir.
É divertido ir
com um pescador viciado.
É fácil dizer isso
você não é aquele que puxa isto.
O que a floresta de Karnut perdeu?
No Toutatis ...
Panoramix ... como você transmite
continuar fórmula agora?
A lua cheia estará no céu
em poucas horas ...
Não podemos perder o momento.
- pirâmide.
- o que?
- Você não quer construí-lo novamente?
- Agora?
- O que vem a seguir?
- O que vem a seguir? É isso.
- Isso é tudo?
- Eu te disse tudo que você precisava.
Panoramix, eu não vi
na minha vida esses porcos!
Mumble para mim sem cessar!
Rapidamente, Obelix. Execute.
Volte para a aldeia!
Panoramix, diga-nos
o que está acontecendo?
UP!
E nós ... o que estamos fazendo?
Tudo bem, tudo bem. A poção mágica.
Quem foi embora?
Faça alguma coisa, estou de volta com as costas
não vejo nada!
Acalme-se!
Agora estou voltando do lado direito!
Desastre! Como voltamos
na nossa aldeia agora?
Obelix! Corra sob aquelas árvores!
Obelix! Além desses arbustos!
Estes são os ingredientes
para a poção mágica!
Village!
Se os porcos disseram a verdade,
então isso significa que eles não têm mais uma poção!
Rapidamente, Obelix! Vá em frente!
Todos esses romanos são seus hoje.
Me dê um presente.
Obelix!
Obelix? Obelix?
- O que ele fez?
- E a bolsa? Cadê o saco de ingredientes?
Há apenas uma gota: voltar
na cabana e fazer a poção lá.
Cadê a foice? Cadê minha foice?
Na Toutatis! Foi aqui!
Panoramix!
Boa noite, crianças.
Não entre em pânico! Não entre em pânico!
Ok, você pode entrar em pânico um pouco, por
Isso, sinceramente, é uma situação que exige isso.
Então, nós certamente não temos um
nenhuma gota de poção?
Fique aqui.
- Nós estamos vindo com você.
É muito perigoso, Lustix.
Você é um menino corajoso.
Mas o tempo vai passar e você vai
Acorde dizendo essas palavras para outro menino
que deve permanecer no abrigo.
E você vai lá e diz a ele ...
Chegou a hora da ação
não para o sentimentalismo!
Não é tão ruim assim.
- Ainda não.
- Exatamente.
- É um começo.
- Exatamente. Um começo um pouco difícil.
- Não saia!
- O que você disse?
Aquelas mulheres de fogo!
Não saia de novo!
Isso significa que eles ficaram sem
Poth. Nosso plano funcionou!
Pode ainda não funcionar.
Lembre-se quantas vezes eu voei.
Finalmente, temos boas notícias para César.
Adiante! Atacaþi!
Você não acha que esta é a hora, Teleferix?
- o momento?
- Conhece ele?
Aqui está a caldeira, os ingredientes,
uma aldeia que precisa de ajuda.
Você simplesmente não
preparar a poção para ele!
O Panoramix não me perguntou
não faz sentido.
Ele te deu a fórmula
então você pode usá-lo.
Olha, é uma situação sem frescuras.
Não faça isso!
O que está acontecendo aqui?
Estamos falando mais
boa estratégia de ataque.
Estratégia! Você quebrou 30
frascos lutando entre você!
Você disse que faria
prepare uma poção!
- Nós não concordamos com isso!
Eu sou o mais velho de você.
E eu te digo o que fazer
Nós fazemos uma poção de cegueira para o adversário.
Bobagem! Eu conheço esta poção:
você cega primeiro!
Nós precisamos de uma poção
velocidade!
E o que você vai fazer quando?
você vai ter velocidade, pai?
O que eu faço e normalmente
Apenas isso mais rápido.
Você vai jogar cem vezes
mais rápido com os dedos?
Por que você não me escuta?
Eu sou o único que te propõe
algo razoável!
Uma poção de crescimento! E
Já pronto, você só precisa dividi-lo.
Încetaþi!
Meus ingredientes!
Como vou conseguir
fazer a poção mágica agora?
- Pare com isso! Não mostre nada a ele. Ele vai lembrar de tudo!
- Mas tenho que salvar a aldeia.
Devagar, garotinha.
Logo tudo vai acabar.
Receita muito interessante.
E tão simples ...
Eu sinto que está faltando ...
o último ingrediente!
O último ingrediente!
Qual é o último ingrediente?
O último ingrediente
da poção mágica!
Qual o último ingrediente? Falar!
- Eu não sei, foi tudo o que ele me disse!
Todo mundo sabe que o Panoramix
tem um ingrediente secreto em que
Acrescenta à poção
no último segundo!
Ele não te disse o que é?
Moron!
Ele ainda não confia em você!
Deve haver alguma coisa.
O que tem aqui?
Algo que ainda não usei.
É isso que?
Ou isso? Sim, com certeza.
Na Toutatis,
Deve estar aqui!
O que ele poderia ter feito
velho senil?
Você quebrou tudo!
Você é um traidor!
- Você vai beber isso?
- Cala a boca.
Interessante.
Muito interessante.
- Imediatamente, todos no abrigo!
- Sim senhor!
Sem 'sim, senhor'!
De onde isso vem?
O importante é que não somos o alvo.
O resto não importa.
- Podemos dar-lhe uma ajuda.
- Não puxe, está do nosso lado!
Quem é ele?
Eu sou o senador Kaius Frontinius Tomcruz!
Aberto, centurião! Em nome de César, eu te ordeno!
Continue a puxar na direção da aldeia.
E faça alguma luz aqui
senão eu quebro todos os meus ossos.
Sem guerra,
apenas paz na terra.
Veja como usá-lo
verdadeiramente uma poção mágica.
Sulfurix, você tem que ser parado!
É o fim da aldeia
E todos aqueles valentes!
O fim do Asterix!
Acabar ...
O que é estúpido?
Arcaºi! Empurre ...
Puxe as galinhas!
Não atire em nós, idiotas!
Então você pode beber novamente
Essa poção sua? Não obrigado.
E o que você vai fazer sobre isso?
Algo está errado.
Está do nosso lado.
Ele não tem motivos para nos atacar.
Panoramix! Panoramix!
Eu colecionei tudo o que resta.
Mas eu não sei se é o suficiente!
Nós temos problemas!
Teleferix preparou a poção de
versus Sulfurix. Ele viu tudo!
Todos, retire-se para a praia!
É uma ordem!
Com licença! Você está chateado se estamos
Nós também estamos nos retirando para a praia com você?
O Teleferix preparou a poção mágica?
Você viu ele?
Sim.
- Então você tem que fazer exatamente o que ele fez.
Lembre-se de cada passo
na ordem correta.
Mas não vou conseguir!
Em seguida, adicione apenas uma queda
o que está escondido aqui!
Mas não mostre ninguém!
E com você ... como fica?
- O que você está fazendo aqui? Fugiþi!
- Tome pectina na praia!
E você?
- Você vai em nome da Toutatis!
- Nós não temos tempo!
- Toda a aldeia pegou fogo!
So. Agora isso ...
Tem certeza de que não precisa de ajuda?
- Podemos pegar poções.
- Até a poção mágica?
Exceto isso.
Centurião, eu não entendo nada.
Não os ajudamos a desligar o fogo?
Provavelmente não.
A situação é complicada.
Por que estamos ficando aqui? Agora é o único
melhor momento para atacar!
Realmente?
Eu acabei de dizer que era uma situação delicada!
O que você está fazendo, velho?
Você está cansado?
Você decidiu afinal
me enfrenta cara a cara?
Eu não vou brigar com você!
Sim, você não é mais capaz
É por isso que meu velho amigo.
Você está ocupado há tantos anos
com a mesma poção mágica!
Você está desperdiçando seu talento
sua famosa coisa.
É por isso que você está tão desesperado
para encontrar um substituto.
Con-aldeões deixou você sem hesitação,
perguntando a mesma coisa ano após ano.
Como resultado,
você não sabe fazer mais nada!
E quem sabe se você não caiu
fora daquela árvore,
ter um motivo para desistir.
Você não é mais digno
chame-se um druida.
Obelix!
Minha aldeia! Que olhar
Insuportável por um motorista!
Precisamos urgentemente de magia!
Eu faço tudo que posso!
Pectina! Você quer que eu te ajude?
Fique aqui, rapaz.
Próximo ao mais sábio.
Eu tinha certeza que você faria
Eu aprecio meu jovem estudante.
Um homem sem imaginação, como você
É uma pena que você não teve
Confie nele até o fim.
- É meio idiota, suponho.
- Parece com quem ensinou a ele.
Eu concordo, isso não aconteceu
elevado ao seu nível.
Nem ele nem mais ninguém.
Ninguém além de mim, Panoramix.
E você sabe disso. Me diga o que
é o último ingrediente
E vou poupar a todos:
Gali, os romanos e você.
Sulfurix ...
Prefiro levar o segredo comigo
tumba do que confiar a você.
É isso.
Ele está pronto!
Dê a todos!
Minha querida, aqui podemos ajudá-lo.
- Panoramix! Está tudo bem?
- nem melhor.
Dê uma olhada!
E eu vou te incomodar com a minha poção!
- Para lutar!
- Avante!
Não seja por nada!
Vamos!
Next!
Todo mundo, vá atrás dele!
Vamos!
"Parece bom, mas não faz nada de concreto."
- Você tem bebido magia?
- Apenas uma gota ... Hick!
O que está acontecendo?
Primeiro, fique bem ...
E em segundo lugar
Diga-me se não tem utilidade.
Dez segundos para atracar ...
New ...
Admire este novo navio.
É o sinal de uma nova aventura!
Alguns podem dizer que a má sorte está acontecendo em todo lugar ...
Quanto tempo dura essa poção?
Depende da pessoa, romance.
Eu pessoalmente são alguns
dias assim. E como você vê ...
- Ainda trabalhando!
- Cubicus, acalme-se.
O que você está fazendo, barões?
Por que você está tão silencioso, gigante?
Você ficou com medo?
Ninguém te machucou, não é?
Agora você vai ter que lidar comigo!
O efeito acabou. provavelmente
você está certo, é melhor eu te deixar em paz ...
Ok, foi isso.
Nós temos que voltar.
Sente-se! Eu venho com você ...
Você é um bom homem, Teleferix.
Mas se eu fosse você
Eu tomaria isso desde o começo, como deveria desta vez.
Não. Eu não tenho a poção mágica
Caesar casado,
E o druida desapareceu sem deixar vestígios.
Tanto quanto a aldeia está em causa ... me desculpe.
Eu tentei, e por isso perdemos ...
Ambos!
Mas afinal, eles estão bebendo novamente
da poção mágica e resistiu aos invasores.
Eu não vou entrar nos detalhes
Você já sabe o que aconteceu ...
Em suma, essa é a situação, disse Caesar.
No entanto, nos ombros de um líder
é uma grande responsabilidade.
E agora ... eu descobri
que ele me ajudou muito
minha carreira como artista.
Eu queria te perguntar uma coisa ... Agora algo
tempo, isso conseguiu um martelo em sua cabeça?
- sim
- Como isso funciona?
Pectina construiu para mim.
Amarrei meu marido a um lado
E daqui pode estar distante ou perto,
Eu não preciso puxar com a corda.
Panoramix! Em nome de todos
Eu quero te contar na aldeia
que sem sua poção mágica
Nós não somos bons em nada.
E sem você, nós não
Ele tinha essa poção mágica.
Meu querido Authoritarix,
meus queridos amigos.
Definitivamente não sou eu
Minha poção mágica não valoriza nada sem você!
Hooray!
- Pectina, por que você está chateado?
- Eu não posso esquecer.
- o que?
- A fórmula da poção mágica!
Eu tentei, tentei
E eu não posso!
Você já tentou muito?
Na minha palavra! Eu sei disso
Eu não deveria lembrar.
E eu não quero lembrar!
É muito perigoso!
Só você deveria saber o segredo!
Não se preocupe, pectina,
Com o tempo, você será capaz de olhar.
- Tem certeza?
- Absolutamente certo.
Ou não.
Isso é o que foi.
WwW.LAPUMiA.Net