Obrigado senhor.
Tenha um bom dia.
O próximo, por favor.
Ooh, uma semana no Hawai.
Eu vou te cobrir.
Tem certeza?
Vá curtir sua lua-de-mel antes que eu mude de idéia, ein.
-Obrigado.
-Aqui está, senhor.
-Muito obrigado.
-Tenha um bom dia.
O próximo, por favor.
Hey, Darnell. Eu não sabia que você
tinha uma conta aqui.
Na verdade, nunca te vi fora
da vizinhança
Cala essa sua boca
e enche a sacola!
Enche a sacola!
O próximo, por favor.
Qual é, Darnell.
Darnell, Não faça isso.
Vamos lá. Pára, por favor.
Para com a brincadeira!
Isso não é um jogo
Encha a droga da sacola!
Droga, não.
Eu não quero ter nada a ver com isso
Todo mundo no chão agora!
Pro chão!
Me dá o dinheiro!
Anda.
Vamos pegar esse dinheiro, baby!
-Agora!
-Coloca o seu trazeiro no chão.
Me dá o dinheiro.
Ponha seu rabo no chão! Fica aí!
Rápido!
Enche!
Dá o dinheiro!
Dá o dinheiro, vadia!!
Rápido, droga!
Eu disse: rápido!
Coloca tudo na sacola.
Oh, meu Deus!
-Não chora agora.
-rápido!
Aqui. Aqui. Toma.
É seu. Vai! Vai! Vai!
Merda.
Oh, meu Deus!
Vamos, cara!
Todos fiquem abaixados!
Tá todo mundo OK?
Por que a gente não começa do início?
Eu pensei que já tinha explicado.
Quão bem você conhece o assaltante?
Eu apenas conheço Darnell
de vista.
Nós vivemos na mesma vizinhança
Frankie, Me faça um favor?
Apenas me diga uma coisa,
e você pode sair.
Claro.
Qual seu procedimento
quando você estava sendo roubada?
Veja, senhor--
Pára! Pára! Pára!
Agora...
Qual seu procedimento
quando você estava sendo roubada?
Você puxa o dinheiro do lado
esquerdo da gaveta...
e então você faz
um sinal com a mão esquerda.
Você faz um sinal com a mão esquerda.
Então você conhece o procedimento.
Sim. O procedimento foi repetido
milhões de vezes.
Então, por que é que...
Se o procedimento estava
retumbando na tua cabeça...
um milhão de vezes--
você não seguiu o porcedimento--
por que você não o seguiu??
por que ele tinha uma arma!
E eu fui pegar o dinheiro,
mas ele atirou nela.
Ele atirou nela,
na minha frente.
Eu temo que teremos de deixá-la ir.
O fato de você conhecer o assaltante
não fica bem para nós.
Espera. Mas, isso não está certo.
Eu não fiz nada errado!
Eu não posso ajudar quem eu conheço!
Sr. Zachary, ainda na semana passada,
você me deu uma promoção...
E agora você está me demitindo!
O que vai acontecer na próxima vez
que um de seus amigos assaltarem um banco?
Como saberemos
que não está conspirando?
Conspirando?
Deixe-me te dizer uma coisa--
Eu estou aqui 2:20 em ponto
toda manhã...
E fico com meu traseiro na cadeira
até acabar meu turno.
Ontem, eu contei
$240,000 na mão para o senhor!
Só pra você saber!
Quero dizer...
Qual é!
Isso não é justo!
Eu quase explodi nesse seu maldito banco ...
E você vai me demitir?
-Acalmesse.
-Você não pode ao menos esperar!
Você nem mesmo me perguntou
se eu estava com sede, irmã.
Ela está envolvida. Eu quero
tudo o que você tem sobre ela.
Eu pensei ter dito
uma Festa de Graduação dos Anos 70.
Anos 70, Halloween.
Qual a diferença?
Você é a única na vizinhança...
a dar uma festa de graduação dos anos 70.
De qualquer forma, T.T., Jajuan...
Todos vocês parecem
incríveis hoje.
Você gostou, menina?
Obrigada por seguir as instruções.
Instruções simples.
Olha só pra ele. Ele não parece bem?
Tão bonito quanto
costuma ser.
Eu sei disso.
Dá pra acreditar que ele
está indo pra faculdade?
Cara, eu lembro quando
você era apenas um pirralho...
Sempre tentando nos seguir em todo lugar.
Naquele triciclo.
Vocês estão sempre tentando
atrapalhar o jogo de alguém.
Por favor.
Que jogo?
Tanto faz.
Stony,
você tem 10 pra me emprestar?
Precisamos de mais dinheiro.
Material esgotado.
Qual é, universitário.
You're the one that's
going to be making all the loot.
Você tem que parar de estraga
aquele garoto.
Tem tomado conta dele
desde que seu pai e mãe morreram.
O que você pegou?
Você não vai beber
nada dessa porcaria.
Stevie, qual é o seu problema?
Eu não estou indo.
Eu não vou pra universidade.
O que? Tudo bem, olha.
Não começa a fugir, OK?
Você não pode mudar de idéia
Fomos admitidos na UCLA,
e é pra lá que vamos.
Eu não mudei de idéia.
Eu não consegui uma bolsa de estudos
Eles não te deram a bolsa?
Mas nós falamos pra eles
que a única forma de irmos--
Eu sei.
Tudo bem.
Bem, não se preocupe sobre isso.
Eu vou dar um jeito.
Provavelmente isso está acontecendo porque
eu vou me formar em Janeiro ainda.
Como você vai cuidar disso?
Você mal consegue pagar as contas aqui.
Eu vou conseguir um trabalho.
Eu vou ajudar até--
Não. Errado. Vamos manter o plano...
E nós vamos definitivamente
te tirar daqui.
Eu não to ouvindo o que esse idiota--
Boa tarde, senhoritas...
e senhor.
Tudo bem. Ouça.
Agora esses bondosos caras brancos
estão tentando reciclar...
todo esse vidro,
plástico e alumínio...
e vocês suas cadelas colocando toda
essa merda no lixo.
Vocês têm que reciclar.
Quem ficou com o 104?
Eu.
Você não esvaziou as latas do 104.
Vou cortar do seu salário.
Isso não está certo.
Quem você pensa que é?
Goddamn Mighty Morphin
merda de Power Ranger?
O que você vai fazer?
Estou reduzindo o pagamento dela!
Falando de pagamento,
Eu pensei que você tinha dito...
que você ia me pagar
por debaixo dos panos.
Eles estão cobrando impostos
dos meus cheques.
Eu não tenho dinheiro suficiente
pra pagar minha babá.
Nessa boa terra...
Há três tipos de pessoas
com as quais não me importo...
As ''l,'' as ''R,'' e as ''S.''
Mas, eu consegui uma babá!
Se você não gosta de trabalhar
para o Luther's Janitorial...
por que não leva esse
seu traseiro pra casa?
De outra forma, cala a boca e
volta pro trabalho!
Você é um filho da mãe
de coração frio, Luther.
De volta pro trabalho.
Você não deveria ter falado com ela
daquele jeito!
Tisean, você tem que aprender a se defender.
Vocês não ouviram o que
aconteceu com o Frankie?
Nosso Frankie?
Lorenz e eles roubaram um banco.
Esses garotos levaram 211
em quatro cidades.
Ele é procurado
em Nevada, Arizona...
Ele é quase um profissional.
Quantos anos ele tem, 21?
-Eles estão começando cedo.
-É?
Eu quero tudo o que conseguir
sobre esse trazeiro juvenil--
Onde ele passa seu tempo,
quem ele conhece, onde sua mãe vive.
Tudo. Eu quero tudo.
Veja aquilo. Verifique.
Seu cabelo. O que é aquilo?
''A...P''?
O que é? Um apelido?
''Anta, provavelmente''?
Oh, merda.
Cleo...
Quando você vai arrumar
essa porcaria?
As minhas coisas não te importam, idiota.
Frankie, eu ouvi sobre o que aconteceu
no banco outro dia.
Mantenha a cabeça erguida, garota,
certo?
Erga. Erga.
Olha só esse filho da mãe.
Tá certo.
Essa merda é original.
Droga, tem razão.
Não se preocupe,
o meu vai ficar melhor.
Cleo, você está arrumando esse carro
desde a sétima série.
Sabia que Lorenz e eles
levaram 20 mil dólares?
Vinte mil? Jesus. Caramba.
Veja, é isso que precisamos fazer--
roubar um banco.
Não. Isso é loucura.
Será? Pense! Nós quatro poderíamos
pegar um banco.
Se aquele Darnell "cabeça de crack"
pode roubar um banco, nós podemos.
20 mil
poderia salvar minha vida agora mesmo.
Stevie precisa de instrução.
Bem, nós não estamos tão mal,
tão duras...
filhas da mãe cheias de crack na cabeça
como Lorenz e eles.
Então poderíamos fazer alguma
merda suicída como roubar um banco.
Mas não somos loucas, então não podemos.
Então agora você faz as regras?
Frankie, por favor!
Não tem ninguém aqui que vai virar
assaltante de banco.
Você está certa.
Nós não vamos roubar um banco.
Nós apenas vamos lá
e explodiremos aquela merda!
Lá vai você.
Você consegue acreditar que depois
de trabalhar naquele banco por 2 anos...
Eu não consigo uma recomendação
para outro emprego?
Tudo bem, eu terei que te amarrar
com Luther.
Eu sei que você não está feliz,
mas você precisa de um trabalho.
Ursula, venha aqui.
Como vai, Ursula?
E aí?
Mas que merda é essa??
Ela não fala?
Na verdade não.
Garota, na próxima vez que te bipar,
é melhor você me ligar de volta.
Com licensa. Bebida, por favor.
E aí, garota?
Bela roupa.
Quer um pouco?
Ei, Stony, olha, garota.
Lá está Nate Andrews.
Menina, ele não queria que você trabalhasse
na concessionária dele?
Sim, mas não era só isso
que ele queria.
Você vai lá?
Sim. Vou ver o que ele quer.
Então, quanto dinheiro eu consigo
vendendo carros pra você?
Bem, isso depende.
Quero dizer, você pode fazer...
2 mil por mês na comissão.
-Tudo isso?
-É!
Eu te disse que precisava conseguir
alguém pra te ajudar.
Nate,
antes que eu venha trabalhar pra você...
Eu preciso de um adiantamento.
Tem um pequeno problema
que eu preciso arrumar.
Oh! Eu posso fazer isso.
Mas eu quero dizer, Stony Newsome...
Você precisa me dar uma razão
pra eu fazer isso.
Sabe o que isso significa?
O que poderia ser?
Vamos. Você sabe.
Vamos dar uma volta, huh?
Então quando eu consigo
meu adiantamento?
Eu não sei.
Amanhã. Talvez depois.
Nate, antes de fazer isso,
eu quero meu cheque.
Whoa. Olha, Você não vai conseguir
cheque nenhum meu...
até eu terminar, entendeu?
Isso não tá certo.
Nem mesmo vale a pena.
Merda.
Estou num beco sem saída, Nate.
Numa próxima.
Eu realmente preciso desse dinheiro, Nate.
Que merda é essa?
É o Frankie.
Sua primeira noite.
-O que está errado com você?
-Nada.
Olha esse filho da mãe.
Aposto que ele nunca segurou
uma vassoura na vida...
e ela nunca deve ter lavado
uma louça, ou roupa.
Mas que bebê feio!
Sabe, branquelos tendo bêbes com cabelo branco...
chorões, feios.
Eu não posso carregar essas coisas
se você não jogar.
Frankie, relaxa!
Como consegue aguentar o fedor
desse lixo?
-Essa merda não é tão ruim.
-Não é tão ruim?
Cleo, você vive numa lixeira!
Garota, vai ficar OK.
E você--fica fora disso.
Droga. Olha minhas unhas!
Droga, garota!
Você encheu o saco a noite toda.
Stony voltou a agir como
um idiota.
Tá certo.
Eu trouxe uma coisinha aqui.
Ow, garota! Isso machuca.
Essa é a unica maneira de você
cair fora.
É. Eu enrrolei essa delícia.
O cigarro ta falando comigo,
filho da mãe.
Pára garota. Que fedor.
Aqui.
Cleo, eu já te disse que sou hetero.
Vou contar pra Ursula.
Você não vai falar nada.
Olha a Stony.
Olha. Olha.
Chronic sempre sentada, quieta.
olha só ela sentada lá.
Hey, você tá doidona,
não tá, garota?
Que?
Qual o problema com elas?
Você sabe.
Toda vez que a gente fica "alta"...
você começa a olhar pra gente como sapatão.
Verdade.
Vocês são frígidas.
Você realmente olha como uma sapatão.
Vão se ferrar.
Vadiazinhas.
Cleo, não fique embaraçada.
Maldição.
Antes deles começarem a derrubar o povo...
Eles pagavam 50 dólares
a hora naquele lugar.
Cara. Isso é que é dinheiro!
Por cinquenta dólares a hora,
eu seria tudo...
''Foda-se, eu estou aqui.
''O que posso fazer,
Senhor bundão Filho Da Mãe?''
Eles teriam que me arrancar daquela
maldita máquina.
Merda.
A ora extra deve ser 22,50 a hora!
Eu não sei o que vou fazer.
Agora que Luther
está cobrando juros dos meus cheques ...
Eu só recebo metade
do que costumava receber.
A úmica forma da gente ver dinheiro,
é roubando um banco.
Olha só, eu to nessa.
Suas negonas, tão ficando doidas.
Nós não deveríamos falar
dessa merda nunca mais.
Eu estou falando sobre isso.
E ninguém vai me impedir
de falar sobre isso.
Bem, conversa fiada...
negona.
Espera. Quero dizer, você sabe?
Frankie,
você vai levar um tapa.
O quê?
Você sempre fala merda!
Você quer explodir o banco,
agora você quer roubá-lo.
Frankie quer explodir o banco
Frankie quer roubar o banco
Eu não to ouvindo nada sobre isso.
Eu disse, desligue o telefone.
Você sabe quem é essa.
É. Eu tenho que ir.
Ñão beba meu champagne, cara. Paz.
Champagne?
Tanto faz, eu não tenho tempo.
Olha! Sua irmã se sacrifica por você
ou não?
-Onde você conseguiu isso?
-Não se preocupe com isso.
Não é da sua conta.
Apenas olhe os digitos.
Stony, tem uma coisa que preciso te contar
Olha, eu sei que esse foi um
dinheiro muito suado...
mas eu vou conseguir cada--
Não. Me ouça.
Eu não entrei na UCLA...
e eu não vou entrar
porque eu não fui aceito.
Você não entrou?
Não exploda sobre mim agora.
Não me diga pra não explodir!
Você tem idéia do que eu passei?
Tem?
Eu não vou ficar ouvindo isso.
Você vai ficar ouvindo, então não se mexa!
Por que você teve que mentir pra mim?
Stony, você sabe a quanto tempo me disse...
que eu tinha que ir pra faculdade?
Bem, me disculpa, mas talvez essa vida
não seja para mim.
Merda.
Quem é?
Lorenz, é o Stevie, cara.
Vamos. Abra a porta, cara.
Hey, Lorenz, relaxa cara.
Hey, eu ouvi que você roubou um banco
Eu não roubei um banco.
Eu ouvi que sua festa
foi muito boa.
Sabe porquê eu não fui?
Sua irmã não gosta de você.
Ela ta doidona.
Não, ela é legal, cara.
Pra te deixar dizer isso.
Aqui, Sr. UCLA.
Aqui.
Você tá bem?
-É. To legal, cara.
-Certo.
Hey, esse ''AP'' é incrível.
''Acorn Projects.''
Cara, eu achei que você soubesse.
Oh, bem...
Você quer isso?
Não cara. Eu sou hetero. Não.
Sei, sua irmã bateria na sua bunda.
Minha irmã não vai
fazer nada.
Tamika, faz pra ele.
Ele não é de Acorn.
Foda-se.
Pega o cortador,
leva ele.
Leva teu rabo pra cozinha.
Você fala demais.
Vem!
Não tem nada engraçado, cara.
Vai. Você também.
Certo, cara.
Legal. Obrigado pelo champagne.
Frio!
Pro chão!
Pro chão agora!
Coloca ele no chão!
Abaixado!
-Ele tem uma arma!
-Espera!
-Waller!
-Cheque o apartamento ''L'' agora!
Consiga uma ambulância!
Consiga um médico!
-Ele está alí!
-Chame a ambulância agora!
Vamos lá, droga!
Fique comigo!
Chame a maldita ambulância!
Uma maldita garrafa de champagne.
Abra essa, rápido.
Pro chão!
Merda! Eu não fiz nada!
Porcos malditos!
Por que você está fazendo isso?
-Homem ferido!
-Nós vamos cobrir!
-Entra aqui!
-Vai, vai!
Deus, não!
O que vocês fizeram?
Com licensa.
Esse filho da mãe!
Se precisar falar,
se tiver alguma pergunta...
Não exite em ligar.
Haverá uma investigação completa.
-Não!
-Certo. Ok!
Vai se ferrar!
Foda-se sua investigação!
O que você conseguiu?
Stevie Newsome. Nada de relevante.
Bom estudante.
Indo para a faculdade, eu ouvi falar.
Ambos os pais morreram num
acidente de carro há quatro anos.
Mas que merda.
Podemos fazer isso.
Conseguimos umas perucas,
uns óculos escuros, e vamos lá.
Vocês vão ter que fazer isso sem mim.
Eu pensei sobre Darnell
ter sido assassinado e Lorenz baleado.
Isso é porque Darnell e os outros
era um bando de idiotas.
Eles não sabem a metade
do que eu sei sobre bancos.
E se algo der errado?
E se alguém se machucar?
Me ouve.
Você só está ssustada, querida.
Ninguém vai se machucar.
Porque esse é o crime perfeito.
Eu conheço isso muito bem.
E sobre todo aquele dinheiro da gangue?
-Insegurança.
-Comentário estúpido.
Olha, Nós só estamos saindo
do sistema...
que só ferra com a gente.
Entende?
Vamos fazer isso.
Com licensa.
Como eu posso ajudá-la, Senhorita...?
Dorsey.
Eu gostaria de abrir uma nova conta.
Por aqui.
Você pode abrir uma conta de interesse-
com suporte a cheque...
com um depósito de
mil dólares se quiser.
-Você é quem sabe.
-Mil dólares?
Você tem filas grandes?
Não tão ruins. Nós normalmente operamos
com quarenta caixas.
Atualmente, eu sou um gerente
em corporação bancária subindo as escadas.
Eu não sei o que esses
camadas fazem aqui em baixo...
mas, quando eu te vi
eu disse pra mim mesmo...
''Self, uma mulher dessa elegância--''
Elegante como você é,
e você é elegante--
''precisa ter seu bancário
personalizado.''
Então, não pude me conter.
Ela sorriu. Vamos lá.
Srta. Dorsey,eu sou novo na cidade...
e juro pra você
que eu não faço isso todo o tempo.
Eu sei que você não me conhece do Adam.
Eu não sei que planos você tem
pra hoje à noite...
Você tem planos para hoje?
-Você está me convidando pra sair?
-Talvez.
Keith, bem, eu vejo que você
está em abertura de contas agora.
Nigel, obrigado. Obrigado pela sua
observação aqui.
Esse pessoal vai me matar.
Agora, posso ter seu número?
Não!
Mas eu vou pegar o seu.
O que você estava
fazendo lá?
Estava apenas conversando.
Mas pensei que tinhamos vindo aqui
pra fazer o reconhecimento do banco.
Era o que eu estava fazendo.
Ele conhece por dentro.
Ele trabalha ali.
Além do mais ele me agarrou.
Ele te chamou pra sair?
Talvez.
Então você não vai me contar, huh?
Bem, talvez ele possa colocar
um sorriso na minha face.
Garota, Luther vai matar você se ele
vir esse bebê.
-T.T., O que aconteceu?
-Eu tive que trazê-lo comigo!
Hey, espere. Whoa!
Não coloque ele aqui, por favor.
Coloca ele lá.
Vamos!
-Vamos! Mexam-se!
Não podemos perder tempo!
Vamos! Vamos!
Abra o elevador!
Abra! Rápido!
Tá certo!
Eu creio que seu filho
vai se recuperar bem.
-Sim.
-Posso vê-lo?
Você precisa falar com a Sra. Wells
do Serviço de Proteção à Criança.
Não. Eu sei que você não quer
levar o filho dela.
Espera, segura essa maldita boca.
Aquilo foi um acidente.
Nós estávamos lá,
olhando para ele.
Foram dois segundos--
Eu preciso falar com a mãe
a sós.
Sra. Williams, o garoto foi
gravemente envenenado.
Eu tenho certeza de que foi um acidente...
mas nós vamos reter a custódia
só para garantir...
que a criança não está sofrendo negligência.
Ele é meu filho.
Eu morreria por ele.
Ele estava em condições não seguras.
Ele não deveria estar no
local de trabalho com você.
Eu não tive escolha.
Eu não tenho dinheiro para a babá.
Você terá que provar que pode cuidar
do garoto.
Crianças são envenenadas todos os dias.
Não no local de trabalho.
Para nós, isso significa negligência.
Agora, Jajuan permanecerá
em nossa custódia...
até que você possa pagar por uma
babá apropriada.
E se eu não conseguir o dinheiro?
Como eu disse,
você terá uma audiência.
Quando acontecer, o juíz decidirá
o que vai acontecer.
Po favor! Você não pode levar meu bebê.
Eu vou morrer sem ele.
Tisean, venha.
Eu vou morrer sem meu bebê.
T.T, nós temos que lidar com isso.
Foda-se essa merda.
Você sabe o que tem que fazer.
Você sabe.
Você entra?
Vamos, T.T.
Cleo, fica de olho na caixa.
Ela terá pelo menos vinte mil dólares.
Nas quartas-feiras,
Sears faz um grande depósito...
então ela pode ter 35 mil dólares.
Eu falo pra ela não me dar
o dinheiro do alrme.
Fala pra ela não puxar o maço da
mão direita.
Se ela puxar, estará acionando o alarme.
''Não me dá o dinheiro da armadilha...
''Se você puxar sua mão direita...
''minha arma vai pra dentro da tua boca.''
É disso que eu to falando.
Agora vamos ao plano "B".
Plano ''B''?
Que se foda essa merda.
Por que a gente simplesmente
não chuta a bunda desses filhos da mãe...
entra lá e pega o dinheiro?
Por que você não pode ouvir
pelo menos uma vez?
Plano ''B,'' Frankie.
Stony, quando Cleo ir ao caixa...
você começa a revistar a fila pela vaca.
Vaca? Vai ter uma vaca lá?
Para de fumar maconha..
Cleo, a vaca é um compartimento
sobre a roda.
Eles puxam ele de janela em janel...
dependedno de qual caixa precisa de dinheiro.
Se a vaca estiver lá,
estará aberto...
e nós teremos pelo menos
cinquenta mil.
Olha aqui,
Me deixa falar com o  Black Sam.
Black Sam,
ela quer falar com você.
Dorga.
Merda.
-Então, do que você precisa?
-Um favor.
É, beml, o que tem de novo?
Vamos, Black Sam.
Depois de todos aqueles carros
que roubei pra você?
Lá vamos nós, huh?
Tá certo, vamos ver.
Vocês podem rodar com uma dessas aqui.
Nós não vamos roubar uma carruagem.
Nó queremos alguma coisa
pra arrebentar.
Vocês não estão de bobeira?
Nós queromos aqueles armas com as quais
estavamos atirando.
Você tá doidona.
Vocês não podem bancar com aquelas armas.
Por isso que é um favor.
Vou trazê-las de volta...
com lucros.
Que lucros, huh?
Olha.
Que tal conseguir alguma coisa pra mim
com sua amiga, Frankie?
Lucros. É isso, Sam.
É algo assim.
Eu vou deixar todas vocês
usar minhas coisas, certo?
Mas se forem pegas--
Eu já sei disso. Eu sei.
É, tudo bem.
Vou voltar por aquela Uzi, também.
Bruce, Equipe-as.
A merda certa.
Tudo bem.
Vamos, bebê.
O que temos aqui? Porcaria.
Merda de porcaria.
Agora, é isso que vou dirigir.
OK, pronta?
Todas OK?
OK, espera um minuto.
Vamos apenas esperar.
OK, Vamos esperar.
Só por um segundo.
O que tem de errado?
Não posso fazer isso.
Frankie,ela está certa, OK?
A gente não fez o reconhecimento do banco.
Nós olhamos o Downtown Federal.
Eles são exatamente iguais.
Eu não to sentindo isso, Frankie.
Não está certo.
Todo mundo pro chão agora!
Mãos ao alto!
Fiquem abaixados!
Vai! Vai!
-Tudo bem!
-Vire-se!
Todos vocês, virem-se!
-Não se mexa!
-Pra trás! Pra trás!
Vire-se, garota!
Que merda você ta olhando?
Me dá o dinheiro!
Puxa a gaveta!
Coloca o telefone no gancho!
Põe os braços pro alto!
É melhor deitar!
-Não se mexa!
-Fiquem calmos!
Não se mexa! Não se mexa!
Fica lá.
Idiotas...
O que vocês tão olhando?
Eu sou uma vadia com uma arma! Duas!
Estamos demorando muito!
-Vamos!
Mexa-se!
Estamos quase na porta.
Vamos! Vai! Vai!
Agora, é assim que você vai trabalhar.
Essa merda é brilhante!
Frankie, nós roubamos um banco
Me ouve.
Tem um monte de dinheiro.
Você vai sair impune dessa?
O que você que dizer?
Com o que isso parece?
Isso é nosso?
Merda!
Você fecha essa porta?
-Onde você esteve?
-eu peguei o ônibus.
Nós não estávamos preparadas.
Você sabe que não estávamos.
Olha, se eu não tivesse agido,
estaríamos olhando bancos...
pelos próximos dois meses.
Eu tive que desemperrar!
Funcionou, não funcionou?
Olha, Tisean, acabou.
Nós conseguimos cerca...
-O que?
-Cerca de 20 mil.
20 mil dólares em 6 segundos.
Por que você não vem aqui
e senta do meu lado?
OK? Vem.
Senta!
O veículo roubado hoje era lDed...
como o carro de fuga
naquele roubo no banco South L.A.
Eu vou dar uma olhada em todos esses.
Vê se alguém aparece.
Certo. Limpe tudo.
Meu. e...T.T.
T.T.? Ela não fez nada.
Look, Frankie,
Eu não to pras suas porcarias agora.
T.T. precisa mais que todas nós.
Ela não fez nada.
Ela caiu fora.
Quem se importa?
Ela estava lá.
Não! Ela não fez nada,
então ela não vai pegar nada.
Esquece.
Frankie,
eu não quero teu dinheiro.
Se você que me dar o pé na bunda
vamos logo com isso...
porque eu não aguento mais
essa merda.
Eu preciso desse dinheiro.
Não é com você que eu estou chateada.
Droga. Me desculpa. Eu estava drogada.
Você é minha garota.
Eu preciso disso.
Você é tão especial, Frankie.
Ainda não fez merda.
Waller, não tem nada sobre
a tal de Francesca Sutton?
A caixa de banco suspeita...
de ser cúmplice no roubo
do banco Pan-Pacific?
Nada. Totalmente limpa.
OK, roda isso de novo pra mim.
-Quer entrar pra uma bebida?
-Não, obrigada.
-Tem certeza?
-Tenho.
Tudo bem. Deixa-me pegar minha jaqueta.
Eu poderia ter ido te pegar.
Não. Eu preciso me exercitar
obrigada.
-Você está ótima.
-Obrigada.
-O que?
-Nada.
É que eu nunca saí com um cara
como você antes.
Um cara como eu.
O que isso significa?
Entendi. Você deve estar acostumada
aqueles caras rudes, não é?
Onde vamos comer?
Talvez você possa me mostrar algum lugar
na sua vizinhança.
-Na minha vizinhança?
-Na sua vizinhança.
Não, acho que não ficaria à vontade lá.
Eu posso tentar.
Você é provavelmente um desses
caras de Harvard.
Na verdade, eu sou.
Mas ainda tenho permissão de comer.
Eu estou com muita fome,
então, poderíamos alimentar um homem...
dar a ele algum nutriente
ou algum sustento?
É tudo que eu peço...
Senhorita Você-precisa-morrer-de-fome-
porque-você-é-de-Harvard.
Este é um restaurante
realmente muito bom.
É de negros. Eu gosto disso.
Você vem sempre aqui?
Não. Eu nunca vim.
Apenas ouvi sobre ele.
Então, de onde você é?
Washington. Já esteve lá?
Não.
Não, mas não é onde o prefeito
estava envolvido num escandalo?
Ninguém é perfeito, certo?
É uma grande cidade.
Eu realmente sinto falta de lá.
De qualquer forma, eu vim direto
de Nova York.
Já esteve em Nova York?
Já saiu de Los Angeles?
Quando eu estava em Nova York,
eu trabalhava na Wall Street...
e antes disso, ADM--
Administração. Me desculpa.
Eu queria fazer Administração.
Sério? Finanças? Marketing?
Não. Digitação e contabilidade.
Me desculpe.
Isso não é profissional o bastante?
É só difícil acreditar que você seja
tão severa...
sendo tão bonita.
E tão durona.
Não sou durona. Só acho que não temos
nada em comum.
Eu não quero nada de você.
Realmente não quero.
Não tenho expectativas,
não tenho exigências.
Estou muito contente...
em apenas ouvi-la...
sentado aqui...
contemplando a beleza,
desses lindos olhos castanhos.
Você é vesga?
Não. Sua cabeça é que é pequena.
Minha cabeça é pequena.
Faz meus olhos ficarem assim...
porque eu tenho que focalizar
nesse pequeno amendoim.
Não, eu só estou brincando.
É isso.
Não é muito, mas é um lar.
Eu aluguei esse apartamento do meu irmão...
Que me trouxe pra Las Vegas.
Você se sente livre?
Sim, é claro que me sinto livre.
Bem, eu não me sinto livre.
Eu me sinto muito presa.
Presa?
o que você está fazendo sobre isso?
Como assim?
O que vocês está fazendo
pra sair dessa situação?
Quais são seus planos?
Onde você se vê daqui a 5 anos, Stony?
Não sei.
É disso que estou falando.
Nós não planejamos o futuro.
Já pensou sobre isso?
Pensar de mode sério
em ver seu futuro?
Bem, eu trabalhei muito duro pra manter...
um teto sobre mim e meu irmão...
pra ter roupas pra vestir...
E planejei enviá-lo para a faculdade.
Isso é ótimo.
Então ele deveria ir.
Ele vai e conseguirá realizar
coisas maravilhosas...
e ser grande e maravilhoso,
como sua irmã.
Ele está morto.
Desculpe. Eu não imaginei.
-Tá tudo bem.
-Não, não está.
Eu estou lidando com isso.
Você está, não é?
Isso é um cabernet ou um merlot?
Caramba.
-Cuide disso.
-Tudo bem.
Captão Fredricks, senhor?
Você se lembra do roubo no Pan-Pacific...
onde quatro pessoas foram mortas
e depois na apreensão...
onde um jovem foi baleado e morto?
Ainda estamos mal na imprensa
por causa daquilo.
Eu gostaria de trazer
a irmã dele, Lita Newsome.
Eu acredito que ela seja uma das
assaltantes do banco.
O que você tem?
Eu consegui uma garota chamada
Francesca Sutton.
Ela é caixa do banco Pan-Pacific...
eu estou quase certo
de que ela está conectada.
Siga em frente.
Francesca Sutton e
Lita Newsome são melhores amigas.
Certo,
essa é uma grande coincidência...
mas há semelhanças físicas--
Você lembra da manchete?
''Estudante inocente assaninado
por policiais.''
Agora você quer trazer sua irmã...
baseado no fato de que
ela conhece alguém...
que pode ser amiga de
assaltantes de banco?
É exatamente isso--
O que há de errado com você,Strode?
Sem chances!
Eu posso segui-la, senhor?
Qual parte do ''não''
você não entendeu, Strode?
O ''N'' ou o ''O''?
Oh, merda, agora.
Olha só!
Vai se ferrar negada. Yeah!
Olha só, docinho.
Merda garora. O que você--
Cleo, como você pôde não trabalhar
por uma semana?
Porque olha só o que eu
tenho aqui.
Eu comprei pro meu bebê
algumas coisas.
Dá uma olhada.
Luther disse que você está demitida.
Precisamos agir como se
nada tivesse acontecido!
Precisa ir até o Luther
e peguer seu emprego de volta.
Cara, Luther pode beijar
my ashy kneecap.
Esse dinheiro te drogou.
Eu sei que você ta sem dinheiro
agora, Cleo.
Agora, o que você
vai fazer?
Roubar outro maldito banco.
Que merda vocês estão pensando?
Espera aí. Nós dissemos uma vez, Cleo...
pra conseguir o bastante
pra dar o fora daqui!
Mas é isso mesmo, Stony.
Precisamos de dinheiro de verdade.
Eu não sei quão longe da cidade
você pretende ir, irmãzinha...
mas você não vai muito longe
com três mil.
Sério?
Tá certo, Louise,
você pega a Thelma ali...
e vocês vão roubar outro banco
se você é tudo isso.
Vai se ferrar.
Eu sei que você vai dar pra trás
quando a gente precisa de você.
Eu quero mais desse
maldito dinheiro.
Você está certa...
e você está agindo estupidamente.
Você tem que tirar
essa arma da minha cara.
Merda!
Nunca mais aponte a arma pra mim!
Ou o que?
O que?
Você vai me acertar,
filha da mãe?
Stony,
vamos voltar pra primeira série!
Você esteve comigo por vinte anos!
Me larga!
Quer saber? Eu não estou mais
com você.
É, tudo bem, vai se ferrar também!
Vai se ferrar!
¡Ay, qué linda! Entre.
Como vai?
To bem.
Certeza? Certo.
Espero que goste de comida mexicana.
Temos fajitas, enchiladas,
molho especial.
Sente-se bem aqui.
Você disse que não viaja muito.
É isso que vamos fazer, Stony.
De agora em diante, eu cozinho.
Nós comemos.
Você escolhe o país
começando com o México.
Agora senta e relaxa.
Dá um descanso pros pés.
Sinta o aroma do México
e o som...
O que?
Só estou com a cabeça cheia.
Quer falar sobre isso?
O que você pensa sobre
amigos e dinheiro?
Acho que não se misturam. Por que?
Eu tive uma grande discussão...
com uma de minhas grandes
amigas sobre dinheiro...
e não creio que voltaremos a ser
amigas.
Você não perde um amigo por causa de dinheiro.
Não vale a pena.
O dinheiro pode ser facilmente reposto.
Amigos--
amigos de verdade... você não pode.
Não se preocupe.
Você tem resposta pra tudo,
não é?
Não, eu não diria isso.
Estou apenas compartilhando minha
experiência com você.
Quem você pensa que é?
Serei seu gênio da lâmpada
se quiser.
Seu desejo é uma ordem.
Cleo, você sabe que estava
errada no lance com a Stony.
Que se foda! Foda-se Stony!
Vamos fazer isso sem ela.
Espera aí. Suponhamos que
Stony coloque uma arma na tua cara.
O que você faria?
Eu teria te dado um tapa também.
Qual é?!
Eu não ia atirar nela.
Você sabe como eu fico quando
estou drogada.
Você continua errada.
T.T., o que minha garota vai fazer?
Eu sei que você vai pisar
naquele juiz...
e provar que tem umas moedas no banco.
Eu não vou fazer nada
sem a Stony.
Aquela vaida não entra no
meu carro.
por que você não pára
de agir como criança?
Bingo.
Vamos, baby. Oh, sim.
Sorria para a foto.
Você ama ver isso.
Hey, Waller.
Me diz uma coisa...
Eu diria ou não que essas
mulheres estão juntas?
Entende o que quero dizer?
Achei que sim.
Trabalhe comigo, querida.
Olha, desculpa.
Você sente muito.
Vamos deixar isso pra trás.
Vamos. Já passamos por piores.
Desculpas aceitas.
Mas, você sabe que precisa vir conosco.
Você não conseguiu dinheiro suficiente
pra sair da cidade.
Você está certa sobre isso.
Mas, eu quero mais que isso.
Quero dizer, essa é a única forma?
Veja, porque eu quero ser alguém...
que não precisa fazer isso,
entende o que estou falando?
Stony, você pode ir pro subúrbio
e começar uma nova vida...
Mas não somos nada
além de ratos da vizinhança.
Eu posso viver com isso.
Você não.
Eu pertenço ao bairro.
Quero dizer, o que eu faria em
Hollywood...
ou em Thousand Oaks ou, sei lá?
Por que nós temos que nos
enrolar e aceitar isso?
Precisamos ter um plano.
Com o que nosso futuro se parece?
Onde você se imagina
daqui a cinco anos?
Não sei...
não me importo.
E eu não estou pensando em
daqui a cinco anos agora.
Estou pensando em sobreviver hoje.
Que inferno!
Cleo, eu sei que você não veio pra trabalhar.
Não vem trabalhar e
não avisa ninguém.
Eu to quebrada, Luther.
Eu sei que vai me dar
meu velho emprego de volta...
porque ninguém aguenta merda como eu.
Cala a boca antes que eu enfie
o esfregão na tua bunda, Luther.
É melhor você guardar
pra sua namorada.
Bem. Volte pro trabalho!
Senhoras...e senhor!
Há uma brecha nessa família...
e isso não é bom pros negócios.
Queremos plano como ele é.
De volta ao trabalho, certo?
Se apenas Tisean e Stony
vão roubar o banco conosco.
Nós começamos como uma
gangue de quatro.
Precisamos ser sempre quatro.
Don Stony do Bronx,
qual sua opinião?
Roubaremos um banco?
A única forma de eu voltar
pra essa família
Se fizermos isso mais uma vez,
precisamos fazer do jeito certo.
Conseguir dinheiro suficiente pra
tirar a gente daqui de vez.
T.T., você concorda?
Cleomenza, sem roupas de baixo
engraçadas...
para sua namoradinha.
Cleomenza...
sem...carros enfeitados.
A jornada de compras...
Cleomenza, pode respeitar
nossa condições?
Pode viver com os termos
que os "dons" estabeleceram?
Sim, Poderoso Chefão.
Tisean Scalina de Detroit...
está bem pra você?
E você,
Don Stony do Bronx...
pode aceitar os termos do
Poderoso Chefão?
Tá certo, então.
Estamos de volta.
Próxima parada:
Balboa Savings & Loan.
Acha que pode fazer isso?
Rápido.
Conseguiu?
Vamos, Cleo.
O que você está fazendo?
-Me dá uma fita.
-Não. Vamos.
Não vou a lugar nenhum até
você me passar a fita.
Toma essa merda e vamos.
-Ajude-me.
-Por favor, não.
Vamos.
Eu estive aqui a noite toda.
Me desculpe.
Vamos. Apenas alguns dólares.
Desculpe madame.
Senhor, por favor, pare!
Você está aborrecendo meus
fregueses.
Eu não to machucando ninguém.
Qual é, cara.
Eu quero que você saia e deixe
as pessoas em paz.
Agora, eu preciso que você saia--
Qual é, cara.
Eu não to machucando ninguém.
-Você está bêbado.
-Não, eu não tô.
Todo mundo pro chão agora!
Se mexa! Você, deitada!
Mãos pro alto!
Fiquem longe das gavetas!
Isso mesmo, você!
Pra trás! Pro chão!
Abra a gaveta!
Enche! Vamos logo!
Você ouviu o que eu disse?
Abaixada!
Recuando!
Você! Vamos!
Oh, por favor!
Oh, por favor, mamãe!
Vadia,
fecha essa sua maldita boca!
Niguém se mexe!
-O que está acontecendo aqui?
-Estamos tendo dificuldades--
Não estou incomodando ninguém.
Vamos
O que está acontecendo?
um minuto e meio! Vamos!
Pega o dinheiro!
Não banque o herói! Vamos!
Você! Abre a vaca!
Precisamos de reforço aqui.
Temos um andarilho
que está bêbado causando desordem.
Poderia mandar outra
unidade, por favor?
Vamos! Faça isso!
Se mexa!
-Faça isso! Vamos!
-Me dá cobertura!
Não me tirem do sério...
senhoras e senhores...
não hoje.
Ei, você! Mãos pra baixo!
Todo mundo com rosto no chão!
Rosto no chão!
Vamos! Vamos!
Mantenha ele na linha, garota!
-Pra baixo!
-Hey! Vamos, faça isso!
Hey! Não.
Não.
Onde está a Cleo?
Vamos lá!
Vamos, droga!!
Você é louca, Cleo.
Que merda!
Merda! Merda!
Yeah! Nós fizemos!
O modo como quebrou aquela parede!
Eu pensei que ia acabar tudo,
com aqules policiais do lado de fora!
Onde você estava indo?
Eu estava chegando pra livrar
seus traseiros!
E a T.T.?
O modo como segurou o policial!
Se você lembrar de qualquer coisa,
nos ligue hoje.
-Onde estão as garotas?
-Decolaram pro subúrbio.
O carro de fuga foi apreedndido.
Elas ainda estão por aí.
Relatórios de roubos de carro
próximo da garagem na rua 21.
Getting in way over their heads,
aren't they?
Eles nem imaginam.
Cara, contar dinheiro é mais difícil
que trabalhar pro Luther.
Eu estou tonta aqui em cima!
296 mil e contando!
-O que é isso?
-70 mil pra cada.
70 mil pra cada.
É muito dinheiro.
Estou rica!
Olha pra tudo isso!
Olha, é isso que vamos fazer.
Vamos continuar esfregando
o chão pro Luther...
como temos feito.
Nada muda.
Pegamos o Jajuan, e
em três dias saímos daqui!
Vou sentir saudade de vocês.
Bem, o que aconteceu?
O que você fez?
Garota, você sabe que vem com a gente.
Eu tenho dinheiro.
Você viu os cds do estacionamento?
Sim. Não há nada.
Tente.
está tudo conectado.
Certo.
Vamos limpar essa sujeira agora.
Por que colocar o dinheiro aqui,
ao invés de colocarmos em casa?
Se a polícia nos seguir,
vai ser o primeiro lugar onde vão procurar.
Certo.
Stony, ouça. Eu vou substituir
meu chefe hoje...
numa festa na
Associação Nacional dos Bancários...
em Biltmore,
e queria que você viesse--
Droga.
Seria muito bom.
Ótimo. Esteja aqui mais cedo,
tipo umas 6:00...
porque eu não sei a que horas
a limosine chega...
se você não quiser que eu
vá te pegar.
Limosine?
Smoking . Limosine. 6:00.
Te vejo então.
Você é realmente rude.
Eu sei que me ouviu
no telefone.
Gostou?
É. Você está ótima.
Não, você não gostou.
Não. É colorido.
Estamos atrasados. Já volto.
Eu disse pra Frankie que eu pareço uma
caixa de lápis-de-cor.
E aí, gostou?
É muito bom.
Tem o bar. Tem cristal.
Temos passado bastante
tempo juntos ultimamente...
e tem sido bom.
Temos sido muito sinceros
um com o outro, honestos...
mas tenho mentido sobre uma coisa.
Sobre o que você mentiu?
Vamos dar uma voltinha.
Alex, me faça um favor.
Mudança de planos.
Vire à direita no próximo farol,
e eu te indico o caminho.
Podemos ir?
Está indo muito bem, querida.
Aproveite essa noite.
-Champagne?
-Sim. Obrigado.
Tá nervosa?
-Não fique.
-OK.
Você é a mulher mais linda
nessa sala.
Nunca se esqueça disso.
Hey, Nigel.
Como está, amigo?
-Como está?
-Patrice.
Graças a Deus que você está aqui.
estava ficando cansado...
de bancar o inteligente com o Ross Milner.
-Oi. Eu sou Nigel.
-Oi.
Você é a Srta. Nova Conta.
Sua acompanhante é maravilhosa.
Eu ensinei ao Keith tudo sobre
coorporação bancária.
Eu quero que conheça minha--
Lady.
Tem alguns camaradas importantes aqui
--Muchigawa from Sonawa.
Yeah. Eu vi Storum
do Citibank alí.
Pense nisso--se um terrorista explodisse
esse lugar...
o sistema bancário
do Japão, Europa...
e dos Estados Unidos
jamais se recuperariam.
Pra mim essa sala
cheia de banqueiros mortos...
significaria que o mundo
seria um lugar melhor.
Minha esposa.
Então, Stony,
trabalha em banco também?
Sim... de alguma forma.
Wells Fargo, B. of A., Chemical?
Eu prefiro criar meu portfolio personalisado...
refletindo um original original, diverso
sabor em fundir recursos.
Sempre me colocando em confusão.
Sempre inavdindo a fraternidade feminina.
Então, ele ainda não cresceu,
mas, estamos trabalhando nisso.
Certo. Ele parece um cara legal.
Não. Ele é terrível. Eu o odeio.
Ele é um bom garoto.
Quero que saiba...
essa é uma das melhores
noites da minha vida.
Nunca me senti tão especial.
Se sente livre agora?
Bem, por enquanto,
mas isso não é minha vida.
Eu apenas peguei emprestado
um pedaço da sua vida.
Emprestar não é uma coisa ruim,
tão logo você retorne o favor.
Veja todos os seus amigos.
São donos de bancos.
De onde vim, você tem sorte
se tiver uma conta no banco.
Eu só quero sair daqui.
Já se sentiu assim...
como se apenas quisesse
levantar e sair...
e seguir adiante, mas não consegue?
Querida, você não tem que ir
a lugar algum.
Fique comigo mais um pouco ...
e então você decide se quer
ficar por aqui.
Pense nisso.
Com sua adorável personalidade.
Olá. Eu sou Pete Rodney.
Estou substituindo o Luther.
Onde está o Luther?
Ele não limpa esse prédio mais.
Ele saiu dos negócios.
Eu vou--
-Olá!
-Como vai?
Esse filho da mãe. É melhor que
não tenha tocado naquele dinheiro.
Tira isso!
-Vamos. Vamos.
-Já era.
Eu vou matar esse filho da mãe!
Vamos.
Sam. Você tem companhia.
Hey, Sam, viu o Luther?
Luther veio aqui mais cedo.
Parecia que tinha encontrado
alguns dólares.
Fez aquele merda de permanente.
O que foi?
Fomos roubadas, cara--
Nosso dinheiro e sua recompensa.
Por isso que aquele idiota
tava feito louco.
Agora você está ferrando
com o meu dinheiro.
Mas eu sei onde ele está.
Ele está no hotel na 55th...
55 com a 9.
Obrigado.
Coloca uma coisinha na bunda dele, querida.
Sai de cima da vadia um pouco, Luther.
Procura!
Olha no quarto.
Rasga se precisar.
Achou que era esperto, huh?
Olha nas coisas dele, também.
Espertinho, certo?
É melhor que esteja aqui por uma
razão muito boa.
Dinheiro é uma boa razão.
Onde está?
De que dinheiro você está falando?
Vou te perguntar só mais uma vez!
Onde está o meu dinheiro?
Cleo, olha, eu não sei nada
sobre esse dinheiro.
Você não sabe de que merda eu to falando?
Que merda é essa, huh?
Olha essa merda--
relógios e cristal...
e toda essa porcaria que você comprou
com o nosso dinheiro.
Falando essas besteiras.
Você não faz idéia do que eu
estou falando.
Olha...
Não to mentindo.
Que merda é essa?
Meu dinheiro.
Certo, cara.
Oh, meu Deus.
Oh, merda.
''Alissa Lyons, 423 Moorpark.''
Você não viu nada disso, certo?
Certo. Apenas por garantia, querida.
Agora onde
Luther escondeu aquele dinheiro?
Eu juro que não sei.
Droga, me dá o dinheiro!
Você sabe!
Eu juro que só vim encontrar o Luther.
-Vamos.
-Me dá o dinheiro!
Vamos!
Eu te ligo!
Eu espero!
Esse final de semana. ltaliana.
Eu te ligo.
Cara, eu não to afim de ouvir
essa merda hoje.
Qual das suas garotas matou o Luther?
Avho que foi você...
porque você é a única com antecedentes.
Não sei de que merda você tá falando.
Eu te explico de que merda
eu estou falando.
Vamos dar uma volta no Parker Center.
Cara, você não tem provas dessa merda.
Tudo o que você vai fazer é participar
da identificação.
E oficialmente,
temos uma testemunha...
é melhor do que uma prova.
Entre no carro.
Hoje!
Leva pra casa. Chama as garotas.
-Eles não podem me ver?
-Não. É apenas sua imaginação.
Olha como eles estão me olhando.
Você a está vendo?
A pessoa que matou Luther Morris?
Fique à vontade e se concentre.
Cara pra direita!
Você a vê--
a pessoa que matou o
Luther Morris?
Não. Não é ela.
Tenha certeza.
Você a vê--
a pessoa que matou
Luther Morris?
Olhe pra ela!
Dá uma boa olhada,
de perto.
Alí. Está vendo?
A pessoa que matou Luther.
Não.
Posso ir agora?
Você é muito fofa.
Eles pegaram a Cleo,
e vocês mataram o Luther!
Ele não daria o dinheiro.
Ele ia matar a Cleo,
então Tisean atirou nele.
Agora a Cleo está em perigo.
-Droga! Merda!
-Desculpa, Stony.
olha...
eles virão atrás de nós.
Vamos assaltar um banco no centro.
Você está dentro?
Não! Eu não estou dentro!
Inferno, não!
Você não tem escolha.
Não me venha dizer que merda
de escolhas eu tenho, Frankie!
Foi assalta a mão armada...
e assassinato.
Você disse que não machucaríamos
ninguém, Frankie.
Garota, eu tinha que conseguir dinheiro
antes da audiência.
Eu tinha.
E não posso ir pra cadeia...
por matar alguém.
Preciso de você
Realmente preciso de você.
Cleo, o que aconteceu?
Tudo certo?
Garota, arruma as malas.
Aqueles filhos da mãe vieram
sobre mim...
mas eu fingi.
Agora o problema é,
eles estão no nosso encalso...
e temos que fazer duas coisas--
roubar outro banco
e dar o fora daqui--
ou estaremos na cadeia pela manhã.
Eu sugeri o O Banco Central.
É onde está o maior dinheiro.
Eu to falando, poderíamos pegar
quinhentos mil.
Foda-se. Vamos nele.
Simples assim.
Olha, Stony, estamos sem saída!
Todas seremos acusadas de assassinato!
Precisa ser o
Banco Central?
Que merda é essa?
O que, você tava brincando com a gente...
além daquele otário no banco?
Ta bom.
Tá feito.
Eu sei que você tem uma
audiência amanhã.
Boa sorte, Tisean.
Obrigada, Sra. Wells.
Acho que vai ficar tudo bem.
Tenho certeza disso.
Venha aqui.
Vai ficar tudo bem.
Venha. Vamos.
OK, senhoras, mais alguma coisa?
Um pouco mais de café.
Eu não acho que deveria tomar
tanto café.
Está me deixando nervosa.
Como é que minha bebida
te deixa nervosa?
-Eu não sei. Só me deixa.
-OK, OK. Ouça.
Ninguém jamais conseguiu
roubar esse banco.
Eu queria que você parace
de dizer isso.
A rodovia mais próxima
é muito longe.
Precisamos nos ater ao plano, certo?
Eu sei que todas estão cansadas
de usar perucas.
O que você tem?
Eu tenho outras coisas no carro.
Obrigado, senhoritas.
Cobre pra mim até eu roubar
o banco.
Eu to quebrada.
Não olha pra mim.
Eu também estou.
Vocês...
não temos dinheiro suficiente
pra pagar a conta.
Estamos dentro.
Droga.
-Que merda é essa?
-O que você está fazendo?
Tentando encontrar
uma música maneira.
Foda-se. Radio.
Olha só.
Ei, qual é a desse vestido, garota?
Vai dançar ou alguma coisa assim?
O que você conseguiu?
Uma pra você...
uma pra você.
Confere aí.
Tem havido muito
desses roubos...
na área de Los Angeles
até Pasadena...
e até San Fernando Valley.
Eles parecem conhecer o
funcionamento interno de cada banco.
Perucas e óculos de sol
ajudam no disfarce.
o lema é "entrar e sair.''
por favor, não se enganem com
o fato...
dos quatro bandidos serem mulheres.
Uma vez dentro,
não será...
''Mãos ao alto
e me dá o dinheiro.''
Suas vidas estarão
em perigo, e isso é um fato.
Essas garotas mandam ver.
Elas ficaram tão boas em roubar
bancos que pararam de trabalhar.
Sim. Keith Weston, por favor.
Que merda você está fazendo?
Elas conhecem a complexidade do
sistema de segurança bancário...
e mais importante, elas sabem
como se esquivar dele.
Elas podem ter algum contato
interno, então fiquem atentos.
Obviamente, elas não aparecem
dessa forma...
quando estão nas ruas.
Aqui é o Keith.
Keith, ouça.
Eu preciso que me encontre naquele
restaurante de negros...
em cinco minutos.
Querida, por que--
Estou indo agora.
Te vejo lá.
Vem. Vamos fazer isso.
T.T.
Detetive Strode.
Tem alguma pergunta?
Já terminou?
Na verdade,
estamos meio enrolados.
Vou deixar uma cópia da fita aqui.
-Obrigado pelo seu tempo.
-Eu mostro o saída.
Obrigado, senhoras e senhores.
Certo. Cada uma faz sua parte.
Pro chão, não se mexe!
-Pro chão!
-Pro chão, todo mundo!
Não se mexa!
-Pro chão!
-Eu disse pro chão!
Pro maldito chão!
Agora! Você!
Mãos pro alto!
Pro chão!
Não fode comigo hoje!
Mãos pro alto! Isso!
Pro chão!
Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Todas as unidades, alarme silencioso...
Prédio do Banco Central,
Rua Sete com Spring.
Proceda com extrema cautela.
Suspeitos armados e perigosos.
Acredita nisso?
-Droga!
-Merda!
Não se mexa!
Vamos fazer isso!
Mas que merda tem de errado com você?
Não se mexa!
Já tem um minuto e meio.
Você, pro chão! Não se mexa!!
Pega mais dinheiro.
Não seja gulosa! Vamos agora!
Pega agora!
Vamos!
Não se mexa!
Fica abaixada!
Mãos à frente!
Vamos!
Não se mexa.
Não me faça machucar ninguém.
Certo,
senhoras e senhores.
Obrigado pela cooperação.
É, tamo indo.
Se mexe!
Senhoras e senhores
vamos com calma.
Pro chão! Não se mexa!
Lita Newsome!
Não faça isso!
Coloca a arma no chão! No chão!
Não faça isso. Cleo!
Vai se ferrar.
Stony, eu tenho um acordo. Eu tenho.
Me desculpe pelo seu irmão.
Me desculpe pelo Stevie.
Sinto muito por ele estar morto,
juro por Deus.
Mas não faça isso!
Stevie já foi o bastante!
Ele já foi o bastante.
Sem mais assassinatos!
Coloca a arma no chão.
Stevie foi o bastante.
Stony, coloca no chão.
Vamos.
Vamos lá.
O que você tá fazendo?
Filho da mãe!
Me ajuda.
Segura!
Vamos, querida. Vamos!
Vamos. Vamos.
Rápido.
Pra trás!
Você vai ficar bem.
Vamos, Frankie!
Droga! Droga! Droga!
O que aconteceu?
O que aconteceu com ela?
Roubamos esses filhos da mãe,
e ela vai ficar bem!
Frankie, ouça. Preciso que você dirija
muito rápido...
e nos leve pro hospital, OK? Vai!
Esses filhos da mãe não vão fazer isso.
Temos que trocar de carro!
Vaça o que for necessário.
Me ouve!
Você vai conseguir.
Entendeu?
Isso não machuca.
Já passamos por muita coisa
juntas, não foi?
-Eu to bem!
-É o que eu quero ouvir.
Quero ouvir que você está bem.
Sim, eu sei que você está bem.
É só aguentar, querida, ok?
Vamos, Frankie, cara,
dirige esse carro!
É melhor dizer pra elas
se apressarem.
Vamos logo!
Ele deve estar irado com você.
Não se preocupe com Keith, OK?
Se você está preocupada com
aquela tatuagem...
vai ter que sicatrizar esse buraco.
Sabe o que eu posso ver agora?
Eu faria uma banana flambada.
Lembra daquelas bananas
flambadas que tínhamos
naquele tempo do
restaurante?
eram tão gostosas.
Lembra?
Vamos, Stony,
nós começamos!
Pega ela! Vamos! Vamos!
-Desculpe, T.T.
-Não podemos ficar! Vamos!
Vamos, mexa-se!
Suspeitos estão mais perto agora.
O relatório da polícia indica
que as mulheres...
são de Los Angeles.
Elas foram identificadas...
como Lita Newsome,
Francesca Sutton...
Tisean Williams,
e Cleopatra Simms.
Vocês têm visto essas supostas
assaltantes de banco...
escapar de um bloqueio da polícia
na ponte da Rua Um.
No entanto, a polícia ainda está
no rastro do suspeitos.
Vamos tentar seguir da
melhor maneira...
Tem que dirigir mais rápido!
Rápido! Vai! Vai! Vai! Vai!
Esta está fechada.
lá vamos nós...
os suspeitos dificilmente saem dessa vez.
Eu não vejo nenhum carro da
polícia em perseguição nesse momento...
mas o helicóptero do Departamento de Polícia
próximo a nós...
estão claramente com elas na mira.
A propósito eu acabei de checar com
o departamento de imprensa da policia.
Ele nos informaque é um
Chevete 1962 lmpala...
Vai! Vai! Vai! Vai!
Eu to indo!
Acho que perdi eles de vista.
Temos contato visual com
o carro dos suspeitos...
no túnel da rua 2.
-Droga!
-Maldição!
O que você tá fazendo?
-Vamos.
-Merda!
OK, vamos pensar.
Vamos pensar!
-Certo, cai fora.
-O que?
Sai e ecosta na parede...
e em sessenta segundos, eu quero
que corram naquela direção.
Cleo, vai se ferrar! Não!
Stony, cala a boca!
A gente tem que se separar!
A gente tem.
Olha, eu alcanço vocês depois,
eu prometo!
-E o dinheiro?
-Apenas segura ele.
Vamos.
Vamos!
Certo, filhos da mãe.
Suspeitos em movimento.
Você quer isso? Vamos lá!.
Vamos lá! Eu e você!
Elas vão bater em nós!
A gente tem que tirar
essas roupas.
Eu te amo.
Oh, meu Deus. Tome cuidado, ok?
E agora toda polícia está
no rastro dos suspeitos.
Não são suas garotas?
Droga, são.
Merda. Fudeu!
A propósito eu acabei de checar com
o departamento de imprensa da policia.
Ele nos informaque é um
Chevete 1962 lmpala...
Elas já eram.
Helicópteros e essas merdas.
Não tem como escapar disso.
Se preparem!
Mantenham a posição!
Saia do veículo...
Com as mãos pro alto.
mantenha as mãos no alto.
Nós temos...
um momento horrível aqui.
Este é...
o nosso maior medo
do que poderia acontecer hoje.
Este é o maior...
clímax trágico dos
eventos de hoje.
Droga.
Pai, sente-se.
Parada! Solte a mala! Coloque
suas mãos onde possamos vê-la!
Vire de vagar
e jogue sua arma!
Mãos pro alto!
Espera!
Espera, agora. Espera, Waller!
Maldição, espera.
Ouça.
Estou tirando isso.
Não vou carregar comigo, OK?
Não tenho nada. Espera!
Tisean está morta.
Cleo está morta. Ela está morta.
Tudo o que você tem é você mesma...
e agora você tem que se salvar.
Você me entendeu?
Agora, eu preciso que você deite.
Espera!
Qual o procedimento quando você
tem uma arma na sua cabeça, ein?
Qual é o maldito procedimento...
quando você tem uma arma
na sua cabeça?
Acabou.
Conseguimos!
Cleo! Senta!
Cara, eu lembro quando
você era apenas um pirralho...
sempre tentando nos seguir.
Stony, Estou feliz por estar em segurança.
Estou.
Obrigada.