- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
ATÉ O ÚLTIMO HOMEM
UMA HISTÓRIA VERDADEIRA
Não sabes, não ouviste
que o eterno Deus, o Senhor,
o Criador dos fins da terra,
não se cansa nem se fatiga?
É inescrutável
o seu entendimento.
Dá força ao cansado,
e multiplica as forças
ao que não
tem nenhum vigor.
Os jovens se cansarão
e se fatigarão,
e os moços certamente cairão.
Mas os que esperam no Senhor
renovarão as forças,
subirão com asas como águias;
correrão, e não se cansarão;
caminharão, e não se fatigarão.
Desmond!
Aguente firme!
Aguente firme, Desmond,
vamos tirá-lo daqui!
MONTANHAS BLUE RIDGE, VIRGÍNIA
16 ANOS ANTES
Ei, Desmond.
Desmond!
- O que foi?
- Me espere.
Me alcance.
Espere.
Tenho que dizer algo a você.
O que é, Hal?
- Vamos apostar corrida?
- Ei, trapaceiro!
- Até mais, tartaruga.
- Ei!
- Quer uma ajuda?
- Eu consigo.
Sente-se!
- Não! Pare!
- Pare você!
Pelo amor de Deus!
Saiam de perto da borda!
Pirralhos idiotas,
vocês vão quebrar seus pescoços!
São os filhos de Doss.
Loucos como o pai.
Cavaram os restos de Jack.
Colocaram na calçada.
Vocês
nem reconheceriam lá agora.
E duvido
que reconheceriam vocês.
Mal me reconhecem
quando eu passei.
É como se eu
tivesse morrido com vocês.
Como se nós nunca
tivéssemos existido.
EDWARD MILLER - VIRGÍNIA
Bom, isso é tudo
que tenho por hoje.
Bloqueie-o
com sua direita, Desmond.
Parem! Estão me ouvindo?
Por que estão brigando?
Desde quando
eles precisam de motivo?
Tom, você...
Por que pará-los?
Assim, só precisarei
dar uns cascudos no que ganhar,
não nos dois.
Tom.
Não!
Meu Deus!
- Tom! Acorde, está me ouvindo?
- Que diabos você fez?
Ele não está me ouvindo!
Vou pegar gelo.
- Tire essa cesta.
- Sim.
Ele está respirando?
Hal, está me ouvindo? Hal?
Hal! Acorde, vamos!
Que Deus ajude.
Hal?
NOSSO PAI
CÉU E TERRA
Viu o que você fez?
Agora terei que bater em você.
Sabe as regras.
Desmond, está me ouvindo?
SEXTO MANDAMENTO
NÃO MATARÁS
- Desmond!
- Tom, pare!
O que isso ensinará ao garoto?
Ele já é muito violento.
Está bem.
Então, cubra-o de beijos,
diga a ele que o mundo
é um lugar tranquilo e gentil.
Hal ficará bem.
Eu poderia ter matado ele.
Sim, poderia.
Assassinato
é o pior pecado de todos.
Tomar a vida
de outro ser humano,
é a maior atrocidade
aos olhos do Senhor.
Nada machuca o Senhor
tanto como isso.
Você não me entende?
Que porra está acontecendo?
- Cuide de sua vida!
- Tom, não fale desse jeito.
Eu odeio ele.
Mamãe?
Por que ele nos odeia tanto?
Não, ele não nos odeia.
Ele odeia a si próprio,
às vezes.
Seu pai não é assim.
Queria que vocês tivessem
conhecido-o antes da guerra.
15 ANOS DEPOIS
Como nos saímos, Desmond?
Um coral
de anjos do paraíso, mamãe.
Você sabe que mentir
é um pecado, em especial aqui.
Não disse
que eram anjos cantores!
O que está acontecendo lá fora,
Desmond?
Tirem-no! Tirem-no!
Pronto. Arrastem-no.
- Vou chamar uma ambulância.
- Não. Não há tempo.
- Joshua, a caminhonete, rápido.
- Sim.
HOSPITAL LYNCHBURG
Você ficará bem.
Está em boas mãos.
O que temos aqui?
Artéria rompida.
Peguem suturas.
- Sim, doutor.
- Aplique pressão.
- Você que fez este torniquete?
- Sim, senhor.
Bom trabalho. Você pode ter
salvado a vida dele.
Está conosco?
Você ficará bem.
- Está com dor?
- Um pouco.
O exame médico
do exército é ali,
aqui é o posto
de doação de sangue.
Você está bem?
Sim, não é meu.
Estou bem,
mas obrigado por perguntar,
senhora.
Do que você precisa?
Meu cinto.
Emprestei para o garoto
que sofreu o acidente,
mas as minhas calças caem
se eu não colocá-lo.
Bom... o cinto não está comigo.
Não, eu sei, senhora. Ele ainda
está na perna do garoto.
Certo. Estou aqui
para coletar sangue.
Eu darei o meu.
Sim.
Vá até aquela sala
e espere com as outras pessoas.
Eu chamarei.
Ali. Aquela sala.
Já havia doado sangue
anteriormente, senhor...
Doss.
Meus amigos me chamam
de Desmond. E não,
é minha primeira vez.
AVES RARAS
DOS ESTADOS UNIDOS
Sempre sonhei
em ser um médico, mas não...
não estudei muito.
Você poderá se sentir um pouco
tonto depois de doar sangue.
Alguém vem buscá-lo?
Não. Voltarei andando.
Onde você mora?
Fort Hill, senhora.
É muito longe!
Não. São apenas 8 ou 9 km,
mas irei pelo bosque.
Por lá, são 10 km.
- Você deve gostar do bosque.
- Sim, senhora. Muito.
Está bem. Aperte aqui um pouco.
- Tudo bem?
- Sim.
Até mais.
Onde vai,
arrumado e elegante assim?
Conheci uma pessoa ontem.
Uma enfermeira, Dorothy Schutte.
Vou me casar com ela.
Meu Deus, e ela sabe disso?
Ainda não, mas saberá em breve.
Você já falou com alguma mulher?
- Que não seja da família?
- Sim, falei com ela.
Bom, nesse caso,
dê um abração em seu irmão.
- Venha aqui.
- Tire essas patas sujas de mim!
Deseje sorte a mim, mãe!
Boa sorte!
Próximo. Sente-se..
- Já doou sangue anteriormente?
- Sim, senhora.
- Você é o garoto do cinto.
- Sim, senhora. Desmond.
Desmond, você não pode
doar sangue dois dias seguidos.
Tudo bem.
Eu vim pegá-lo de volta.
- Pegar o quê?
- Meu sangue. Preciso dele.
Mas não funciona assim.
Não podemos devolvê-lo.
Mas você precisa. Desde que
me furou com aquela agulha,
meu coração
começou a bater muito rápido.
Cada vez que penso em você,
ele acelera ainda mais.
Essa nunca havia ouvido antes!
É bem cafona.
É mesmo!
É uma pena.
Fiquei treinando a noite toda.
Foi horrível?
Eu não disse isso.
Qual é a diferença
entre uma artéria e uma veia?
- Do que está falando?
- Do acidente com o garoto.
As artérias expelem sangue.
E as veias?
Sangram.
Acho que você precisa treinar
seu papo com garotas
- antes de sair de casa.
- Sim, provavelmente.
Se isso te interessa tanto,
darei um livro a você.
Sobre encontros?
Sobre sangue!
PRELÚDIO À GUERRA
Outra pergunta médica, talvez?
Não. É que você
é a coisa mais bonita que já vi.
É porque estamos no escuro.
Não.
Você é simplesmente linda.
Sai da frente!
Tem que ver por onde anda!
Desculpe. Não achei
que você se importaria.
Você não me perguntou.
Pensei que você gostaria.
Talvez,
se tivesse me perguntado!
Vamos?
Cuidado, idiota!
Por que não nos disse nada?
Tentariam me convencer
a desistir. Sei que estou
- fazendo o certo.
- E o mandamento Dele?
Na guerra, não matamos.
Protegemos. Muitos garotos
de nossa igreja irão.
- Sim.
- Estamos em guerra.
Precisam de homens. Trabalhar
em uma fábrica de papel
não salvará este país.
Você parece
uma estrela do cinema.
Nosso filho.
Um belo uniforme.
Uma boina bonita.
Me lembra Artie Gibbons
com seu uniforme,
quando fomos à França.
Lembra, Bertha?
- Tom, não...
- O que foi?
Só estou falando como Artie
ficava elegante de uniforme.
Todas as garotas
pareciam pensar o mesmo.
Todas se estapeavam por ele.
Artie ficava orgulhoso.
Só espero que, quando Hal
levar um tiro, seja pela frente.
Uma ferida simples,
que não suje muito.
Como Artie foi atingido
por trás, as suas tripas
e intestinos saíram pela frente.
Caíram por todo o chão.
Estragou todo o uniforme dele.
Por sorte,
ele morreu e nunca viu
como seu uniforme
estava horrível.
Saia da minha frente.
Você é o quê?
Metade cabra-das-rochosas?
Vai me ajudar, Desmond Doss?
Ou vai me abandonar aqui?
Vou ajudá-la,
mas em troca de algo.
- O quê?
- Um beijo.
Isso é pura chantagem.
É, sim, senhora. Mas continua
sendo minha condição.
Temos um trato.
Te obrigarei a cumpri-lo.
Espera aí!
Não vai me dar um tapa, vai?
Porque se eu cair,
vou levá-la comigo.
Beije-me para descobrir.
MANUAL DE ANATOMIA PRÁTICA
O que foi?
Preciso me alistar.
Não posso ficar aqui enquanto
todos lutam por mim.
- Claro que pode.
- Não posso. Eu preciso.
Quero ser um médico de combate.
Eu salvarei pessoas,
não irei matá-las.
Tenho que ir trabalhar
e já estou atrasada.
Dorothy, querida.
Dorothy, Dorothy.
Afinal, não vai
me pedir em casamento?
- Não sei. Você aceitaria?
- Não sei, você não me pediu.
Então, agora estou pedindo.
Com todo meu coração,
você casaria comigo?
Sim. Sim, eu casarei.
Quando?
Assim que lhe derem
a primeira licença.
Mas ainda não gosto de você.
- Sim.
- Está bem.
Está bem.
Está bem. Eu te amo.
A mamãe me disse
que você havia vindo aqui.
Sim.
Esses eram
meus três melhores amigos.
Cresci com eles.
MORTO EM 1918
A SERVIÇO A SEU PAÍS
Com eles, me meti em problemas,
ia atrás das meninas.
Me alistei com eles.
Agora, meus amigos estão aí.
Cobertos de terra e grama,
sendo devorados por vermes.
Não quero ter que visitar
meus filhos aqui.
Pai, eu já... já me alistei.
Não havia outra opção, pai.
Todos os outros
estão se alistando.
Você não é como os outros.
Os outros entram de cabeça,
fazem coisas sem pensar,
sendo tão estúpidos
como nós fomos.
E os soldados que sobrevivem
continuam a viver
porque podem. Você não pode.
Você precisa sentar,
refletir e rezar por tudo.
Olha só,
você está fazendo isso agora.
Você nunca ficará em paz,
se for.
Eu nunca ficarei em paz
se não for.
Quero ser médico de combate.
Será a minha forma de servir.
Lá vai você,
já pensando em tudo.
Acha que você dará certo
nessa guerra? Com suas ideias?
Eu sei que vai ser difícil.
Não será difícil.
Será impossível.
Quer saber? Independente
das crenças que você tiver
nessa cabecinha doida,
elas não se realizarão.
Isso não funciona assim.
E se por um... sei lá, milagre,
você acabar sobrevivendo,
você não dará graças a Deus.
Esperem.
Vocês precisam de ar fresco.
Andando, soldados.
Agora vocês são do Tio Sam.
Digam adeus às suas mães.
Quase me esqueci. Aqui está.
BÍBLIA SAGRADA
- Fique com ela.
É minha.
Sempre a mantenha aqui,
onde eu estarei.
Eu te amo.
VOLTE PARA CASA
EU TE AMO
FORTE JACKSON
Ei, não fale isso
da minha namorada.
Desculpe, amigo.
Vou ter que ver
sua deformidade
sempre que eu for
para minha cama?
Olhe e inveje, meu amigo.
Ei, você está bem?
Parece perdido.
Pode ficar aqui. Boa escolha.
Terá a visão das montanhas,
do lago.
Randall Fuller.
Desmond Doss.
Chame-o de Professor. Ninguém
entende uma palavra que ele diz.
É porque ninguém mais aqui
sabe ler.
Aqueles testículos
pertencem a um cara
que se chama de Hollywood.
Eles parecem pertencer
a um cara menor.
Ei! Acabei de comprar
esses sapatos.
Oi. Sou Grease Nolan,
de Redhook. De onde você é?
- Virgínia.
- Um caipira.
Você se casou com sua prima?
É brincadeira!
Esse é o Smitty,
acabando com o Kirzinski.
Como se você estivesse melhor,
cabeça-dura?
Eu não quis constrangê-lo.
Paul Kirzinski,
prazer em conhecê-lo.
Ei, magrão...
- Qual é seu nome, mesmo?
- Desmond Doss.
Aquele ali é Tex Lewis,
que se acha um caubói.
Esse é o Vito Rinnelli,
que é baixinho, mas é uma fera.
Olá, como vai?
- Desmond.
- Sim.
Esse bonitão aqui
é o Lucky Ford.
- Olá.
- Estes são Walker e Pinnick,
fingindo que sabem jogar cartas.
Grease,
boquinha calada, que tal?
Ao menos que esteja disposto
a apostar algo.
Bom livro, não é?
Acho que Lucky tem outro
livro bom, não é, Lucky?
É uma boa leitura.
Atenção!
Em fila, andem!
Vamos!
Andem, andem!
Você é um cara muito estranho,
se permite dizer, soldado.
Nome?
Andy Walker.
Há quanto tempo
está morto, filho?
- Senhor?
- Não sou senhor!
Sou o Sargento Howell,
ou Sargento!
"Senhor"
se diz para pessoas inúteis!
Você disse
que seu nome é Fantasma?
Walker, Sargento.
- Então Fantasma será.
- Sim, Sargento!
Há algo errado na forma em que
você se apresenta, soldado.
Não consigo dizer o quê.
Será o seu cabelo?
Será que são
as dobras da sua calça?
Há uma faca
no meu pé, Sargento.
Sim, claro. É isso, a faca.
- Seu nome, soldado?
- Smitty Ryker.
Não, seu nome
é Soldado Idiota.
- Sabe por quê?
- Porque há uma faca no meu pé.
Quem a colocou aí, soldado?
Foi um acidente, Sgto.
Queríamos cravá-la no chão.
Me alegra saber que você
não a enfiou aí de propósito.
Quem arremessou a faca?
Eu, Sargento!
Soldado Kirzinski.
Você parece ter traços de índio.
A que tribo pertence, filho?
- Não sei. Sou polonês.
- Errado.
Aposto que há sangue Cherokee
ou Shawnee em suas veias.
- Não, Sgto!
- Está me contradizendo?
- Desgraçado! Filho da puta!
- Não, Sargento!
Quero ver
um grito de guerra indígena!
Eu não...
Mais alto, quero ouvir!
Qual é seu espírito animal?
- É uma serpente?
- Não, Sargento.
- É um esquilo?
Você é a porra
de uma rena dançarina?
- Não, Sargento.
- Está me contradizendo?
- Bom.
A partir de agora,
eu o chamarei de "Chefe",
como prova de grande respeito
ao seu povo.
Obrigado, Sargento.
Você está sorrindo
para mim, garoto,
- ou seu rosto é assim?
- Não, Sargento.
- Nome, soldado.
- Desmond Doss.
Já vi espigas de milho
com melhor físico.
Dá vontade de arrancar
uma orelha, soldado.
- Você aguenta seu peso?
- Sim, Sargento.
Então, isso deverá ser fácil
para você.
- Cabo!
- Sargento!
Não deixe que esse homem
pegue ventos fortes.
Sim, Sargento.
- Soldado Idiota.
- Sim, Sargento.
Levante o pé.
Mais alto.
Todo mundo para fora, agora!
Rápido!
Eu disse rápido!
Só vou colocar
meu uniforme, Sgto.
- Cabo, pedi isso a ele?
- Não me lembro de ter, Sgto.
Creio que qualquer homem
que se orgulha tanto
do seu estado nu e natural
sem dúvida gostará
do frescor do ar livre.
"Mexa seu soldado,
partes íntimas"!
Vamos!
Filho de um exibido!
Vou ensinar a vocês
como fazer um nó bolina.
Para que idiotas como vocês
desçam de alturas
sem cair de bunda.
E aí, eu poderei chutá-las.
Façam um laço.
Esse é o buraco do coelho.
O coelho sai de seu buraco...
Da uma volta na árvore,
e volta para o buraco.
Entenderam?
Vamos lá.
Muito bom, Tex.
Continue tentando, Professor.
Você já laçou um bode,
Hollywood?
- Não, Sargento.
- Já olhou nos olhos de um bode?
- Não, Sgto.
- Ainda bem. Seria estranho.
Saiba que se não respirar,
você morre?
Muito bom, Soldado Idiota.
Parabéns, Bola de Graxa.
Você acaba de cair de uma altura
de 15m e quebrar o pescoço.
Brilhante,
soldado Vito Rinnelli.
Acabou de se estrangular,
imbecil.
Você é fã do Mussolini?
- Não, Sargento.
- Um pouco mais alto.
Se fosse americano,
seria mais alto.
O que é isso, Doss?
Um para cada tetinha?
É para fazer um nó bolina,
não um sutiã.
- O que é tão engraçado, Cabo?
- Não faço ideia, Sargento.
Vamos, vamos.
Mais rápidos, senhoritas,
rápido, rápido,
quero ver isso pegando fogo!
Quero hostilidade,
quero vontade!
Isso, mais vontade,
desçam, desçam!
Vamos, rápido, rápido!
Essa é a hora da verdade,
garotos,
é a hora
da porra da verdade!
Rápido, rápido, vamos,
quero vê-los trabalhando! Vamos.
Para dentro, para dentro!
Não esqueçam das suas orelhas.
Vamos! Rápido!
Aposto que está adorando isso,
seu degenerado pelado!
Vamos, força, força, rápido!
Vamos, estão esperando o quê?
Rápido, suas tartarugas!
Subam a parede,
cuidado com as lascas.
Subam!
- Você está bem?
- Sim, estou.
O que estão fazendo? Rápido!
O que há de errado com vocês,
caralho?
Ninguém disse para descansarem!
Corram para a linha de chegada!
Rápido, rápido!
Vamos, força, quero vê-los
cruzando a linha de chegada.
Muito bem, Doss!
Este é um presente particular
do governo dos Estados Unidos
para cada um de vocês.
Um rifle americano
de edição padrão.
Calibre .30, M1,
com cartucho e semiautomático.
Feito para levar morte
e destruição ao inimigo.
Serão suas amadas,
suas amantes, suas concubinas.
Talvez as únicas coisas que,
em todas suas vidas,
cheguem a amar de verdade.
Hora de dançar, pessoal.
Peguem uma "garota".
Não apontem a arma
para frente.
Não quero
levar um tiro hoje.
Não importa
o quão tentados estejam.
Coloquem a arma
ao lado de vocês.
Prestem atenção.
Algum problema,
soldado espiga de milho?
Não tem um do seu tamanho?
- Ou é a cor que é o problema?
- Não, Sargento.
Disseram que eu não teria
que portar uma arma.
Um passo à frente, soldado.
Não devo estar ouvindo direito.
Desculpe-me, Sargento...
Não posso tocar
em uma arma.
Qual é o problema, exatamente?
Não é um problema,
apenas um erro, Senhor.
Eu disse ao exército
quando me alistei...
É impossível.
Sabe por que não é possível,
- soldado?
- Não senhor.
Porque o exército dos EUA
não comete erros.
Se existe um problema,
você deve ser esse problema.
Nunca deveria ter sido enviado
para uma companhia armada.
Ele é um O.C., Senhor.
Você é um objetor
de consciência
e se alistou ao exército?
Não, senhor...
Minha consciência é cooperar.
Está brincando comigo, Doss?
Não, não senhor.
Sou voluntário.
Não tenho problema
em usar meu uniforme,
saudar a bandeira
e cumprir meu dever.
O problema
é portar uma arma
e tirar vidas humanas.
Você não mata.
- É isso.
- Sim, senhor. Isso é tudo.
Sabe, algumas mortes
ocorrem em uma guerra.
- Sim, senhor.
- É o essencial da guerra.
Sim, senhor.
Certo.
Tem alguma outra exigência
para o exército dos EUA?
Podemos fazer algo mais para
que se sinta confortável aqui?
Ele não quer trabalhar
no sábado, senhor.
Sim, sábado...
Sou um Adventista
do Sétimo Dia. Então...
Sábado é o meu Sabá,
não posso trabalhar.
Não acho que seja um problema.
E você, sargento?
Devemos pedir ao inimigo
que não invada em um sábado,
porque o soldado Doss
estará rezando.
Muito bem.
Agora que está tudo claro...
deixe-me dizer
os meus requisitos.
Eles não são tão complicados
quanto os seus,
eles são muito simples.
Enquanto estiver nesta companhia
sob o meu comando,
obedecerá às minhas ordens,
ponto.
Se não pode fazê-lo aqui.
Não posso confiar em você
para fazê-lo na batalha.
Vou enquadrar você
no artigo 8,
dispensa
por motivos psiquiátricos.
Dispensado.
Cavalheiros.
Quero que conheçam
o soldado Desmond Doss.
Aparentemente,
o soldado Doss
não acredita na violência.
Não pratica a violência.
Nem se dignará
a tocar em uma arma.
Parece que o soldado Doss...
É um objetor de consciência.
Então eu imploro a vocês:
não esperem que ele salve vocês
no campo de batalha.
Porque ele estará,
sem dúvidas,
muito ocupado lutando
com sua consciência para ajudar.
Sargento,
isso não é verdade.
Fique calado!
Percebo que alguns podem ter
fortes sentimentos sobre isso.
É por isso
que os homens lutam.
Para defender
nossos direitos.
Para proteger nossas mulheres
e crianças.
Mesmo que as crenças
do soldado Doss...
possam causar a morte
de mulheres e crianças.
Então, espero que todos
que estão nesta companhia
demonstre ao soldado Doss
todo o respeito que ele merece,
durante o breve período
em que ele estará conosco.
- Fui claro?
- Sim, sargento!
O que tem aqui, Margarida?
- Você sabe o que é.
- Parece muito pequena.
Metade da bíblia
para metade do homem.
Por Deus, Smitty,
devolva a bíblia.
Não lembro
de ter falado com você.
Então,
por que você não luta?
Acha que é melhor
do que nós?
Não.
Bem, e se você for atacado?
Seria assim...
A bíblia diz que você deve
mostrar a outra face.
Não penso que seja uma questão
de religião, rapazes.
Acho que isso é covardia.
- Clara e simples.
- Verdade, Doss?
É um covarde, não é?
Vamos.
Faça alguma coisa!
Vou te dar uma vantagem.
Vá em frente.
Bata-me, Doss.
- Vamos.
- Vá em frente.
Não?
É um frangote.
O que é isto?
- Dê-me isso.
- É uma mulher muito bonita.
- Passe para cá!
- Este tipo de garota,
merece um homem
de verdade.
Devolva-me.
"Por favor".
Por favor.
"Por favor,
me devolva, Smitty".
Por favor,
me devolva, Smitty.
Você ouve vozes, Desmond?
Não, senhor.
Mas entendo que Deus
fala com você. Certo?
Senhor, não sou louco.
Sente que a maioria das pessoas
te considera
um louco?
Sou diferente,
eu sei disso. Mas...
Não vou fingir ser algo
que não sou.
- Eu sou o que sou.
- Parece solitário.
Você se sente só?
- Então, você não ouve vozes.
- Não, senhor.
Eu oro a Deus e...
gosto de pensar que Ele me ouve,
mas não é uma conversa.
Como a que estamos
simulando ter agora.
Simulando, soldado?
Sim, senhor. Sei que o que quer
é me enquadrar no artigo 8,
e me expulsar do exército,
mas não estou doente da cabeça.
Eu simplesmente acredito
no que eu acredito.
Bem, estou tentando entender.
Certo?
Foi Deus quem te disse
para não pegar um rifle?
Deus diz para não matarmos.
É um dos mandamentos
mais importantes.
A maioria das pessoas entendem
como não cometer assassinato.
A guerra é um conjunto
de circunstâncias diferentes.
E Jesus disse:
"Um novo mandamento
vos dou.
Ame o seu próximo
como eu vos amei."
É contra o próprio Satanás
que estamos lutando.
Claro que...
como bom cristão
pode ver isso.
Posso ver isso senhor,
e foi por isso que me alistei.
Mas sinto muito,
não carregarei armas.
Sua visão religiosa
é certamente única,
mas não constitui um motivo
para justificar sua expulsão.
Como manterei a disciplina
com um homem assim
- na minha unidade?
- Eu não sei.
Mas ele é um objetor
de consciência.
Ele pode trabalhar
como médico de combate,
e em todas as outras áreas
que se qualifica do treinamento.
Talvez possamos ajudá-lo
a mudar as convicções dele.
Sim, restrinja-o aos quartéis
e barracões da cozinha.
Se ele joga Deus em você,
você joga o inferno nele.
Quero que ele vá embora.
PROIBIDO LAVAR ROUPA
E USAR CALÇADOS
Doss! Sua área
está uma desgraça,
parece um chiqueiro!
- Algo engraçado, Ryker?
- Não, Sargento!
- Quer falar alguma porra?
- Não, sargento.
O que vocês homens
não reconhecem
é que uma unidade não é melhor
que seu membro mais fraco.
Espero que tenham aprendido
essa lição.
Não haverá saídas
este fim de semana.
Todos ficarão na cozinha.
Agora, todos para uma caminhada
em passos rápidos de 30 km.
Vamos!
Cabeças erguidas,
não sintam
pena de si mesmos!
Fico enjoado vendo como vocês
sentem pena de si mesmos.
Vocês não sabem
o que é cansaço.
Vamos continuar até eu cair.
Parem. Parem com isso.
Estou tentando dormir.
- Afaste-se de mim... afaste-se.
- Tudo bem.
Por que ainda está aqui?
De pé!
Onde está o Doss?
Isso não é bom para ninguém.
Não foi para isso
que me alistei.
Não se trata de para quê
se alistou...
Se trata das vidas
de todos homens aqui.
E da sua, filho.
É hora de desistir disso.
Termine de se vestir
e vou levá-lo.
Tudo bem, Doss.
Não há vergonha nisso.
Vamos.
Tenho que ficar de guarda
mais tempo hoje,
e estarei na cozinha
pela manhã, então...
Não posso.
Muito bem, Doss.
Soldado Doss...
Pode identificar os homens
que bateram em você?
Não, sargento.
Está dizendo que você
não sabe quem te atacou?
Nunca disse que fui atacado,
sargento.
O que diabos
está dizendo, Doss?
Os hematomas em metade do seu
corpo apareceram dormindo?
Tenho sono pesado.
Certo.
Se forem molhar a cabeça
é melhor colocarem um chapéu.
Próximo.
Não quero que ninguém
perca novamente.
Por que não quer oferecer
seu café, sargento?
Que tal uma dose
agora mesmo, Smitty?
Você fala por experiência,
sargento.
Pergunte à sua mãe
sobre esse carcamano.
Atenção!
Descansar.
Soldado Doss...
Receio que não posso
autorizar sua saída.
É uma licença para homens
que passaram do treino básico.
Senhor, com todo respeito,
eu passei.
Solicitei a licença
há três semanas, vou casar.
Esta tarde.
Aqui diz que não é qualificado
para usar rifles.
Não preciso portar um rifle,
senhor. O coronel Stelzer...
A determinação
do coronel Stelzer era:
"Doss poderá trabalhar
como médico de combate,
desde que se qualifique em
outras áreas do treinamento."
E você não está qualificado
para atirar com rifles, soldado.
Está muito claro.
Mostre que sabe
como manusear um rifle,
e assinarei sua licença.
- Cabo Cannon.
- Senhor.
Dê sua arma
para o soldado Doss.
Não tocarei no rifle, senhor.
Não estou pedindo,
soldado!
Isso é uma ordem direta
de um comandante de Companhia.
Pelo amor de Deus,
Doss,
Pare com essa bobagem
e desista.
Recuse,
e não terei escolha
além de levá-lo
para a Corte Marcial.
Você passará o período inteiro
da guerra em uma prisão militar.
Eu não posso, senhor.
Quanto mais
gostaria de esperar, Dorothy?
Acho que já se passou
o suficiente.
Eu sinto muito.
Às vezes homens ficam receosos.
Alguns, talvez.
Não o meu Desmond.
Você provavelmente pensa
que sou um filho da puta.
Que se importa com regras
e não com seus homens.
Posso?
Eu acredito neste livro
como qualquer homem.
Como qualquer homem,
briguei com minha consciência.
Mas o que você faz quando
tudo que ama está sob ataque?
Eu não sei, senhor.
Eu não tenho resposta
para essa pergunta.
Mas sinto que meus valores
estão sob ataque.
E eu não sei porquê.
Não ligo para seus princípios
porque os japoneses não ligam.
Se atacarem você e soldados
feridos, o que você fará?
Atingi-los com a bíblia?
Estou pronto para dar a vida
por meus homens.
Não se ganha guerras
dando sua vida.
Olha.
Estou aqui porque não quero
vê-lo apodrecendo em uma cela.
Declare-se culpado.
Coloque-se à mercê do tribunal.
Talvez o deixem ir para casa
e rezar.
Deixe os homens valentes
irem e vencerem a guerra.
Se eu não puder convencê-lo,
talvez ela possa.
Não me deixaram
ligar para você.
Eu sabia que não era
culpa sua.
O que fizeram com você?
Está tudo bem,
estou bem,
Só dei uns murros na parede.
Estão dizendo que você pode
ir para prisão, Desmond.
Em Leavenworth.
- Deve haver alguma maneira.
- Não sei o que poderia ser.
Eu fiz tudo que pediram,
exceto uma coisa.
Tratam-me como criminoso
porque não quero matar.
Você tentou.
Ninguém pode dizer o contrário.
Mas quem você salvará
enquanto preso?
Provavelmente ninguém.
Por que não pega a arma
e anda com ela por aí?
Você não precisa usá-la.
Só segurar.
- Eu não posso.
- Sim, pode.
É só orgulho.
Orgulho e teimosia.
Não confunda sua vontade
com a de Deus.
Tenho sido orgulhoso.
Talvez eu seja orgulhoso.
Mas não sei como viverei
se eu não seguir
o que acredito.
Muito menos como você
poderia viver comigo.
Eu quero ser um homem
e quero estar em seus olhos.
Eu me apaixonei por você,
porque você não era
como como geralmente são.
E você não tentou ser.
Não pense, em momento algum,
que irá me desapontar.
Eu irei amá-lo,
não importa o que aconteça.
Não sei o que ele fará.
Ele perderá
de qualquer forma.
Querem que ele
declare culpado,
mas então, darão uma
dispensa desonrosa a ele.
Caso ele decida se defender,
com certeza será preso.
Vão chamá-lo
de covarde,
não sei como ele
viverá com isso.
Obrigada, Dorothy,
se você puder falar com ele,
diga que o amamos
e rezaremos por ele
e por vocês.
Vou falar. Tchau.
Posso ajudá-lo, senhor?
Gostaria de falar com
o general de brigada Musgrove.
Não sem hora marcada.
Isso seria impossível.
Pode dizer a ele
que o cabo Thomas Doss
gostaria de falar
umas palavras?
Ele está em uma reunião
importante.
Lutei com ele na França,
em Belleau Wood,
ele foi meu capitão.
Por favor, senhora,
é de extrema importância.
Obrigado, senhora.
Há um homem aqui,
chamado Tom Doss.
Tom Doss?
Acabará em um minuto.
Estará em casa seguro,
como se nada
tivesse acontecido.
Eu te amo.
Esta é uma audiência
para o soldado Doss.
A acusação é desobedecer
uma série
de ordens diretas
de seu comandante.
Como o réu se declara?
O soldado Doss
deseja se declarar inocente.
É mesmo, soldado?
Achei que estavam combinados.
Deseja entrar
em algum acordo?
Sim, senhor.
Mudei de ideia.
Assim? Você deseja prosseguir
para a Corte Marcial?
Sim, senhor.
Está em suas mãos,
soldado.
Prossiga.
Vossa Excelência, o soldado Doss
leva a moralidade dele
como se fosse
uma medalha de honra.
Ele ostenta o seu desprezo,
desobedecendo
uma série de ordens
do comandante dele. Enquanto
isso, nossos melhores jovens
sacrificam suas vidas
contra o mal.
- Você está bem?
- Estou.
- Anda estão deliberando?
- Sim, senhor.
Leve isto até lá.
Não posso.
É restrito para militares.
Dê para um deles levar.
Não vão ajudar.
Querem acabar com ele.
Só há uma pergunta,
que todo Tribunal Militar
precisa perguntar
para o acusado.
Você nega que desobedeceu
as ordens diretas
do Coronel Sangston?
Você nega, soldado?
- Não, senhor, não nego.
- Por que contesta?
Por que é tão importante
que se recusa a tocar
em uma arma para servir
em uma unidade de combate?
Porque quando os japoneses
atacaram
Pearl Harbor,
levei para o lado pessoal.
Todos que eu conhecia
iriam servir, inclusive eu.
Havia dois homens
na minha cidade natal...
Foram declarados incapazes.
Se mataram porque
não podiam servir.
Eu tinha emprego
em uma usina,
poderia ter pegado uma licença,
mas isso não é justo.
Não é justo que outros homens
devam lutar e morrer,
enquanto eu fico em casa,
em segurança.
Eu preciso disso servir.
Tenho a energia e vontade para
servir como médico de combate,
junto com os outros.
Não em menos perigo, só...
Enquanto alguns tiram vidas,
eu vou estar salvando.
Com o mundo tão definido
a se separar,
para mim
não parece ser algo ruim
querer juntá-lo novamente.
Desculpa.
Ninguém pode passar.
Não, você não entende.
Meu filho é o réu.
Entendo, senhor.
Ninguém pode entrar.
Eu tenho uma informação.
Os sentimentos expressos
são louváveis.
Os fatos da acusação
são incontestáveis, então...
Que diabos
está acontecendo ali?
Soltem-o.
É um uniforme
da 1ª Guerra Mundial.
É, senhor.
- Sr., preciso te mostrar isto.
- Com todo respeito, sr.,
você não é mais um membro
das forças armadas.
Você não pode comparecer
nesta reunião. Desculpe.
É assim que funciona?
Você luta pelo seu país,
perde muito do que era
querido a você. E então acabou?
Esqueça o uniforme.
Você não tem voz?
Você estava alistado?
Eu estava, sr.,
Belleau Wood.
Condecorado duas vezes,
pelo que vejo, senhor.
Imagino
que seja o pai do soldado.
Eu sou, senhor.
Thomas Doss.
Então como ex-militar,
sabe que existem leis aqui.
Sr., conheço a lei.
Sei que meu filho está protegido
por essas leis.
Estão em nossa Constituição.
E eu acredito nelas,
assim como ele.
Por isso fui lutar
para protegê-las.
Ao menos era o que achei
que estava fazendo
porque se não fosse por isso,
não tenho ideia
do que fazia lá, senhor.
Obrigado, cabo Doss.
Deixe-me ler a carta.
Você deve sair.
Os direitos do réu
como objetor de consciência
são protegidos
pelo Congresso.
E ele não pode ser obrigado
a renunciá-los.
Incluindo, neste caso,
desobedecer ordens
de andar armado.
Assinado: brigadeiro-general
Musgrove.
comandante de guerra,
Washington DC.
Coronel.
Eu retiro as acusações.
Esse caso está encerrado.
Soldado Doss, está livre
para entrar no inferno
do campo de batalha
sem uma arma para lhe proteger.
Você pode retomar
as suas tarefas.
Inicie o treinamento
como médico de combate.
- Onde ele está?
- Foi embora. Logo depois.
Implorei para ele ficar.
Eu disse que ele queria o mesmo.
Quando voltar para casa,
diga a ele que o amo.
Tudo bem.
É bom que você volte para casa!
OKINAWA, MAIO DE 1945
O Tio Sam está sorrindo.
Pacifico como uma criança.
- Mas eu nunca o vi bravo.
- Corta essa, Tom.
Agora você quer brincar?
- Sossega aí!
- Cala a boca.
Coloca uma meia na boca. Deixe
o coral para quando chegarmos.
Seu motorista está aqui.
Dê-lhes espaço.
Saiam do caminho.
Para o lado.
96ª Infantaria.
O que restou deles.
Esse são
os que substituíram eles.
Parece estar livre.
Está tudo bem.
Tudo limpo, sargento!
Capitão Glover.
Tenente Manville.
96ª Infantaria.
Fomos designados para cá,
senhor.
Tudo bem.
- Deem comida aos homens.
- Sim, senhor.
- Esse é o sargento Howell.
- Prazer em conhecê-lo.
Quem é Doss?
Aquele ali.
Você é o Doss?
Irv Schecter.
Você, eu e o Pêssego,
somos os únicos médicos
de combate que restaram aqui.
Então,
acho que trabalharemos juntos.
Você acabou de sair da linha?
Como está?
Eu perguntei como está.
Hacksaw?
Nós os encontramos
umas seis vezes.
Eles acabaram conosco
seis vezes.
Da última vez não restou
nada da 96ª.
Eles são animais.
Animais fedorentos.
Os japas não se importam
se vivem ou morrem.
Eles querem morrer.
Eles continuam vindo
atrás de nós.
Nunca desistem.
Nunca.
Aqui, cara.
Os japoneses
miram de propósito nos feridos.
Tire o símbolo da cruz vermelha.
Colocaram um prêmio
pelas cabeças dos médicos.
O branco chama a atenção deles.
Toma,
um novo capacete para você.
É de um tamanho só.
Esse é o nosso objetivo.
A serra Hacksaw.
Se conseguirmos,
talvez tomemos Okinawa.
Se tomarmos Okinawa,
tomaremos o Japão.
Descansem. Nossos amigos
da marinha vão abrir fogo.
Ninguém sobreviveria à isso.
Eles podem.
Tenente.
Bunkers aqui,
aqui e aqui. É isso mesmo?
Sim, senhor.
Este aqui...
Sim, senhor. Talvez um pouco
mais atrás, mas é só isso.
Está tudo diferente.
Lá em cima.
Senhores.
Mexam-se!
- Isso é sangue.
- Não brinca.
Não estamos mais em Kansas,
Dorothy.
Continue escalando.
Me dê a sua mão.
Abram caminho.
Ralph, dê isso ao Jessop.
Bombardeio!
Abaixem-se!
Onde eles estão?
Não os vejo!
Onde estão?
Médico!
Aqui!
Coloque a sua mão aqui.
Coloque a sua mão
no ferimento.
Vamos. Quero levá-lo
para um lugar seguro. Venha.
Venha comigo.
Continuem em frente!
Não consigo ver nada.
- É aquele?
- Eu não sei onde atirar.
Ok, vamos.
Dino.
Merda!
- Doss, Dino foi atingido.
- Estou indo.
Saia da frente!
Está machucado?
Estou bem.
Vamos! Estou com você.
Respire.
Só respire!
Está tudo bem.
Estou com você.
Ei!
Dê a uma injeção de morfina
e continue.
- Ele não irá durar um dia.
- Por favor, Doss. Não.
Não me deixe.
Por favor, não me deixe.
Eu tenho filhos.
Por favor, não!
Por favor, não me deixe!
Eu não irei a lugar algum!
Eu irei te levar para casa.
Estou com você, Ralph. Certo?
Aqui vai a morfina.
Fará efeito rapidamente, Ralph.
Iremos te carregar.
Maca!
- Levante! Mexa-se!
- Estou ferido.
Não há nada de errado
com você.
Merda!
Calma aí, garoto.
Mexa-se! O soldado
que não se mexer está morto.
Você esqueceu a prioridade.
Prioridade. Não percebe
quem precisa?
- Ele logo estará morto.
- Não sabe disso.
Coloque-o aí!
Tudo bem!
- Tudo bem. Vai!
- Certo.
Tudo bem. Vai!
Está tudo bem, cara.
Levaremos você para casa.
Médico!
Socorro!
Imagino que se não
podemos vê-los,
então eles não podem nos ver.
Socorro!
Estou muito ferido.
Eu estou aqui, Frank.
Onde foi ferido?
Não se metam conosco!
Me dê uma ajuda aqui.
- Abaixe-se, senhor.
- Ali!
Os bunkers!
Entendido.
Melhor se abaixar, senhor.
Achei.
Bem adiante!
Sim. Eu os vi também.
Prepare-se para atacar com tudo!
Enviarei uma equipe
para flanqueá-los.
Mantenha apertado.
Ficará novo em folha.
- Certo?
- Eu cuido dele, Doss.
Aqui vamos nós.
Vamos. Coloque-o aqui.
- Está bem?
- Tudo bem.
Atirar!
Vamos!
Desgraçado!
- Pegue-os. Maneje a arma agora.
- Sim, senhor.
Acabe com eles! Vamos!
Atire!
Granada de fumaça!
Médico!
Vamos! Em frente!
Entre no buraco.
Filha da...
Vamos! Espalhem-se!
Seja forte!
Cobertura!
Mochila!
- Fantasma!
- Aqui!
Vai, enfia essa porra.
Enfia essa porra lá, Fantasma.
Cobertura!
Filho da...
Cubram-no!
Vamos!
Médico!
Estou aqui.
Coloque a mão sobre a ferida.
Coloque a sua mão sobre ela!
Vamos! Vamos!
Fantasma.
- Onde foi atingido?
- Eu não sei.
Foi só uma pancada na cabeça,
está tudo bem.
Qual é o seu nome?
- Andy.
- Andy o quê?
Andy Walker.
Também conhecido como?
- Fantasma.
Ghoul, você está bem.
Você está bem.
Muito bem, homens!
Bom trabalho!
Essa noite
ficaremos neste local.
Amanhã limparemos
o resto da serra.
Certo, rapazes...
Achem um buraco seguro,
dentro ou perto do bunker.
Mudamos os guardas
a cada duas horas.
Não sabemos o que há lá fora.
Cabeça baixa, bunda ainda mais.
Atirem em tudo
que não fala inglês.
- Incluindo o Grease, sargento?
- Especialmente ele.
Não ligo se precisarem
mijar ou cagar,
não é seguro sair sozinho.
Onde diabos está indo, Doss?
Ainda há feridos lá fora,
sargento.
Eu vou com ele.
Sejam espertos.
Fiquem atentos.
Tudo bem,
vamos achar um lugar.
Rinelli e Henry morreram
nos primeiros 15 minutos.
Nem deu tempo.
Nem deu tempo...
Peterson... Popeye.
Stanford e Murphy.
Page e Hunger?
Ralston.
"Em época de paz,
os filhos enterram os pais."
"Em época de guerra,
os pais enterram os filhos."
Quer parar de falar
essas merdas?
Não ajuda em nada.
É.
É, você está certo.
Não aqui.
Me dê isso.
Ei! Ei!
Temos um ferimento
no abdômen.
Ele precisa de sangue.
- Pode deixar.
- Deixe-o conosco.
Estamos com você.
Devemos achar um buraco
para ficar.
Boa ideia.
Coloque o capacete.
Não vai comer isso?
Eu não como carne.
Fique à vontade.
É claro que não come.
É uma bela de uma dama.
Você sabe que está aqui
por ela, não é?
Sim, eu sei.
Só não diga isso a ela.
Ela seria muito mais feliz
com um homem como eu.
É, até ela conhecer você.
Às vezes sou um idiota.
Às vezes?
Está certo...
Esses japoneses são sorrateiros.
Eu faço o primeiro turno,
e você tira uma soneca.
Pesadelo?
Eu sonhei que fui empalado...
Não pude fazer nada...
Os rifles podem.
Eles não mordem.
É, bom...
- Olhe ao seu redor.
- Depois do que passamos...
todo homem são
imploraria por uma arma.
Nunca falei que era são.
Meu pai é um bêbado.
Ele lutou por anos,
mas isso o endureceu
e o deixou cruel.
Pelo menos o conheceu. O meu
pode ser qualquer um
entre 10 caras,
e nenhum deles vale nada.
Foi criado por sua mãe?
Eu a conheci, mas me deixou num
orfanato quando tinha 5 anos.
Nunca mais a vi.
Aprendi rápido a odiar.
Agora julgo rápido os outros,
mas estava errado sobre você.
Meu pai batia
no meu irmão e em mim
só porque o sol surgiu
e depois porque se pôs.
Eu podia suportar.
Mas quando ele batia
na nossa mãe...
Já chega! Basta!
- Está ouvindo?
- Aperte a droga do gatilho!
Não, Desmond! Pare!
Mas você não o matou.
No meu coração, sim.
É por isso
que prometi a Deus
que nunca tocaria
em uma arma de novo.
Eu não daria a minha,
porque você está maluco.
O que está havendo?
Mexam-se! Mexam-se!
Venham para cá!
- Por que não vamos...
- Vão! Vão!
Retirada!
Voltem! Recuar!
Vão!
Eles estão vindo de baixo!
Surfside, aqui é Baker-6
solicitando apoio imediato!
- O local é Norte, 30-5-1-5.
- Não notou onde você está?
Sim, notei onde é
essa porra de lugar,
mas não espero
ficar muito mais aqui!
Pedi um ataque
de artilharia!
Recuar!
Mexam-se! Mexam-se!
Tome isso!
Me cubra!
Vão! Vão!
Saia daqui, rapaz!
Venha aqui, filho!
Você sabe o que fazer!
Continue pressionando.
Não! Não preciso sangue!
Dê para ele!
Por ali!
Eu ficarei bem. Vá! Vá!
- Grease! Fique atrás!
- Entendido!
Certo. Vejo você depois!
Vamos... vamos!
Temos que ir agora!
Vamos! Vamos!
Granada!
Mexam-se! Mexam-se!
Estou com medo...
estou com medo...
Isso ajudará com a dor.
Não! Não! Não faça isso!
Vamos!
Vamos Smitty, fique comigo!
Vamos, temos que ir!
Ei! Ajude-me a baixá-lo!
Ajude-me a baixá-lo!
- Vamos virar! Vamos!
- Não posso. Ele se foi...
- Não...
- Vamos! Temos que sair daqui!
Desça a corda!
Depois dele!
Onde Ele me quer?
Eu não entendo...
Não consigo ouvi-Lo.
- Ei! Socorro!
- Me ajudem!
Está bem.
Calma, companheiro...
você está bem.
Soldado Ford, quantos?
Só 32 desceram, senhor.
Meu Deus...
- Vamos colocá-los dentro.
- Sim, senhor.
Harry.
É o Desmond.
Vou cuidar de você.
Só continue respirando... certo?
- O coronel que vê-lo, senhor!
- Preciso do seu jipe.
Vocês ficam e vigiam,
de olho nos japas.
- Não, mas...
- Fiquem e vigiem!
Sim, senhor!
Socorro! Me ajude...
Cuidado!
Estou com você.
Ponha a mão aqui
e pressione.
Eu vou voltar, está bem?
Está bem...
Devagar, pessoal.
Devagar...
Lá vamos nós!
Vamos rapazes.
Passando.
1, 2, 3... vamos!
Tudo bem, amigo.
Controle-se.
Estamos na beirada, Jerry.
Espere aqui, está bem?
Ok, Jerry.
Você está bem, amigo.
Filho da mãe, isso funcionará.
Um para cada perna.
Vamos prender em um instante
e descê-lo.
Deixa comigo.
Te peguei.
Você precisa confiar em mim.
Confie em mim.
- Japoneses!
- Espere! É dos nossos!
Vamos, vamos!
Eu te peguei... te peguei.
Vamos.
Deixa comigo.
Você está bem.
Mais um.
Coronel, cancele o ataque a
Hacksaw. Não podemos retirá-los.
Ainda há mais de 100 homens
lá em cima.
Diga para suspenderem
a artilharia em Hacksaw.
Able-Baker-1, câmbio.
Sente-se, Jack.
Eu pegarei uma bebida.
Perdemos nossa cobertura...
Estão vindo,
precisamos ir.
Já era hora!
Eles continuam vindo!
- Certo.
- Segure ali.
Peguei este.
Doss...
Socorro...
Me ajude...
Precisará confiar em mim.
Respire.
Vamos, amigo.
Vamos.
Jack, você não sabe se eles
estão vivos lá em cima.
Não podemos voltar sem reforços.
Acabará matando o resto.
- Então me dê reforços.
- Não tenho mais homens, ok?
Não tenho tropas.
Três batalhões
foram dizimados hoje,
e levará mais de um dia
para trazer mais homens.
Preciso deles antes disso.
Está bem... está bem...
Tudo bem... tudo bem.
Está tudo bem.
Morfina... é bom.
Pinnick, Pinnick...
Pinnick... é o Doss.
É o Doss, fique quieto.
Sem barulho...
Achei você.
Onde foi atingido?
- Não enxergo nada.
- Apenas fique quieto.
Fique parado.
Deixa comigo.
Aguente firme.
Pronto. Tente agora.
Pensei que estivesse cego.
- Fale baixo. Consegue andar?
- Não sei.
Precisamos sair daqui,
certo?
Vamos.
Ótimo.
Pegamos você.
Sou eu, o Desmond.
Daremos um jeito
em você.
- Pronto para sair daqui?
- Claro que estou.
Por favor, Senhor.
Ajude-me a salvar
mais um.
Ajude-me a salvar mais um.
Por favor.
Mais um.
Ajude-me a salvar mais um.
Passando.
De onde esses caras
estão vindo?
De Hacksaw.
- Achei que tivessem saído.
- Nem todos.
Tem um louco lá em cima
ajudando a tirar os feridos.
Ajudou até
alguns japoneses.
Eles não sobreviveram.
Manterei você informado.
Devagar, devagar.
Tudo certo.
Vamos!
- Vamos.
- Para onde?
Entre aqui,
tem japa por todo lado.
Filho da puta.
Soldado espiga de milho!
Você é cheio
de surpresas.
- Quer morfina?
- Com certeza.
- Tudo ou nada.
- Certo.
Aqui está.
Tudo bem.
- Deixe-me ver.
- Meu Deus!
Como está?
Beleza, nada mal.
Deixe-me ver.
Parece pior
do que realmente é.
As meninas
ainda não te beijarão.
Sargento?
Pode esperar aqui
um pouco?
Sim, estou bem.
Saiam daqui.
Eu voltarei.
Está pronto?
Vamos!
Você e eu, vamos.
Capitão, você precisa
ver isso.
Nossos homens têm descido
em grupos a noite toda.
E Hollywood está aqui.
Não achei
que o veria de novo.
Venha, me siga,
ele está bem aqui.
Que diabo é isso?
Como está, senhor?
- Ei, capitão.
- Capitão.
É bom te ver, garoto.
Deus abençoe, senhor.
Como desceu?
Foi Doss.
Howell ainda está lá em cima.
Howell e Doss
fizeram isso?
Não, senhor, apenas Doss.
- Apenas Doss?
- Apenas Doss.
Doss, o Covarde.
Você é como chiclete
no sapato, né?
Dê-me isso.
Um pouco tarde
para tiro ao alvo, não acha?
- Suba aqui.
- Está brincando?
Não, vou arrastar você.
Vamos nessa.
- Pronto?
- Estou.
Vamos!
Temos companhia.
Levante os braços.
Só pode estar brincando,
espigão.
É um nó bolina,
não um sutiã.
Vamos.
Pronto?
Lá vai.
- Me coloquem no chão!
- Sim, sargento.
- Sargento Howell!
- Doss continua lá em cima.
- Mas que diabos?
- Tem japas na cola dele.
Nós o pegamos.
Ele está bem.
Está bem,
nós o pegamos.
Tudo bem, Doss.
- Vamos, Doss, vamos.
- Você está a salvo.
- Certo.
- Vamos, Doss.
- Vamos.
- Certo.
Desmond, está tudo bem.
Tudo bem.
Desmond.
Calma, garoto.
Vamos.
Está ferido?
Não.
Vamos levar este soldado
à tenda hospitalar agora mesmo.
Vamos, com calma.
- Calma.
- Deem espaço.
- Onde está Irv?
- Irv Schecter? O médico?
Não sobreviveu.
Morreu de choque, faltou sangue.
Sinto muito.
Tudo o que eu via
era um garoto magrela.
Não sabia
quem você era.
Fez mais do que
qualquer homem poderia fazer
a serviço de seu país.
Nunca estive tão errado
sobre alguém na minha vida.
Espero que possa
me perdoar um dia.
Temos que voltar
lá para cima amanhã.
Eu sei que amanhã
é o seu Sabá.
A maioria desses homens
não crê
da mesma forma que você.
Mas eles acreditam tanto
no quanto você crê.
O que você fez lá
é um verdadeiro milagre.
E eles querem
fazer parte disso.
E não querem subir lá
sem você.
Por que diabos
está demorando, capitão?
Deveria ter começado o ataque
há 10 minutos.
- Estamos esperando, senhor.
- Esperando o quê?
Que o soldado Doss
termine de rezar por nós, sr.
O soldado Doss está
rezando por vocês?
Quem diabos
é o soldado Doss?
Vamos nessa.
Para o chão!
Todos para o chão agora!
Mãos na cabeça!
Deite, deite, deite.
Estou com a morfina.
Vamos!
Vamos tirá-lo daqui.
Vai! Vai!
Minha bíblia.
Pare, pare, pare.
Pare!
Minha bíblia.
- Minha bíblia.
- Certo.
Minha bíblia.
Você vai para casa,
Desmond.
Conquistamos Hacksaw.
Esperem! Esperem!
Desmond!
Desmond.
DESMOND DOSS SALVOU
75 FERIDOS
NA SERRA HACKSAW.
FOI O PRIMEIRO
OBJETOR DE CONSCIÊNCIA
A RECEBER A MEDALHA DE HONRA,
CONDECORAÇÃO MAIS
ALTA DOS EUA,
POR CORAGEM SOB FOGO.
DESMOND E DOROTHY
FORAM CASADOS
ATÉ A MORTE DELA
EM 1991.
SOBRE SEUS HEROÍSMOS,
PERMANECEU
CARACTERISTICAMENTE MODESTO
DANDO TODO O CRÉDITO
AO SEU DEUS.
Eu rezava o tempo inteiro.
Eu continuava
rezando a Deus:
"por favor,
ajude-me a salvar mais um".
E, quando conseguia,
eu dizia:
"por favor, Deus,
ajude-me a salvar mais um".
ELE DIZIA SIMPLESMENTE:
"OS VERDADEIROS HERÓIS
FORAM ENTERRADOS LÁ."
Eu diria que todos
estão errados
ao tentar corromper alguém
de suas convicções,
seja no Exército
ou qualquer outro lugar.
Quando se tem uma convicção,
não é uma piada.
É o que você é.
Mesmo tendo dito aquilo
sobre ele com um rifle,
e que ele jamais estaria
ao meu lado
a menos que
tivesse um rifle...
Mas então,
no final das contas,
descobri que ele era
um dos mais corajosos do mundo.
E o fato de ele
acabar salvando a minha vida
foi a ironia da coisa toda.
O sangue escorria
pela cara dele.
E pelos olhos.
E foi quando ele começou
a gritar por um médico.
Peguei a água
do meu cantil
e umas ataduras...
E lavei a cara dele.
E quando o sangue
foi lavado dos olhos dele,
os olhos saltaram.
Ele se emocionou.
Ele disse que
pensou estar cego.
E se eu não recebesse nada
além do sorriso que ele me deu,
eu já me sentiria
bem recompensado.
DESMOND DOSS FALECEU
AOS 87 ANOS,
EM MARÇO DE 2006.
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Murrice -
- LagerthaL -
Legenda
- Monk -
- lucasvsribeiro -
Legenda
- willy_br -
- jfbruna -
Revisão
- Murrice -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs