- Ele já está melhor.
- Talvez.
Ele ainda não disse uma palavra.
Vai levar tempo.
Os melhores médicos do mundo
estão aqui.
Vai ficar tudo bem.
- Nervoso?
- Não.
Talvez. Um pouquinho.
Não.
- Você está mudando comigo?
- Não, não posso. Estou de plantão.
Pensei que fosse uma festa.
É... tipo.
...enquanto se espera ansiosamente
o lançamento pela a Alterplex
que alega ser a última geração
para soluções energéticas.
Se você está se juntando
a nós agora,
estamos a menos de um minuto
para entrarmos em uma nova era.
Isso é muito grande para mim.
Eu quero que seja bom
para vocês também, sabe.
Eu sei.
E estou orgulhosa de você.
Eu acho.
Alterplex dá a luz verde!
Ei, Donny?
- Donny, fique aqui.
- T menos 50.
Dez, nove,
Oito, sete, seis...
Obrigado por estar aqui.
Está de brincadeira?
...três, dois...
Está tudo bem.
O que está acontecendo?
Está funcionando.
REDIVIDER
FALHA NA INTERFACE
INTERFACE DO COMPUTADOR CEREBRAL
RECEBENDO RELATÓRIO DE DANOS
LOGANDO COMO:
BEM-VINDO WILLIAN PORTER.
Merda.
Estou saindo do laboratório.
Corpo masculino não identificado.
Identificado como Dr. Klintsen.
Oh, Deus.
Merda...
Aqui é Will Porter, Missão log 1.
Coordenadas: incertas.
O salto parece ter sido um sucesso,
mas não posso confirmar.
BCI Pessoal não responde.
Novo BCI recebido, mas
bateria parece esgotada.
A escrita é... espelhada?
Ou eu estou no eco ou...
tive algum dano cerebral grave
durante o salto.
O laboratório parece
seriamente destruído.
A destruição aparece recente.
Vários mortos espalhados
entre os escombros,
Incluindo o Dr. Klintsen.
Indo para fora para tentar
confirmar as coordenadas.
Este é o log 2 da missão.
Fora do laboratório.
Mais mortos aqui.
Oh, Deus...
Eu tenho um visual da torre.
Antes de executar os objetivos,
preciso verificar se isso
é realmente o eco.
"Desconectando Interface"
Merda!
Desculpe amigo.
- Alô?
- Abby?
- Oh, meu Deus, Will!
- O que... o que aconteceu?!
Pensamos que estava morto.
Onde você está?
Vamos pegá-lo.
Espera, Abby, preciso
saber o que aconteceu.
Onde você esteve?
O laboratório foi atacado, vai.
A caixa foi destruída.
Mudamos para um acampamento
do lado de fora...
Espere.
O que disse sobre a caixa?
Eu disse destruíram a caixa!
Destruído? Como?
Quem são eles?!
Eles atiraram para todo lado.
Eu... eu vi.
Tem a certeza de que
a caixa foi destruída?
Estou enviando a você
nossas coordenadas.
ABGAIL MANDOU COORDENADAS.
ACEITA?
CHAMADA ENCERRADA.
Que diabos está acontecendo?
ALTERPLEX ENERGIA.
Alterplex se preocupa.
Nós entendemos.
O futuro da humanidade
não está lá fora.
Está aqui.
E nós encontramos uma solução.
Desenvolvemos
de forma simples e limpa
de converter massa
em energia pura.
Em apenas mais alguns meses,
vamos lançar
a nossa torre de energia,
alimentando nosso mundo
por milênios por vir.
ALTERPLEX ENERGIA.
Limpo. Simples.
Seguro.
Contagem regressiva para o futuro:
Alterplex Energia
Descubra o Futuro.
Sr. Porter.
Abigail Vos,
chefe de operações da Alterplex.
- Bem vindo.
- Obrigado.
Acredito que já conhece
o meu colega.
Dr. Klintsen.
É uma grande honra, senhor.
Eu estava pesquisando na NASA
quando introduziu a
teoria da matéria duplicada.
Esse foi o achado da década.
Você é uma estrela lá embaixo.
Estamos muito animados
por você estar aqui, Will.
O Sr. Reynard pede desculpas por não
poder encontrá-lo pessoalmente.
Certo.
Oi.
Eu tenho muitas perguntas.
Vocês era muito bons
em me manter no escuro.
Bem, essas pessoas
também estão no escuro.
Assim...
...um físico que pode voar.
Não é de admirar que a NASA
o tenha roubado da Força Aérea.
- É impressionante.
- Obrigado, desculpe...
o que está acontecendo?
Estas avaliações da NASA
dizem que você tem...
"Pouca ou nenhuma
aversão ao risco".
Um ponto de vista semelhante,
compartilhado por
seus instrutores de voo.
Esta documentação
é confidencial.
Espere. Isto é... isso é algum
tipo de entrevista de emprego?
Porque, eu aprecio os voos
misteriosos e tudo mais,
mas eu poderia ter economizado
muito tempo e problemas.
Porque eu não estou interessado.
Obrigado.
Não ouviu a nossa oferta.
Bem... Tenho uma série de
obrigações nos Estados Unidos.
Pessoais.
Estamos cientes de
sua irmã e sobrinho.
E seu novo papel
de pai substituto.
E as circunstâncias
relacionadas.
É muito nobre
da sua parte, Will.
O Sr. Reynard
respeita sua posição,
razão pela qual o nosso
generoso pacote de realocação
inclui, vocês três.
Donny terá acesso a uma escola
privada de classe mundial.
É um pouco mais
complicado do que isso.
E os melhores especialistas
em traumas em toda a Europa.
Com a compensação que estamos
preparados para oferecer,
sua irmã nunca
precisaria trabalhar.
Will, isso não é uma
oferta de emprego.
Isto é a...
oportunidade de explorar...
...fronteiras impossíveis.
Bem, eu já estive
no espaço, então...
Espaço é possível.
Então do que estamos falando?
Antes disso,
vou precisar da sua assinatura.
Chamando Mia Porter
Oi! Você ligou para
Mia e Donny.
Não estamos aqui agora,
deixe uma mensagem
depois do...
Bip...!
Mia, é o Will.
Me ligue quando receber isso.
Aqui é Will Porter.
Log 3 da missão.
Agora posso confirmar que
o salto foi bem sucedido.
Minha localização é o eco.
Sem precedentes!
Isso é incrível.
Os diagnósticos de eco ainda
estão sendo carregados.
Agora em 57%.
Resposta sobre a estabilidade
gravitacional entrando...
8 quilômetros da torre.
Tempo: pouco mais de uma hora.
ROTA MAIS RÁPIDA PARA A TORRE
O que...
A merda está acontecendo?
Meu Deus.
Deve sair daqui.
Ok, basta chegar à torre,
só fazer isso.
Podemos sair daqui e ir
para casa, está bem?
Oh, droga.
Meu Deus.
Que diabos está acontecendo?
Arraste e solte o vídeo.
Havia...
Houve um monte de gritos,
Um monte de... muita confusão.
E então eles começaram a disparar!
Primeiro começaram a atirar e depois
foram atrás dos caras da Alterplex...
e eu vi uma mulher atingida
quando saia do carro dela...
e tenho certeza que ela não tinha
nada a ver com Alterplex!
O líder do grupo militante
ambientalista,
auto denominado Rebeldes,
publicou uma declaração
justificando sua agressão
no laboratório de Alterplex
e à torre,
acusando a usina de energia
de ameaçar o planeta inteiro
quando ligaram a torre
há uma semana atrás,
citando a subsequente
desestabilização do sistema.
Enquanto isso, Alterplex,
que foi autorizada a lançar seus
próprios drones de segurança
após a emissão do controverso
ato de segurança Alterplex,
fez um anúncio em conjunto
com a polícia
que a zona de evacuação ao redor
da torre foi aumentada para 75 km.
Meu Deus! O que...?
Log 4 da missão.
Acabei de ter um possível visual
de uma anomalia gravitacional.
A caixa ainda está sendo carregada.
Aproximando da anomalia.
Definitivamente algum tipo de portal
gravitacional na base das nuvens.
Parece ainda estar ativo.
Muita carga estática,
uma linha ou um jato, como
um tornado, mas ionizado.
Movendo-me agora
em direção a anomalia.
Parece um pequeno... barco?
Inúmeras aves mortas...
ao redor da anomalia.
O barco parece intacto,
talvez gravidade inversa?
O portal ainda está
muito ativo.
Parece estar sugando a atmosfera.
Uau!
Oh, meu Deus...
ALERTA MÉDICO
RECEBENDO RELATÓRIO DE DANOS.
O que você está fazendo?
Drone derrubado!
CONSPIRADOR CONTRA ALTERPLEX
"HUGO ROMEIN"
Todo mundo se reagrupe! Vamos!
- Quem é aquele cara?
- O que? Onde?
Tira ele de lá. Agora!
Esperem! Esperem! Esperem!
Está tudo bem, está tudo bem!
- Afaste-se da porta!
- Estou tentando encontrar um caminho
e você! Mãos ao alto!
Mãos para cima!
Não atire! Não atire!
- Ei, pare!
- Atire nele!
Pare! Pare!
Você está saindo.
Eu sei que você está lá!
Dê-lhe três segundos!
CONCUSSÃO DETECTADA!
PROCURE ATENDIMENTO MÉDICO!
Michael?
- Will?
- Por que está atirando em mim?!
Você quer abaixar a arma e me dizer
o que diabos está acontecendo?!
O que você está fazendo com
estes doidos?! Você é Alterplex!
Você está vivo...
Isso não é possível.
Por que não? Por que não?
O que aconteceu?
Michael, fale comigo.
Diga-me o que viu.
Aconteceu algo comigo?
Michael?
Que diabos está
acontecendo aqui, cara?
O que diabos está acontecendo?!
Calma! Abaixe a arma.
Vou te dizer o que está acontecendo,
mas antes, tem que me responder!
Besteira.
Como você sobreviveu?
Merda!
Atenção! Cidadão, você está
invadindo uma zona restrita.
Você está violando o ato
de segurança 7.1 da Alterplex.
Pare, ou vamos atirar.
Você está invadindo numa
zona restrita. Pare, ou nós atiramos.
Eu trabalho para Alterplex.
Meu nome é Will Porter.
Permaneça onde está.
Temos nome
listado como morto.
Dê quatro passos à frente
e deite-se no chão,
com braços e pernas abertas.
Espere! Espere! Espere!
Deixe-me provar isso para você!
Deixe-me provar isso para você.
Identificação positiva.
Você está preso.
Permaneça onde está.
Um transporte está a caminho.
Vão acompanhá-lo para o comando
da Alterplex em poucos segundos.
Permaneça onde você está.
Desde o amanhecer
da humanidade,
nós alcançamos sonhos
além do nosso alcance.
Olhamos para os pássaros
e construímos aviões para voar.
Olhamos para a lua e construímos
foguetes para alcançá-la.
Ao longo da história,
temos transcendido
nossa evolução com a tecnologia,
avançando por novas fronteiras.
Agora August Reynard,
visionário CEO do Alterplex,
pede que você olhe para o desafio
energético que enfrentamos,
e, mais uma vez, avance
para uma nova fronteira.
Após décadas de pesquisa, estamos
orgulhosos de finalmente desvendar
o futuro do aproveitamento energético
e realizar o nosso sonho
para um amanhã melhor,
nos alimentando
por milênios por vir.
Esta é um aviso
para todo o pessoal Alterplex.
Lembrem-se: Devido ao aumento
protestos violentos,
a política de segurança de emergência
agora também inclui
Setores cinco, sete e dez.
Não.
Não estamos lá ainda,
ainda estamos esperando...
Relatório de diagnóstico, sim.
Bem, vou verificar com ele.
Vou verificar.
Sim. Ok.
Tão feliz que você está aqui, Will.
Desculpe. Logística de lançamento.
O tempo está passando.
Como estão se dando Mia e Donny?
Bem... um pouco enrolados,
para dizer a verdade...
Você sabe,
cidade nova e tudo mais.
Eles têm um monte de perguntas.
E francamente...
ainda não compreendo completamente
o que estou fazendo aqui.
Antes de irmos além...
Isto é para você.
Não é um presente, sinto muito.
É um localizador.
Mantenha-o sempre com você.
Se estiver vivo, você estará
de plantão 24/7.
- 24/7?
- Exatamente.
Vamos continuar?
Bem.
Sra. Vos.
Belo dia, não é?
Você deve ser Will.
Michael.
Bem-vindo a Alterplex.
Não pode ficar aqui.
Temos que seguir em frente.
Olhe para o que eles fizeram.
E o que você fez, Michael?
- Invadimos o laboratório...
- O que aconteceu com você?
Tem um monte de pessoas mortas.
Não pode estar aqui.
- Não há como...
- Por que não há maneira?
Você me perguntou
como eu sobrevivi,
me diz que não é possível
eu estar vivo. Por quê?
Eu vi você morrer, Will.
Eu vi você morrer.
Vamos.
O que é isso?
O que diabos está
acontecendo aqui?
Execute, por favor.
Após o fim dos combustíveis fósseis,
a humanidade vem confrontando
seu maior desafio.
Com o triplicar do consumo de energia
somente na última década,
uma nova forma de sustentabilidade
energética é necessária.
Um sistema que suplante ao solar,
energia eólica e mesmo nuclear.
Após anos de pesquisa,
nós da Alterplex
encontramos a resposta
para a crise energética
alavancando o imenso
poder oculto da teoria M,
inicialmente proposta por
Edward Witten em 1995,
e aprimorada por Pieter Klintsen
como a Teoria da Dupla-Matéria.
A Teoria M unifica todas as versões
consistentes da teoria das cordas.
Ao desconstruir espaço-tempo em
um número maior de dimensões,
a nossa torre é capaz de criar um
eco espelhado do nosso universo.
Está copiando o universo inteiro?
...seguindo a simetria até
cada última partícula quântica,
com uma diferença crucial.
O universo eco será
desprovido de compostos orgânicos.
Em vez disso,
será um cosmo sem vida
fornecendo uma quantidade ilimitada
de matéria
que poderá ser transformada
em energia.
Agindo como condutor dimensional,
a torre criará
portais de gravidade múltipla,
que vai colher massa
do eco e convertê-la
em pura energia
eletromagnética.
Esta energia será
então transferida
de forma limpa e segura
para nosso mundo,
alimentando-o por
milênios que virão.
Eu fiz exatamente a mesma cara.
- Universos paralelos?
- Um universo de eco.
E aí é onde você entra.
Este é o portal.
Ele envia você para o eco,
a uma distância segura da torre.
Você vai estar carregando
esta caixa.
A caixa irá
contrabalançar qualquer
instabilidade que
pode ocorrer no eco.
Instabilidades?
Muito simples. Ele se conecta
diretamente à torre de eco.
Alguém precisa chegar lá.
- Ok. Posso?
- Sim.
E é só ligá-la?
Só isso?
Só isso.
Há um terminal na
base da torre de eco.
Você salta, leva a
caixa para a torre,
a conecta e salta de volta
em tempo para o jantar.
Michael, ninguém deveria ter
sido copiado. Nenhum ser vivo.
Este deveria ser um mundo estéril,
desprovido de vida de carbono.
Eu não sei o que deu errado.
- Então você está dizendo que...
- Hã?
- eles copiaram o mundo inteiro?
- Bem...
- o universo inteiro?
- Tipo isso...
Como isso é possível, cara?
Não vai querer entrar nisso agora,
mas efetivamente, é. Sim.
- Então, há dois de mim.
- Possivelmente.
- De todos?
- Nem todo mundo.
Não, eu acho. Mas estou aqui
para consertar isso.
Eu tenho que levar isso
para a torre.
"Redivider".
O que isso significa?
Eu não sei. Eles não me
informaram sobre o Redivider.
Que tal, merda cara?
Eles nunca informaram a você sobre
trens que caem do maldito céu?
O sistema deveria de alguma forma
estar colhendo energia do eco,
de... deste universo
para o mundo real.
Mas talvez o eco esteja lutando
de volta de alguma forma?
Está sugando coisas de volta?
Objetos pesados do mundo real.
Talvez esteja equilibrando
O que está perdido.
Jesus Cristo.
Ninguém vai acreditar nisso.
Porque ninguém vai saber.
- O que você quer dizer?
- Pode imaginar o pânico?
Olhe o que já está acontecendo.
As pessoas ficariam loucas.
Temos que dizer algo.
Não! Não temos de dizer
merda nenhuma.
Droga!
Olha, se você realmente
quer acabar com isso,
você tem que me ajudar a
levar a caixa para a torre.
Merda!
Quem são eles, Michael?
Baixe a arma.
Abby?
O que...?
Abby!
Michael, calma. Calma.
Isso é loucura!
Eles destruíram o laboratório, Will!
- Você destruiu o maldito...
- Cale-se!
Cala a boca você!
Você não pode confiar nela, Will.
Não confie nela.
Reynard está esperando
com o que resta da equipe.
- Estamos reagrupando.
- Não. Não posso...
O plano falhou, Will.
Seriamente.
Eu sei.
Venha comigo,
e vamos consertar isso.
Abby.
Não, Abby. Não posso.
- Temos de ir.
- Você foi identificado.
Deite-se no chão e coloque
as mãos sobre sua cabeça.
Ei! Sou eu!
Que porra está
acontecendo com você?!
Vou levá-lo de volta.
Vai! Vai! Vai! Corre!
Nós o estamos vendo.
Deite-se no chão, e coloque
as mãos sobre sua cabeça.
Este é o último aviso!
Ok! Não!
Vamos!
Venha, entre!
Abby, vamos! Vamos!
Dirija! Vamos!
Foda-se!
Porra! Maldito seja!
- Ele está vindo!
- Me dê a arma!
Atire!
Vamos!
Atire nele!
Droga! Você tem balas?!
Você não tem?!
- Acabou! Acabou!
- A minha mochila! Use as granadas!
Jogue a granada!
Vá para a ponte mais rápido!
Mais rápido!
Ativar som.
...esse desaparecimento
é o mais recente de uma lista
de recentes
veículos desaparecidos.
Um padrão bizarro que parece
a ser associado
a comportamentos climáticos
anormais ao redor dos locais,
de acordo com alguns especialistas.
Alguns céticos acreditam
os eventos estão vinculados
com a torre de energia Alterplex
ligada na semana passada.
- Ele queria esperar por você.
- Sim, eu sei. Desculpa.
Nós vamos fazer isso neste
fim de semana, eu prometo.
Estão te dando
fins de semana agora?
- E está com saudades de casa.
- Sim?
Bem... vai ficar melhor.
E eu juro que vou fazer algo
sobre tudo essa... coisa.
OK?
Você deveria sair e desfrutar
da cidade um pouco.
Você já o levou para os canais?
Nós vamos ficar bem, Will.
CONCUSSÃO DETECTADA.
ALERTA MÉDICO
Você está bem?
- Está sangrando. Merda.
- Estou bem. Estou bem.
Você está bem?
Temos que levá-lo ao Reynard.
Ele saberá o que fazer.
Reynard e sua equipe tentaram
nos colocar em coma!
Porque você nos atacou!
- Will?
- Eles estavam mirando em mim, Abby.
Por quê? Você é um de nós!
Não sou mais, Abby.
Me leve para dentro da torre.
A torre.
O que você vai fazer sem a caixa?!
Eles a destruíram!
Confie em mim, posso consertar isso.
Ele pode consertá-la.
Mas sem Reynard e Alterplex.
Sem eles!
Vamos entrar lá, Abby.
Posso acabar com isso.
Certo?
Ele pode acabar com isso.
Ok.
Will?
Oi! Você ligou para
Mia e Donny.
Não estamos aqui agora,
deixe uma mensagem
depois do...
Bipe...!
Mia, sou eu de novo.
Por favor, me ligue
assim que puder. Ok?
- Eu te amo.
- Eles evacuaram.
Eu mesmo me assegurei disso.
Drone! Drone! Will!
Temos de sair do campo aberto.
Venha.
Seguro.
Vamos!
...nós não somos militares.
Somos uma corporação de energia.
E os rebeldes?
Eles são anarquistas.
Essa foi declaração, dada pelo
CEO da Alterplex, August Reynard,
condenando o ataque feito pelo
grupo de ambientalistas
ao laboratório...
Se achar qualquer água, pegue.
...que muitos funcionários veem
como altamente controverso.
Notícias da cidade
são difíceis de verificar
devido à manutenção estrita
da zona de exclusão.
Veículos aparentemente
aparecem no ar caindo do céu
mais parecem filmes
de ficção científica.
No entanto, muitas testemunhas
oculares relataram esses fenômenos.
As autoridades estão tomando
precauções muito seriamente...
Jesus Cristo...
Meu Deus.
Quem trouxe esses corpos para cá?
Oh, Deus...
Alterplex.
Segurança Alterplex, com certeza.
Tenho visto locais semelhantes.
Primeiro pensamos que era
apenas uma coisa esquisita,
Mas então eles continuaram
vindo e vindo.
Depois de um tempo, apenas desisti.
Eu nem sabia sobre este aqui.
Tantos corpos.
Foi quando eu parei.
Não te culpo.
E do outro lado?
...é assim também?
Não, apenas veículos
desapareceram.
- Por isso que a Alterplex me enviou.
- Então não é...
Eu... eu não sou...
Como eu disse, até onde eu sei,
o outro você está vivo.
Eu...
Eu não sei.
Jesus!
Você está bem?
Merda!
Por aqui, por aqui!
Vem vindo um Drone!
- Ele nos viu!
- Ah, merda!
Vamos entrar no avião!
Vamos! Vamos!
Vamos! Vamos.
...verificação de Drone solicita
suporte de solo na área dois.
Flyjack 21-b solicita
suporte ao solo na área dois.
Fique abaixado. Fique abaixado.
Estamos prestes a suspender fogo.
Em vermelho,
atirar para matar.
Repito, atirem para matar.
Visual do alvo! Abrir fogo!
Vamos!
Você está bem? Ok?
Maldição.
Puta merda.
Temos de ir.
Vamos.
Andem! Eles sabem onde estamos!
Você está bem?
Estamos limpos!
Droga.
Drone!
Se entregue para o Drone!
Coloque a sua arma no chão!
Me ajude, Will!
Me ajude!
- Merda!
- Sem munição!
Olhe seu rifle, Will!
Lance a carga!
Cuidado!
Não!
O que isso está fazendo?
Está funcionando.
Ei, Donny, você viu isso?
Vê aquele feixe de luz?
Isso é pura energia que está sendo
sugada para baixo pela torre.
Isso vai alimentar
toda a cidade aqui,
Talvez todo o país.
- Sugando de onde?
- Bem...
Will Porter,
agora você está de plantão.
...o líder do grupo,
Hugo Romein,
numa entrevista esta manhã,
assegurou que seu movimento
estará monitorando
a situação de perto.
Expressando sérias preocupações
sobre a ligação da torre,
ele continua a assegurar
que seu grupo
vai agir no primeiro
sinal de problema,
embora não tenha dito que
forma de ação tomaria.
Vai...
...fique comigo.
Fique comigo!
Temos que puxá-lo para fora, ok?
Temos que puxá-lo para fora.
Tem sangue por toda parte.
Para, para! Ele vai sangrar até a
morte se você puxá-lo para fora.
Não há como ele chegar à torre.
Precisamos de uma ajuda real.
Will, Will, Will, Will.
Fique comigo.
Espere, espere, espere.
Espere.
Eu conheço um lugar, a apenas
algumas quadras daqui.
Não, não, não.
Sou eu, Michael.
Tenho um homem ferido aqui.
Leve-o.
Você nos trouxe aqui?
Não tive escolha, ok?
Vai sangrar até a morte.
Baixem as armas, por favor.
Armas para baixo. Vamos!
- Você está acordado?
- Onde está Hugo?
Vai!
Vamos, todas as suas
armas para baixo.
Ei, Hugo!
Não é problema meu.
Precisamos do médico antes que
ele morra. Estou lhe dizendo. Hugo!
Fique aqui.
Vamos, deixem-no em paz.
- Não me toque!
- Cale-se.
Ela está desarmada.
Ok.
Leve-os para dentro.
Limpe a mesa, vamos.
Sente-se, vai.
Atenção com a sua perna. Vai.
Tenha cuidado com ele.
O músculo está danificado?
Dê-lhe uma dose de Propofol
e uma intravenosa de Floxacilina.
Ok, pegue a perna dele.
Ok, agora, tem a perna dele? Bem.
Um, dois...
Não está funcionando.
Precisamos aplicar pressão lateral.
Certo, tente de novo.
- Puxe!
- Está fora. Ok.
Tente relaxar, vai.
Tente relaxar.
Me dê a tesoura?
Confie em mim, ele vai ficar bem.
Vou preparar a perna. Certifique-se
de que ele não perca muito sangue.
Temos que preparar a perna.
Na minha contagem...
Gaze. Enfermeira, gaze, por favor.
Mais dois minutos, e você
estará como novo.
Quem a defenderá?
Quem fala pela Terra
enquanto as multinacionais
exploram seus recursos
para o lucro?
Quem fala pelo o nosso planeta
quando as empresas o estupram...
Mia?
...enquanto puxa a lã
sobre os olhos de todos!
Mia, por que está assistindo isso?
Falamos por ela...
- Ei, qual é o problema?
- ... Em nome da justiça!
No nome de...
Nada, estou apenas...
Estou bem. Sinto muito.
Donny escreveu isso hoje.
As crianças ainda o
provocam na escola?
Não é a provocação, Will.
É todo este lugar, esta...
esta situação...
Essas... coisas que
estão acontecendo.
Você tem sido tão bom para nós,
e não nos deve nada...
Mia...
e eu acho que talvez
seja hora de...
Não.
Vamos.
Eu não quero Donny e eu
fiquemos no caminho
de algo que é tão
importante para você.
Mia, se ele sente falta de casa,
Vamos voltar em uma viagem.
Deixe-me falar com ele, ok?
- Ei.
- Onde estou?
Há quanto tempo estive fora?
- Quem é Você?
Não, temos que... temos...
Nós não temos muito tempo.
O que...?
- Ei!
- Uau! Calma!
- Quem é Você?
- Você tem que nos deixar ir.
Precisamos sair daqui agora mesmo.
Você trabalha para
Alterplex, como ela?
- Você precisa nos deixar ir agora.
- Diga à ele. Diga à ele.
Sim, me diga.
Para quem você trabalha?
- O que? Vamos, Michael.
- Diga à ele.
- Michael?
Michael, vamos. Nós precisamos ir,
precisamos sair daqui.
Quem é esse cara?
O que você está fazendo?!
Não, não, não...
Não. O que você está fazendo
Você está me ouvindo?!
Temos de ir!
Temos que levar aquela
coisa para a torre!
- O que é isso?
- Isso é impossível!
O que não é possível?
O que é isso? Vamos.
Você traz essas pessoas aqui,
e não pode explicar o que é isso?!
- Hugo, ele me disse que pode ajudar.
- Você nos vendeu, Mike?
- Não, eu juro.
- Você nos vendeu?!
Não, eu não. Confie em mim,
eu sei o que estou fazendo.
Ei! Uau! Uau! Uau!
Eles podem ajudar.
Hugo, confia em mim.
Eles podem ajudar?
Ajudar-nos trazendo este
dispositivo de rastreamento aqui?
Ajudar-nos todos a morrermos?!
O que é isso?!
Merda!
Onde está a caixa?
Will, precisamos da caixa!
Michael, vamos,
temos que sair daqui!
Vamos, vá, vá, vá!
Temos que sair!
Saiam, pessoal! Corram!
Abby! Corra!
Will, vamos lá! Por aqui!
É a única saída!
Michael, vamos embora,
vamos sair daqui.
Vamos sair daqui.
Abby, vamos lá!
Vamos! Vá! Vá!
Vamos, mexam-se!
Atenção. Você está abrigando
um indivíduo procurado.
Você está violando uma ordem
de segurança Alterplex.
Fique abaixado,
fique abaixado. Ok.
Sim, vamos em frente.
Vai! Vai! Vai! Abby, vamos lá!
Limpo!
- Por aqui!
- Abby! Abby!
Eu não podia contar a você
sobre a caixa!
Conheço um túnel
de fuga aqui perto!
Merda! Vamos! Vamos!
Me dê a caixa, Will.
Temos que andar! Temos
que andar! Vamos!
Por que você ainda está ai?!
Vamos! Vamos!
Temos que descer.
Vamos. Rápido.
Abby? Abby!
O que eu deveria fazer?
Abby, o que eu deveria fazer?
Eu não poderia te falar
sobre a caixa.
Já que eu não sabia
que estava no eco!
Você nem devia estar aqui!
Ninguém deveria
estar vivo aqui. Pare!
Não, você pare!
Redivider...
O que é Redivider?
Hã?
O que é isso?
Você me enviou aqui.
Você... me enviou aqui.
Agora me diga o que é Redivider.
É um protocolo secreto.
Um último recurso.
Quando for impossível
restaurar o equilíbrio...
...a caixa desativa
um lado completamente.
Destrói a torre.
E este universo.
Só resta uma opção.
Redivider destrói...
um universo para garantir...
que o outro sobreviva.
Jesus Cristo.
Esta coisa é um maldito
interruptor de matar.
Ei, amigo.
Estou com sem bilhete.
Também sinto saudades de casa.
A verdade é, Donny...
...eu realmente não sei
onde a casa é mais.
Will Porter,
Por favor se apresente
o mais rapidamente possível.
Sabe, Donny, há um monte de...
muito importante...
Pessoas muito inteligentes
nessas torres.
E eles querem que o tio Will...
mova meio mundo...
mova a nossa casa
depois de passar...
para fazer parte de um
projeto muito especial.
É algo que pode ajudar
muitas pessoas, sabe?
Talvez até mesmo mudar o mundo.
Eu pensei que talvez eu pudesse
te ajudar e... sua mãe também.
E isso é uma grande responsabilidade.
Talvez a maior responsabilidade
da minha vida.
Will Porter, por favor se apresente
o mais rapidamente possível.
O que...?
Mesmo?
Isto é para mim?
Obrigado, cara.
Então você me enviou
em uma missão suicida?
Estou cansado de
me foder, Abby!
Chega!
Para onde a minha família vai?
Onde eles estão, Abby?
Will, aonde você vai?
Ah, Merda!
O que está acontecendo?!
Onde você vai?
Disse que evacuaram, certo?
Donny, minha irmã,
eles evacuaram?
Will, isso não é uma boa ideia.
Estou muito perto de casa.
Não, Você não está
pensando claramente.
Esta é uma má ideia.
Está ficando pior.
Meu Deus! Meu Deus!
É... é como se estivesse tudo
se desmanchando! O que...?!
Puta merda! Tenho de ir até eles!
Não vá!
Por favor, fique conosco.
Saia do meu caminho!
Não! Não! Não! Não! Não! Não!
Meu Deus!
Mia?!
Mia!
Donny!
Eu nunca deveria ter
arrastado vocês aqui.
Para mim chega!
- Chega?
- Sim.
Tenho sido tão egoísta.
Vamos superar isso.
Eu não quero apenas
passar disso, Mia.
Você e Donny merecem
coisa melhor.
Por favor, eu não queria que isso
se tornasse um negócio enorme.
Mia, é um negócio enorme.
Você é minha irmã.
Eu prometi cuidar de você.
E eu... eu não sinto que
tenha feito um trabalho muito bom.
Nós estamos indo para casa.
Todos nós.
Você tem certeza?
Amanhã cedo, vou pedir demissão e...
Pegamos o primeiro avião daqui.
Ok?
Obrigada.
Que tipo de pessoa é você?
Disse que evacuaram.
Você disse que tinha certeza disso.
Você mentiu para mim.
O que é isso?
O que está fazendo?
Sinto muito.
Espere aqui.
Merda!
O que diabos está acontecendo?!
Protocolo de falha crítica!
Você vai lá dentro!
Will!
A demissão terá de esperar.
Sinto muito.
- Onde eles estão te levando?
- Porter! Você tem que ir agora!
O que?
Will!
Traidor.
Temos o Porter.
E a caixa?
Está segura?
- Sim senhor.
- Bom, bom. Não tire os olhos dela.
O que devo fazer com isso?
- Tal como discutimos.
- Copiado.
Leve-os lá na frente.
Reynard.
Olá, Will.
O que quer que ele
diga, não o ouça!
De seus joelhos!
Fique abaixado!
- Não confie nele.
- Jordan, vamos embora.
É um interessante...
estranho...
...belo paradoxo.
Esses dois mundos unidos,
Como gêmeos
...apenas do ventre.
Temos de sacrificar um...
Assim o outro pode sobreviver.
Você vai sacrificar
o universo original.
Vai destruir o meu mundo
para que possa viver?
Vá se foder!
Precisamos de sua ajuda, Will.
Ainda há tempo.
Tempo para que?
Você acha que eu
realmente iria ajudá-lo?
Com tudo que eu sei agora?
Eu sei...
Esta é uma decisão difícil.
Difícil? Difícil?!
Matar minha família é difícil?!
É por isso que voltar
é a única solução.
Você pode vê-los novamente.
Você é o único que
pode pilotar o salto.
Não há terceira opção.
Se permanecemos
aqui neste impasse,
ambos os mundos logo
deixaram de existir.
Temos que sacrificar um
para salvar o outro.
Sim.
Sim, Sr. Porter, sua
família vai morrer.
Só estou lhe oferecendo a
oportunidade de estar lá.
Segure suas mãos...
No final.
Um deve ser sacrificado para
que o outro possa viver.
Isso funciona para mim.
Michael, segure em algo agora!
Lá.
Onde está Portman?
Onde está Portman?!
Onde está a caixa?
Onde está a caixa?!
Atire em mim!
Pegue isso.
Temos de nos mover.
Sabe o que preciso
fazer, certo?
- Exatamente o que tem que fazer.
- Sabe o que isto significa?
Botão de desligar.
Está tudo bem.
Eu preciso corrigir alguns erros
de qualquer maneira.
Ainda estão atirando!
Dirija! Dirija!
Aguente!
Michael!
- Merda.
- Você está bem?
- Merda, me acertaram! Fui abatido!
Pare o carro!
Aqui, pegue o volante.
Vamos.
Vamos, vamos!
Will!
Will, você está bem?!
Merda! Merda, drones!
Atire!
Atire no nariz!
Ele controla os outros drones!
Vamos lá, Will!
Veja.
Estamos quase lá.
Ah, merda!
Você vai até à torre
e você termina isso!
Você termina isso, Will!
A verdade é, Donny,
eles queriam que o tio Will
fosse parte de um projeto
muito especial.
Algo que pode ajudar
um monte de gente, você sabe?
Talvez até mesmo mudar o mundo.
E eu pensei que talvez eu pudesse
ajudá-lo... e sua mãe também.
Essa é uma grande responsabilidade.
Talvez a maior responsabilidade
da minha vida.
Eu não queria que Donny e eu
ficássemos no caminho
de algo tão importante para você.
Tenho sido tão egoísta.
Você tem sido tão boa para nós,
E você não nos deve nada.
E eu acho que talvez seja a hora...
Se ele tem saudades de casa,
vamos voltar em uma viagem.
Você é minha irmã e eu prometi
cuidar de você. E eu...
Eu não sinto como tendo feito
um trabalho muito bom.
Nós estamos indo para casa.
Todos nós.
Eu prometo, posso consertar isso.
Não posso deixar você fazer isso.
Sinto muito.
Eu não posso deixar você
tocar nessa caixa.
Este mundo já está morrendo.
Esse não pode ser o fim.
Você percebe o que está fazendo?
Sim.
Estou cumprindo uma promessa.
Ah, Merda!
Você matou todos nós!
Filho da puta!
Estes são tempos extraordinários,
e nós enfrentamos
um desafio extraordinário.
A conquista dramática
que ocorreu nas últimas semanas.
Deveria ter deixado claro
para todos nós.
O impacto desta aventura.
Na mente dos homens
em todos os lugares
que estão tentando
para fazer uma escolha
de qual estrada
eles devem tomar.