Dizem que,
para contar uma história direito,
é preciso começar
do início.
Foi muito no início? Tudo bem.
Essa aí sou eu, Harleen Quinzel.
Quando eu era criança,
meu pai me trocou por seis cervejas.
Sempre que tentava se livrar de mim,
Papai!
...eu acabava voltando.
No fim, ele me arrumou um novo lar.
As irmãs de Santa Bernadette
me ensinaram muito.
BABACA
Mas seguir regras nunca foi meu forte.
No fim das contas, eu me saí bem.
Eu até fiz faculdade.
Fiz doutorado.
Tive umas decepções amorosas.
Encontrar amor não é fácil.
Mergulhei no trabalho...
ASILO ARKHAM
...me tornei psiquiatra.
Foi quando eu o conheci.
O Sr. C. Meu Coringa.
Fiquei caidinha por ele.
Foi como cair de um avião sem paraquedas
com a cara de idiota direto no chão.
Perdi a noção de quem eu era.
Só tinha olhos para o Pudinzinho.
Todos conhecemos o ditado:
"Atrás de todo homem bem-sucedido
existe uma mulher fodona."
Essa mulher era eu.
O cérebro por trás de alguns
dos maiores feitos do Sr. C.
Ele não deixava ninguém saber.
Pudinzinho?
Acho que tudo que é bom sempre acaba.
Então...
nós terminamos.
Eu encarei com maturidade.
Mas o Sr. C ficou realmente devastado.
Arrumei um novo lugar incrível para morar,
que era todinho meu.
Ele me deu espaço para refletir realmente
sobre os erros do meu passado.
PUDINZINHO
Eu tinha que encontrar
uma nova identidade.
Uma nova eu.
Não foi fácil.
Mas, depois de algum tempo, eu até me abri
para a possibilidade de um novo amor.
Oi.
Olá, coisinha fofa.
Acontece que um novo amor...
Aceito pagamento em serviços.
...tem que ser alimentado.
Não demorou para eu me levantar de novo.
Pronta para seguir em frente,
para fazer novos amigos.
Ela não está de brincadeira!
-Vamos lá!
-Dá um impulso!
A pivô dá um impulso,
e ela é arremessada para a parte alta!
Isso! Vamos lá!
Era hora de Gotham
conhecer a nova Arlequina,
então eu realmente fui à luta.
Cavalga essa barra como faz com seu homem!
Mas que droga. Sente-se.
O quê?
Falei pra tirar esse rabo magro daí,
sua piranha burra.
Tudo bem.
Você quebrou as minhas pernas!
Oh, buá.
O que foi?
Não existe festa sem um dramazinho,
não é mesmo?
Vamos lá! Solta a música!
Bebida por conta da casa.
Não me chame de burra.
Eu sou doutora, filho da puta.
-Srta. Arlequina.
-Romy.
Era meu motorista.
Opa!
Foi culpa dele. Ele será demitido.
Fico grata.
Ainda mais sabendo que não gosta de mim.
Agito o fraco senso
de equilíbrio mental dele.
E tem necessidade compulsiva
de ser o centro das atenções.
Seu amante vem aqui esta noite?
Esta noite não, Romy. Esta noite não.
Divirta-se, Srta. Arlequina.
E dê lembranças ao Coringa.
Tá bom, eu não tinha contado
sobre o rompimento.
Mas vocês não entendem.
Arrume outro motorista.
Ser a garota do Coringa me deu imunidade.
Eu podia fazer o que eu quisesse
a quem eu quisesse,
e ninguém jamais ousava me contrariar.
E não se deixe intimidar.
Você tem que se defender.
Ah, qual é!
Dou alguns dias para eles voltarem.
Mesmo quando eu tentava dizer às pessoas,
elas não acreditavam.
Ela disse que terminaram mesmo desta vez.
Claro que sim, Shell.
Por isso ainda usa o colar do Coringa.
Vai correr para os braços dele
assim que ele estalar os dedos.
Se não for ele,
será o macho alfa vivo mais próximo.
Algumas pessoas não nasceram
para ser independentes.
-Vamos beber.
-Está bem.
Eu precisava dar um jeito
de mostrar ao mundo
que eu tinha cortado laços
com o Sr. C para sempre.
Arlequina!
Alguns têm a Torre Eiffel
ou o Olive Garden.
O Coringa e eu?
Nosso amor floresceu numa fábrica de
processamento industrial altamente tóxica.
Para a minha sorte,
tenho minhas melhores ideias bêbada.
Eu tenho uma excelente ideia!
Que porra é essa? Ei! Volte aqui!
Foi aqui que tudo começou, Pudinzinho.
Seu filho da puta!
JANUS COSMÉTICOS
Era o ponto final de que eu precisava.
Um novo início.
Uma chance de ser independente.
Mas eu não era a única em Gotham
buscando emancipação.
Esta é a nossa história.
AVES DE RAPINA
ARLEQUINA E SUA
EMANCIPAÇÃO FANTABULOSA
Eu que vou contar,
então vou começar por onde eu quiser.
QUATRO MINUTOS ANTES
Olha aí a polícia.
Foi guerra de gangues, aposto.
Não ele.
Como sempre, está enganado.
Ela. Renee Montoya.
Cresceu vendo séries policiais
e sempre diz tolices como...
Havia um só atirador.
Aqui dentro.
O cara atirou no vidro.
Serrano.
Ei.
Mande a Balística ver
se há balas num dos carros.
Há dez anos, ela resolveu um caso
de deslanchar carreira.
-Não fui clara?
-Prossiga.
Mas o parceiro dela levou todo o crédito.
Assim, ele se tornou capitão
e ela continuou como detetive
com esse idiota.
-Acha que um cara matou os quatro?
-Espere aí.
Só estou dizendo que temos quatro mortos.
Estou tentando trabalhar.
Desculpe. Trabalhe. Pode trabalhar.
O atirador se aproximou antes de sacar.
Seis balas.
Duas para cada um destes três.
Pague o que deve.
-Sério.
-Angelina é uma princesa.
É o Dia das Bruxas?
Oi. Como vai?
Não se tratava deles.
Tratava-se apenas deste cara, bem aqui.
Sabe quem eu sou?
Sua filha da puta.
E esta flecha na garganta dele...
Ela queria que ele morresse lentamente.
-Ela?
-Temos um fio de cabelo.
E ele tem uma nova assassina.
Quem tem?
Roman Beauvais Sionis.
Santo Deus.
Aqui é Montoya. Que diabo foi isso?
Merda.
Uau!
-Detetive.
-Sim?
Encontrei este colar.
Caramba.
Bom trabalho, agente.
O que é?
Arlequina e o Coringa romperam.
O quê?
Este era o local deles.
Ela atualizou publicamente
o status do relacionamento.
Arlequina acaba de declarar
que está aberta a temporada de caça a ela.
Ela agiu sem pensar.
Sim, é óbvio que agi sem pensar.
Vou descobrir que muita gente
na cidade me quer morta.
E no topo da lista está este cara.
Sr. Keo e suas adoráveis esposa e filha.
Você meio que me forçou a isso.
Devo dizer, estou um pouco decepcionado.
Eu te fiz uma ótima proposta. Não fiz?
E eu achei que...
Achei que nós podíamos criar
algo bonito juntos.
Podíamos ser uma família.
Eu vou libertar você.
E quanto a... ela?
Acho que podemos soltá-la.
Com esta merda toda,
o recado está mais que dado.
Querida.
Não chore.
Obrigada.
De nada.
Isso aí é catarro?
-Que nojo.
-O quê?
Mudei de ideia. Pode esfolar.
Não!
O maluco com uma queda
para esfolar rostos é Roman Sionis,
conhecido como
Máscara Negra.
Eu ainda não tinha me tocado
de que ele me queria morta.
Eu estava do outro lado da cidade,
de ressaca e entretida
com meu café da manhã.
Ovo, bacon e queijo americano.
Um pãozinho com manteiga
levemente tostado.
Só um pouquinho de molho de pimenta.
Vai com calma, Sal.
Quero sentir o gosto do queijo.
Que maneira de começar minha vida nova.
Com o sanduíche de ovo perfeito.
Você é um anjo, Sal.
Vou pagar os 75 centavos que faltam.
Eu prometo.
Esse é todo o dinheiro que eu tenho,
e vale tão a pena!
Não sei se é o pelo perdido
do braço armênio do Sal
ou o fato de que o queijo
está sempre vencido há seis meses,
mas ninguém faz um sanduíche de ovo
como o Sal.
É sério, Sal. Ninguém.
Pare! Polícia de Gotham!
É, mas não vai rolar.
Tá de sacanagem?
Pare! Polícia!
Fazia apenas seis horas
que meu feito na Ace Chemicals
tinha revelado
que o Sr. C e eu tínhamos nos separado.
A imunidade da qual eu tinha desfrutado
por tanto tempo tinha acabado.
Policiais que nunca tinham
ousado me perseguir
de repente estavam perseguindo.
Pare!
-E o pior?
-Saiam!
Todos que sacaneei se sentiam
à vontade para revidar.
NOME:
PATINADORA BURRA
QUEIXA:
NARIZ QUEBRADO
Acontece que eu sacaneei muita gente.
NOME:
RALPH MURRAY
Vamos, garoto,
pra cima dele!
QUEIXA:
O IRMÃO DELE VIROU COMIDA DE HIENA
Até que enfim.
NOME:
MOTORISTA DO SR. SIONIS
QUEIXA: FERIMENTOS LEVES
NOS MEMBROS INFERIORES
E então...
Vamos sobreviver a isso.
...aconteceu a tragédia.
Precisei perder algo
que eu realmente amava
para ver que a determinação de me pegar
era maior do que eu pensava.
Pare!
Com o cerco se fechando sobre mim,
fiz uma jogada estratégica
cuidadosamente calculada.
Tudo bem, foi pura sorte. Mesmo assim...
A sensação foi ótima.
Foi mal invadir assim,
mas valeu pelo atalho.
Até mais!
Olha ela aí.
Arlequina.
Sim?
Esperei muito tempo por isso.
É mesmo?
Ainda não tomei o café da manhã.
O que eu te fiz?
Está falando sério?
Olha o meu rosto.
Olha o meu rosto!
NOME:
"FELIZ"
QUEIXA:
VANDALISMO COSMÉTICO
Não fui eu.
Você o desafiou a fazer isso.
Desafio muita gente a fazer muitas coisas.
-Nem estou mais com ele.
-Eu sei.
Isso significa...
que ninguém aqui vai me deter.
-Certo.
-Você vai morrer.
Uma moedinha.
Atiram flechas agora?
NOME: ???
QUEIXA: ???
Merda.
Ele também?
Trégua?
Porra, Montoya,
você está fedendo a rato morto.
Hoje não, Simpson.
É "detetive Montoya".
Respeite os mais velhos.
Digo, a mais idosa.
Só tem uns anos a menos
e continua atrás desse balcão.
Quer falar disso?
Esvazie os bolsos. Tire tudo.
Cassandra Cain, já de volta?
Achei que, a essa altura,
saberia como não ser pega.
Não vai retrucar?
Você está bem?
Você está fedendo.
Ei, Simpson.
Alguma roupa limpa no Achados e Perdidos?
Estas são acusações graves, Srta. Montoya.
O nome Sionis está em metade
dos museus e escolas de Gotham.
E isso o torna imune à lei, capitão?
O dia da Montoya está
quase tão ruim quanto o meu.
Lembra do cara que roubou a promoção dela?
É esse.
Mandou matar quatro pessoas ontem à noite.
Se Roman Sionis é esse gênio,
como foi demitido da sua própria empresa?
A Janus Cosméticos
é a empresa do pai dele, obrigada.
E ele não recebe mais nada.
Qual é a posição da Promotoria neste caso?
Para piorar, a assistente
da Promotoria é a ex dela.
A prova da ligação de Sionis
com os crimes...
Tem um carregamento chegando.
Drogas?
-Um diamante.
-Uau, Montoya!
Devemos chamar o FBI?
Eu tinha uma fonte no clube. O motorista.
Ele disse que Roman só falava disso.
E ele ouviu algo
sobre codificação a laser.
Eu fiz uma pesquisa.
Acho que é o diamante Bertinelli.
Você se lembra
do massacre Bertinelli, não?
Uma rápida aula de história.
Há 15 anos, uma das famílias
mais ricas da máfia de Gotham foi morta.
Era uma disputa por poder, mas o alvo
eram as contas bancárias secretas
da família Bertinelli no exterior,
cujos detalhes, dizia-se,
estavam codificados
na estrutura atômica
de um diamante de 30 quilates.
A pedra desapareceu.
E com ela, a única chave
da fortuna da família Bertinelli.
E é por isso que Roman Sionis
está tentando pôr as mãos nele.
É o que o torna tão perigoso.
Já está formando um exército.
Se conseguir o diamante,
terá dinheiro e conexões
para subornar todo juiz e policial
que precisar para ter um monopólio aqui.
Disse que tinha um informante?
Sim, ele é...
NÚMERO
DESCONHECIDO
Não está mais lá, mas...
Em suma, você não tem nada.
Está tentando ir atrás
de umas das famílias
mais litigiosas e ricas de Gotham,
e você só tem boatos e um palpite?
A Promotoria também está
reunindo provas contra ele.
Não é, Srta. Yee?
Ouça, se a Promotoria quer arriscar sua
reputação neste caso, por mim tudo bem.
Capitão...
Escute, Munroe, encontre alguma conexão
tangível com Sionis, entendeu?
-Sim, senhor.
-Espere. Capitão.
Este caso é meu.
Trabalho nisso há seis meses.
Precisamos de algo
que possamos realmente usar, detetive.
E temos um código de vestimenta.
RASPEI O SACO
PARA ISSO?
-Sinto por isso, mas...
-Não.
Está se metendo no meu trabalho.
Qual é seu problema?
Meu? Ele entregou meu caso.
Pobre Renee.
Beba algo. É quase meio-dia.
Uau.
Santo Deus. Quem é? O que é?
Por que você não atende?
Temos um problema.
Que problema?
Não fui eu que te contei,
mas tem que achá-la antes que alguém ache.
Ela está com o diamante,
e Roman vai matá-la.
-Meu diamante? Quem está com ele?
-Uma menina.
Uma ladrazinha. O nome é Cassandra Cain.
Puta merda!
Posso ajudar?
Sim. Sim, você pode.
Vim denunciar um crime terrível.
E que crime terrível é esse?
Este.
Oi, rapazes.
Acabou a reunião.
Corre, tira, corre!
Onde encontro Cassandra Cain?
Espera aí, eu contei tudo errado.
Vamos voltar atrás.
Para explicar por que eu,
a policial e a moça no banheiro...
O nome é Cassandra Cain.
...estamos todas procurando essa tal Cain,
preciso voltar atrás alguns dias,
à noite em que enchi a cara
no Clube do Máscara Negra.
UMA SEMANA ATRÁS
Este é um mundo dos homens
Esta é Dinah Lance.
Mas ele não seria nada
Mas ela prefere Canário Negro.
Nada
Ela tem uma voz de matar.
Sem uma mulher ou uma menina
Mas tinha outra coisa
acontecendo naquela noite.
...tão em cima da hora.
Não falo de parcerias superficiais.
Estou falando de nós dois
apoiando um ao outro.
Os Leões Dourados não podem
entrar no Banco Nacional de Gotham.
Eu posso.
Empréstimos, liquidez,
lavagem de dinheiro.
Se você trouxer seus rapazes
para dentro do grupo,
não há limites
para o que podemos conseguir juntos.
Estou construindo uma coisa especial.
Agradeço sua oferta, Sr. Sionis.
Mas, com todo respeito, os Leões Dourados
são um negócio de família.
Foda-se a família.
Com todo respeito, mas foda-se.
Família é uma ilusão.
Sabe o que minha família me deu? Nada.
Sei o que todos dizem.
"Olha aí o Roman Sionis.
Ele nasceu em berço de ouro."
"Gim tônica às 17h. Vou querer pato."
Blá-blá-blá. Maldita gente falsa.
Mas olhe para mim agora.
Localizei o diamante Bertinelli.
Logo, serei dono da cidade.
Não só da zona leste.
Estou pensando grande, cara.
E quero você nessa comigo.
Podemos formar nossa própria família.
Sr. Sionis,
os Leões Dourados operam
em Gotham há quase 100 anos.
Não precisamos da sua proteção.
SR. KEO
Ele vai se arrepender disso.
Vai pensar nisso? Vai fazer isso por mim?
Fale com sua bela esposa,
e eu irei vê-lo nas docas
depois de amanhã.
Está bem?
Este é um mundo dos homens
Ele não seria nada
Sem uma mulher ou uma menina
Quem está se divertindo? Você está.
Perdido na imensidão
A comida está boa?
Querem mais coquetéis?
Perdido na angústia
À saúde de vocês.
Ele está perdido na solidão
Ele está perdido
Este é um mundo dos homens
Ele não seria nada
Sem uma mulher ou uma menina
Canário canta no clube do Roman há anos.
Vamos lá!
Ele a chama de seu passarinho,
e ela se submete completamente a ele.
ARLEQUINA ASSASSINA/CAÇA-RECOMPENSA
PASSEADORA DE CÃES/MECENARA
-Aqui está, Canário.
-Obrigada.
Como se escreve "mercenária"?
Mercenina...
Merceran?
Moça cantora!
Você é muito, muito boa!
É.
Sabe o que é um arlequim?
Um péssimo palhaço com olho mal maquiado?
Ai!
A função do arlequim...
é servir.
A uma plateia.
A um mestre.
Um arlequim não é nada sem um mestre.
E ninguém liga a mínima
para quem nós somos além disso.
Não sei quem pensa que sou,
mas não sou essa pessoa.
Pudinzinho e eu terminamos.
Não contei isso para ninguém.
É.
Desta vez para sempre.
E pela primeira vez em muito tempo,
eu estou totalmente sozinha.
Isso é ótimo.
Bem-vinda ao clube.
Obrigada.
Não se sinta solitária.
Que tal outra bebida?
-Sim!
-Sim?
-Sim.
-Por minha conta.
-Claro. Bebidas!
-Duas doses.
Ei.
Está tudo bem aqui.
-Eu não quero ir para casa.
-Ah, não? Não.
Não.
Se você for vomitar, me avisa.
Sua carona chegou. Pronto.
-Vamos tomar café da manhã?
-Preciso de ajuda.
Este é meu amigo,
do qual falei.
Deixe aberta. Eu cuido dela.
-Pronto.
-Esperem.
Não é a garota do Coringa?
Não é mais.
Tem lugar para mais uma?
Ei.
Não preciso da sua ajuda. Eu me viro.
Você se vira? Tem certeza?
Não é pra menos que todos te odeiam.
Você se vira!
Seu filho da puta!
Ora, ora, ora.
Não é a nossa querida Srta. Lance?
Nesses anos todos, achei que ela tinha
só um belo rosto e bons pulmões.
Sr. Zsasz, eu tive uma ideia incrível.
Esse é meu passarinho.
Não toque
no que você não pode pagar, moço.
Cala a boca.
Canarinho.
Você dirige
tão bem quanto luta?
Quem quer saber?
O chefe.
Você vai ser promovida.
É a nova motorista dele.
Obrigada, mas estou satisfeita
com meu trampo de cantora.
Ficará satisfeita com o de motorista.
Esteja aqui amanhã. Às 9h. Em ponto.
Foi assim que Canário obteve o emprego de
motorista do mais novo chefão de Gotham.
Um cargo, devo acrescentar,
que não estaria vago
se não fosse pela minha ajuda.
Bom dia.
Foi você que quis a menina!
Eu jamais a quis!
Deixe-me adivinhar. Pais?
Pais de acolhimento.
Certo.
Sinto muito, menina.
Sinto pelo seu rosto.
Nossa, seu rosto está ferrado mesmo.
Você devia ter visto o outro cara.
Quero essa menina fora da minha casa!
Escuta, menina,
não vai ser assim todo dia.
Você tem que aguentar firme.
Coma alguma coisa.
Não se meta nisso. Não vale a pena.
Não fale assim comigo.
Canário passa a semana seguinte
se adaptando ao novo emprego
de motorista particular do Roman.
Eca. Podemos ir.
Ela só não sabia
que dirigir para o esfolador de rostos
ia torná-la alvo
da minha policial favorita.
Dinah Lance?
Quem é você?
Sou Renee Montoya,
detetive da polícia de Gotham.
Seu antecessor e eu tínhamos um acordo.
Sério?
Ele disse que tinha um carregamento
a caminho. Um diamante.
Um diamante muito especial.
Não estou interessada, moça.
Obrigada pelo café.
Sabe para quem você trabalha?
Sei. Para o cara que me deu um emprego
e me tirou das ruas.
Bom, ele é um homem muito perigoso.
Um criminoso. Um assassino.
O que sua mãe acharia
de você trabalhar para ele?
Você tem o mesmo poder que ela tinha.
Não acha que ia querer que o usasse?
O que sabe sobre minha mãe?
Antigamente, ela ajudava
a polícia de Gotham.
-Ela era uma boa mulher.
-Sim.
Ela era uma ótima mulher.
Do tipo que põe a vida de todos
na frente da dela.
E quando ela foi encontrada morta na rua,
onde é que você e seus policiais estavam?
Agora vem bater à minha porta
para pedir que eu te ajude
e cometa o mesmo erro que ela?
É... Boa sorte para você.
Muito justo.
E sinto muito pela sua perda.
A propósito,
isso jamais aconteceria sob o meu comando.
Os Soldados da Ponte Sprang "capituaram".
É "capitularam". Claro que sim.
Falei que o caso Keo daria o recado.
Com certeza deu, chefe.
Com certeza deu.
O Assassino da Besta
atacou de novo ontem à noite.
Rossi e quatro dos homens dele.
Ninguém mata pessoas
que me pertencem sem permissão.
Por que o cara da besta não sabe?
-Você sabe disso!
-Eu sei.
Por que ele não sabe?
Por que ele não me pertence?
-Deveria pertencer.
-Eu gosto de bestas.
Ah, bom dia.
-Bom dia.
-Entre.
Estamos terminando aqui.
Dá uma olhada por aí.
-Você está atrasada.
-Tudo bem.
Melhor ela voltar outra hora?
Não. Não é impressionante?
Essa é uma máscara Chokwe.
Ganhei quando estava alocado
na tribo Mbangani
no Congo-Kinshasa. Já esteve lá?
Nunca estive. Ouvi dizer que é lindo.
É sujo.
Aqui, olhe isto.
Genuína tsantsa ou cabeça encolhida.
Shuar do Equador.
Povo incrível. Incrivelmente gentil.
-Você ia gostar deles.
-Sério?
Fervem as cabeças dos inimigos
e fazem estes homenzinhos.
Adoráveis, não? Olhe.
Olhe essas orelhinhas.
E o corte de cabelo.
-Ele tem mil anos.
-Uau.
Agora é um ornamento da sala.
-Eca! Eu adoro.
-É?
Esta é acupuntura antiga.
Estes modelos têm pontos de acupuntura.
E encontramos estes
enterrados nas montanhas.
A Ace Chemicals foi pelos ares
na noite passada.
Tá bom, vamos encontrar
o Assassino da Besta. Já entendi.
É um modelo de acupuntura também?
Não é um modelo de acupuntura.
É minha estátua.
É de um artista famoso de Gotham.
Foi a Arlequina.
Uma espécie de "foda-se" para o Coringa.
Eles se separaram.
Qual é seu problema, Victor?
-Isso é deixar o que importa para o fim.
-É.
Essa notícia é espetacular!
Ela não pertence a ele,
pertence a mim.
Mande os rapazes encontrá-la
e trazer de volta. Eu a quero.
Você! Precisa buscar uma coisa.
É uma coisa muitíssimo importante.
-Está bem.
-Vou junto.
-Vá com ele.
-É só uma coleta.
Ele é inofensivo.
Façam o que eu mandei. Vão.
Pronto. Podemos ir.
Eu levo isto.
O Sr. S me mandou segurar.
Vá buscar o carro.
Essa pedra está para se tornar
o fator que determinará
se eu vou ou não viver para desfrutar
da minha independência recém-adquirida.
Tire as mãos de mim.
O que está fazendo aqui?
Você não é a única que ganha dinheiro
dos brancos ricos e burros.
Quer saber?
Um dia você vai escolher o bolso errado.
Tá legal... Que seja.
Meninada burra.
Com licença. Desculpem.
Eu adorei seus brincos.
Ah, obrigada.
Ali está a ladra! É a ladra!
POLÍCIA
DE GOTHAM
Ei, me solta!
Aquela garotinha pegou o meu relógio.
Eu não fiz nada.
Onde está o diamante?
Ele estava comigo agora.
Cass!
Esperem!
Parem!
Merda!
Em narrativas de histórias,
o fato de essa imbecil
engolir esse diamante
chama-se complicação.
Complicação não era bem
o que eu precisava nesse momento.
Trégua?
Nós perdemos o diamante.
O quê?
Sentimos muito. Uma menina...
Nós nem pusemos as mãos nele.
Socorro!
Saia! Saia daqui!
Você também! Com sua droga de sálvia
empestando a casa!
Fora daqui!
É esta aqui.
Ela é uma criança!
-Sr. Sionis.
-Uma criança.
Ela... O que é?
Arlequina está lá embaixo, conforme pediu.
Saia daqui! Fora!
Fora daqui!
Merda! Essas coisas são minhas.
-O diamante é meu.
-Sim.
Ele é meu!
Puta merda! Não peço muito, peço?
-Não.
-Por que isto está acontecendo comigo?
Vou recuperar seu diamante.
Eu prometo.
Por que não vamos lá embaixo
e matamos a Arlequina?
Para botar a raiva pra fora.
Sim, faz tempo que eu quero fazer isso.
Tudo bem. Eu vou me trocar.
Merda, Cass.
Custe o que custar,
quero o meu diamante de volta.
Estamos trabalhando nisso.
Agora vamos nos divertir um pouco.
Harleen Quinzel.
Olá, Romy.
Sabe por que você está aqui?
NOME: ROMAN SIONIS
Tratando-se de mim e Roman,
há várias respostas possíveis.
QUEIXA:
ALEIJAR SEU MOTORISTA
Aleijar o motorista dele.
Soletrei errado "expresso".
Quem tem vagina o irrita.
VOTOU NO BERNIE
CHAMOU-O DE ROMY
ROUBOU O CONTROLE REMOTO
CHAMA-O DE QUEEF RICHARDS
Interrompê-lo constantemente, como agora.
-Está aqui porque...
-Meu Deus, pare.
Você vai abrir uma maleta esquisita
de instrumentos de tortura
enquanto vai detalhando seu plano
e como eu não me encaixo nele.
-Estou construindo...
-Sério, não precisa fazer isso.
É expulso da Janus,
então constrói um império do crime.
Acha que é um grande "foda-se",
mas só quer reaver o respeito dele.
Eu entendo. Você não é
tão complicado quanto pensa que é.
Você não é tão esperta quanto pensa.
Santo Deus.
Agora vai dizer que quer me matar
para dar um exemplo. Você é chato.
-Eu quero matar você...
-Merda.
...porque sem o Coringa por perto...
eu posso.
Embora você fale pelos cotovelos,
é só uma garotinha tola
sem ninguém para protegê-la.
-Espere.
-O que foi?
-Não me mate.
-Tá legal.
Não. Sério, Romy. Roman.
Por favor. Deve ter um jeito
de resolvermos isso. Ei!
Espere! Você perdeu algo, não?
Perdeu. Ouvi dizer.
Um diamante.
É.
Posso te ajudar a encontrar.
Sério. Olha no meu bolso.
O outro bolso.
Estou abrindo meu negócio.
Veja o segundo de baixo pra cima.
ENCONTRA OBJETOS PERDIDOS
Conheço a zona leste como ninguém.
Quer o diamante de volta?
Eu consigo para você.
Uma vez o Sr. C perdeu uma foto
de Eleanor Roosevelt nua.
Eu achei num ninho de passarinho
no parque Robinson.
Se me soltar,
só desta vez,
eu trago a pedra de volta para você.
O que tem a perder? Se eles acharem antes,
juro, pode me matar depois.
Juro de dedinho.
Juro por tudo que é sagrado.
Você é tão irritante!
Se quer minha piedade,
vê se fecha essa matraca e escuta.
Você vai me trazer meu diamante.
Um beijo na mão
Pode ser bastante europeu
Mas os diamantes
São o melhor amigo de uma garota
Um beijo pode ser sublime
Mas não vai pagar o aluguel
Do seu humilde apartamento
Ou ajudar você na máquina de vendas
Diamantes
Estarei esperando.
O diamante.
Diamantes
Romy, Roman.
Estarei esperando.
Mas diamantes
Diamantes são os melhores
Você tem até meia-noite.
E então vou esfolar
essa sua carinha bonita
e fazer conserva com ela.
Tá legal?
Podem me achar antiquada,
mas sempre achei que o cara
devia dar um diamante para a garota.
Não vou te decepcionar, Romy, eu prometo.
Vamos oferecer meio milhão.
Fica mais divertido
se ela tiver concorrentes.
Mande para todos os mercenários de Gotham.
Você é a cantora que ninguém ouve.
Você é a babaca de quem ninguém gosta.
RECOMPENSA US$500.000 "CASS" CAIN
APENAS VIVA! INÚTIL MORTA!
Santo Deus. Quem é? O que é?
Temos um problema.
Ela está com o diamante.
O nome dela é Cassandra Cain.
Puta merda.
Onde eu encontro Cassandra Cain?
Tá. Agora podemos continuar.
Cela sete.
Obrigada, querido. Você é um amor.
PROCURA-SE
"BUMERANGUE"
Conheço esse cara.
Acesso negado.
ACESSO NEGADO
Perfeito.
PROBLEMA NO SISTEMA
ANTI-INCÊNDIO
Espere.
-Lembra de mim?
-Ela roubou meu carro!
-Arlequina.
-Oi, Arlequina!
-Solta a gente e verá!
-Ignorem-me.
-Matou minha chinchila!
-Vim atrás da menina.
Qual é! Estou aqui por sua causa!
É, eu sinto muito.
-Vai morrer!
-Vou te matar, Arlequina!
Ei, menina!
-É a maluca da patinação.
-Sim.
Você é Cassandra Cain?
Sim.
PROBLEMA NAS TRAVAS DE SEGURANÇA
DAS PORTAS
Preciso saber onde...
Espere um pouco.
Arlequina...
Peguei você, sua merdinha.
Quem são vocês?
Corre!
Mantenham a menina viva!
Uma ajudinha.
Ela tem que fugir sempre?
Roman, seu canalha traiçoeiro!
Você!
Fique longe da menina.
Larga isso!
O celular?
Claro.
Ah, ótimo. Você acordou.
Jogue isto para mim.
NOME:
ALGUM TIPO DE FRIDA KAHLO BABACA
QUEIXA: ME ODEIA
RECOMPENSA $$
O que... foi isso?
Quem eu acabei de explodir?
Ou alguém que me quer morta,
ou atrás da recompensa
de meio milhão por sua cabeça.
Meio milhão de dólares?
É.
Tenho cara de quem vale meio milhão?
-Não.
-Pegou a menina errada.
Agora tira minha algema.
Ah, claro.
Assim que você me der o diamante.
Que diamante?
Vai à merda!
Olha para mim.
O que foi?
Não sei nada sobre nenhum diamante.
A inflexão da voz,
o fato de desviar o olhar
e de ser uma ladrazinha nojenta
sugerem que sabe.
Agora, ou me dá o diamante,
ou eu entrego você ao dono do diamante.
Mas, acredite, não vai gostar
do que ele vai fazer com você.
Agora entregue o diamante.
Isso não vai acontecer.
-Como é?
-Falei que eu não posso.
Repita.
-Não posso te dar.
-Por quê?
Porque eu engoli, tá legal?
O que estamos fazendo aqui?
Tem duas formas de fazer o diamante sair.
Desta forma...
ou desta forma.
Foi o que eu pensei.
E também, estou sem comida.
Há quanto tempo você é mercenária?
Onde você pegou...
Está tão ocupada olhando minha mão direita
que nem pensou na esquerda.
A esquerda está algemada à minha.
Vou ter que aprender essa.
Podemos levar isto?
Você não vai tentar fugir, vai?
Se tem uma recompensa de meio milhão,
acho melhor ficar
com quem não vai me cortar.
Tudo bem. Mas se tentar fugir,
eu mato você.
Não me importa que seja uma criança.
Eu vi isso.
Sério, como você chegou até aqui?
Quero dizer, você compra em lojas chiques,
ganha rios de dinheiro,
tem seu próprio negócio.
Como você conseguiu? Conta para mim.
De mulher para mulher.
Ser ladra é legal e tal,
mas eu tenho potencial de verdade.
Como faço para ser igual a você?
Bom, tirando a parte da loucura.
Mas o resto.
Em primeiro lugar, ninguém é igual a mim.
Se quisesse chegar perto,
teria que estudar medicina.
Tornar-se psiquiatra,
trabalhar num manicômio.
Apaixonar-se pelo seu paciente,
tirá-lo do manicômio.
Começar uma vida de crime.
Pular num tanque de produtos químicos.
Ser presa pelo Batman.
Sair da cadeia com uma bomba no pescoço.
Voltar para a cadeia e fugir
antes de terminar com o louco já citado
e seguir por conta própria.
Em segundo lugar...
Seis dólares por uma água de torneira
com um pepino?
Isso é loucura.
Não vou comprar nesta loja.
Eu vou roubar.
Considere esta a lição número um.
Pagar é para tolos.
Sai da frente!
COZINHA CHINESA
RESTAURANTE DO DOC
Opa.
Este é o restaurante do Doc.
E este é o Doc.
NOME: DOC
QUEIXA: NENHUMA
Flor de lótus!
-Oi, Doc. Como vai?
-Bem.
Ele é o avô taiwanês que nunca tive.
Ele sabe de tudo e de todos.
Nada acontece por aqui
sem que o Doc fique sabendo.
E ele é a única pessoa...
que realmente se importa comigo.
-Eu me importo?
-Sim.
Ela pede o número 32
com chili extra há muitos anos.
Lição número dois:
Sempre quer chili extra no 32.
32. CARNE DA MONGÓLIA
Para não sentir o gosto.
Flor de lótus, suba antes que vejam você.
Estão todos atrás de você. E de você.
Nós sabemos.
É sério, se quer
que os homens respeitem você,
mostre que não está brincando.
Exploda alguma coisa. Atire em alguém.
Nada atrai a atenção deles
como a violência.
Feche a porta. Tranque.
E sossega com essa mão leve, tá?
Este lugar...
Não é grande coisa,
mas é melhor que uma cela.
...é o máximo.
Nossa! É uma hiena dentro da banheira?
Eu o chamei de Bruce,
nome daquele gostosão do Wayne.
Ele é o meu fofinho, não é?
Não é, meu amorzinho?
Não é, Brucey?
Eu te amo.
Eu nunca disse isso.
Amo vocês dois da mesma forma.
Quem, ela? É a Cass.
Você é tão bonito.
Quem é este?
É um castor.
Brucey quer um agradinho?
Quer um agradinho?
O que é isto?
É arte. Não mexa.
Ele é seu ex ou algo assim?
Não sabe quem é ele?
O Coringa.
O Palhaço Príncipe do Crime?
Meu ex-parceiro na loucura?
O Arlequim do Ódio? O Bobo do Genocídio?
Nunca ouviu falar dele?
Parece ser um babaca.
Leite.
Não estou ficando frouxa, mas eu admito,
era bom ter a menina por perto.
Quero o nº 32. Pouco picante.
Sim, claro.
Ouvi dizer que você conhece
todos os marginais
desta cidade nojenta.
Preciso da sua ajuda
para encontrar uma pessoa.
Conheço todo mundo, parece, menos você.
Quem é você?
Todos me chamam de...
Foi mal. Devia ter te apresentado.
Vou fazer rapidinho.
Esta é a filha do mais rico e mais
poderoso chefão da máfia de Gotham City.
Helena Bertinelli.
Sim, essa Bertinelli.
Um dia, ela chega em casa
e encontra a família toda na sala.
Mamãe.
Todo mundo
que tem sangue Bertinelli estava lá.
E esse? Esse é Stefano Galante.
O cara querendo controlar
o território e a fortuna dos Bertinelli.
Quando um dos capangas
encontrou a menina viva,
como tinha coração mole,
ele a tirou de lá e escondeu na Sicília.
Onde ela foi criada pelo pai e irmão dele.
Ambos assassinos.
Ela passou os quinze anos seguintes
pensando apenas em vingança.
Então começou a treinar.
Quando ela estava pronta,
quando virou uma puta máquina mortífera...
foi para Gotham
trabalhar na lista de pessoas a matar.
Ela leva jeito para matar, mas e o resto?
Você sabe quem eu sou?
Ainda precisa melhorar.
A Assassina da Besta.
Todos me chamam de...
A Assassina da Besta?
Caçadora.
Ela chama a si mesma de Caçadora.
Acho sensacional, se querem saber.
E quem você está procurando?
Um clube fantástico.
Arlequina está com a garota.
E?
Elas desapareceram.
Merda!
Do que ela está rindo?
Ela está rindo de mim?
Está.
Não está. Ela...
Do que está rindo, Erika?
Roman, você tem que ouvir isso.
-É hilário.
-Suba na mesa.
Você está sendo bem doidinho.
Suba na porra da mesa.
Este clube é meu. Suba na mesa agora.
-Está bem.
-Agora.
Agora dance.
Dance. Dance, Erika!
Está bem.
Este vestido é horroroso.
Tire.
Tire o vestido.
Suba aí e rasgue essa porra.
Rasgue agora!
Tire o vestido dela.
Arranque o vestido. Depressa!
Depressa!
-Arranque.
-Desculpe.
Arranque.
Isso... Beleza.
Você não me trairia, não é?
Eu só ia procurar a garota.
Não. Quero que você fique comigo.
Quero que você fique pertinho de mim.
Você me acalma, passarinho.
Ótimo. Você conseguiu.
Rastreou as mensagens?
Você roubou provas de uma cena de crime
e enviou ao meu escritório.
Renee, o que deu em você?
Roman botou a cabeça da menina a prêmio.
Eu tinha que fazer isso.
-Não posso falar disso agora.
-Você precisa de ajuda.
O que está dizendo?
Ela tem razão.
Você é uma boa policial, Montoya,
mas perdeu o rumo.
O quê?
Sinto muito, tá legal?
Você não me deixou escolha.
-Você me entregou?
-Sinto muito.
Você está suspensa.
Seu distintivo e sua arma, agora.
Se já assistiram a um filme policial,
sabem que é aí que a coisa pega fogo.
De que adianta o distintivo
quando ele não significa nada?
Certo, capitão?
Nenhum tira consegue fazer nada
até que tenha sido suspenso.
Isso teria me preocupado,
só que eu tinha questões mais urgentes.
É por isso que nunca se deve
pagar impostos federais.
Ei, vai borrar as unhas.
Obrigada.
Mas enfim, lição 37. Por que...
Disse que não nos achariam.
Relaxa. Ninguém sabe que estamos aqui.
Harleen Quinzel, é a polícia de Gotham.
Então eles sabem.
Vamos cair fora.
Abra a porta.
Que merda. Isto está fugindo ao controle.
Bruce, vem cá.
Ouvi você! Abra a porta.
O que é isso?
Vejo você no inferno, Arlequina!
NOME:
QUEIXA:
Debaixo da mesa!
Bruce? Bruce!
Vem cá! Não!
Bruce?
Vem cá, garoto. Bruce?
Isso não faz sentido.
Não faz sentido. Eu não entendo.
Ninguém sabia que estávamos aqui.
A não ser o...
Doc.
Ai, meu Deus. Doc?
ABERTO 7 DIAS POR SEMANA
Doc? Onde ele está?
Doc?
Não encontro o Bruce.
Não consigo encontrá-lo. Eu...
Não.
Sinto muito, flor de lótus.
Você me entregou?
Gente demais oferecendo muito dinheiro.
Agora tenho como abrir
um novo restaurante.
Um bom restaurante.
Mas, Doc...
sou eu.
São só negócios.
Esta próxima parte não é muito bonita.
-Você tem razão.
-Arlequina?
Ele tem razão.
Negócios são negócios.
Eu estou com a menina.
Mas preciso renegociar
os termos do nosso acordo.
Se eu a entregar, quero que os que estão
atrás de mim me deixem em paz.
Arlequina, traga a pedra agora,
e eu garanto a sua segurança.
Sou o dono desta cidade.
Você terá minha proteção.
Tudo bem.
Encontre-me no Amusement Mile.
Casa dos Horrores. Em uma hora.
Pare de me julgar.
Zsasz!
Vamos, menina.
Vamos a um lugar seguro.
Estão no papo.
Passarinho!
Você vai conduzir o Sr. Zsasz esta noite.
Vá buscar. Amusement Mile.
Casa dos Horrores.
Temos que trazê-las de volta?
Acho que você pode dar conta
de duas garotinhas.
Só me traga de volta meu diamante.
NÚMERO DESCONHECIDO: AMUSEMENT MILE.
CASA DOS HORRORES. RÁPIDO.
O que foi?
Nada.
DESCONHECIDO: TE ENCONTRO LÁ.
Encosta.
O quê?
Encosta a porra do carro agora.
Eu preciso mijar.
Ela te traiu, chefe. Ela te traiu.
Tem certeza?
Seu passarinho é uma dedo-duro.
Quer que eu a mate?
Não.
Eu vou até aí.
Pensei que fôssemos amigas. E você...
Viu como é minha vida lá fora.
Eu não tive escolha.
Se você evacuar antes que ele chegue,
ficará tudo bem.
Arlequina.
Sinto muito, menina. Mesmo.
Foi rápido.
Ela está no...
Cadê a Cassandra Cain?
Você? De novo?
Você está bêbada?
Venha.
Tudo bem.
Bem nos peitos.
Cadê a Cassandra Cain?
Cass.
Você acabou com meu sanduíche!
Adeus, queridinha.
Não foi justo.
Isso era mesmo necessário?
Não a conhece como eu conheço.
Cass?
Graças a Deus.
Vou tirar você daqui.
Ela realmente amarrou você numa privada?
Que ótimo.
Você ainda está consciente.
Ainda pode sentir?
Olhe para mim. É uma boa menina agora?
"Eu sou uma boa menina."
Eu tenho uma...
para cada pombinha que eu ajudei
a voar para longe deste mundo.
Reservei um lugar especial para você.
Bem aqui.
Fique em silêncio.
Oi.
O que estão fazendo?
SUCO DE AMEIXA
Ah, já sei onde o diamante está.
A pedra ainda está dentro de você?
Meu Deus.
Pare.
O que é isso, Zsasz?
Corta a garota.
Pare com essa idiotice.
Você me ouviu.
Corta a garota.
Não. Ela é apenas uma criança.
E você é uma dedo-duro nojenta.
Eu, uma dedo-duro?
Eu sabia que você não era confiável.
O passarinho do Roman.
Passarinho de merda.
Por isso ele precisa que eu olhe por ele.
Por isso ele precisa que eu cuide dele.
Você está sendo paranoico, Zsasz.
É?
Então prove.
Rasga a barriguinha dela.
Isso não vai acontecer.
Agora!
Rasga logo!
Seu merda!
Parem!
Não se mexam.
Quem é você?
Vai buscar a menina.
Está bem.
Para trás!
-Fiquem longe de mim.
-Abaixe isso.
Atire nelas, menina.
Você, abaixe essa merda
de arma de Robin Hood!
-Cass, está tudo bem. Calma...
-Não se mexa!
Tudo bem.
Não sei o que está acontecendo.
Mas sei que esse merda...
queria me estripar.
E você.
Pensei que você fosse diferente.
Desculpe, menina.
Acho que sou uma pessoa horrível mesmo.
Eu me recuperei.
Acho que me meti numa coisa
que não me importa a mínima.
Este cara está morto, então vou cair fora.
Espere. Ela está mentindo.
Trabalha para o Sionis.
Eu trabalho para o Sionis?
Não vou deixar você
vender a menina para ele.
Eu não ia vender a menina. Eu ia negociar.
É. Para salvar sua pele.
Não me orgulho,
mas meia cidade estava atrás de mim.
Até a Assassina da Besta.
Não sou a Assassina da Besta!
Todos me chamam de...
Helena Bertinelli.
Mas que saco.
Do massacre da família Bertinelli?
Caraca! Isso aí é trauma de infância.
Eu matei Galante.
Matei os fuziladores dele.
Matei Victor Zsasz.
E agora eu acabei.
Bravo!
Então agora eu vou embora.
Eu detesto ter que dizer,
mas você não acabou.
Quem financiou a disputa
por poder do Galante?
Galante trabalhava com Sionis.
Roman matou sua família
por causa dessa pedra.
Não acha que ele vai matar esta menina?
Esse diamante
é nossa única chance de detê-lo.
Pessoal.
Ei, acho bom vocês verem isto aqui.
É o Sionis.
Estamos ferradas.
Ele comprou um exército.
Eles vieram atrás de mim.
Não é mesmo?
-Não.
-Não vieram?
Não, não vieram.
Sabem o que isso significa?
Ele não quer mais só a menina.
Ele quer todas nós.
Com certeza está atrás de mim.
Eu o roubei.
Você o traiu.
Você matou o melhor amigo dele.
E você é tão burra
que queria reunir provas contra ele.
Se não quisermos ter mortes desagradáveis
nem deixar o Roman vasculhar
o intestino da menina,
temos que trabalhar juntas.
Com você?
É.
Vamos trabalhar juntas
e sair daqui inteiras, tá?
Tá.
Sim. Tá legal.
Claro.
Beleza!
Mas precisamos de armamento pesado.
Isto basta?
Não.
De jeito nenhum.
Vamos morrer. Nós vamos morrer!
Aquele canalha traidor!
-Ele levou tudo!
-Estamos ferradas.
-Merda!
-Tem isto aqui.
Tá legal.
Amigos... irmãos... homens de Gotham.
Eu financiei vocês. Protegi vocês.
Eu ajudei vocês
e não deixei que fossem presos.
Bom, agora é hora de agradecer.
Vão mostrar para aquelas vadias
que ninguém se mete com Roman Sionis.
Meio milhão para quem
me trouxer a menina viva.
As outras vocês podem matar.
Maravilha.
Não, não. Essa não.
Valor sentimental. Prove esta.
-Sério?
-Precisa proteger "as meninas".
É divertido. Parece festa do pijama.
Devíamos pedir pizza. Fazer drinques.
-Arlequina, foco.
-Tá bom.
Ei, legal.
O que faz com esse arco e flecha?
Não é arco e flecha.
É uma besta. Não tenho 12 anos.
Gostei dela. Tem problema de raiva.
Não tenho problema de raiva.
Sabe, psicologicamente falando,
vingança raramente nos traz alívio.
É.
Estamos prontas? Vilões, bem aí fora.
Merda. Abaixem-se.
Aqui embaixo!
Cass!
-Sigam-me!
-Vai, vai, vai!
Vai!
Puta merda!
O que foi?
Você é demais.
Beleza. Por aqui.
Preparem-se, meninas.
Fica tranquila, vai escapar dessa.
Tá legal?
Mas que... Vão!
Merda.
Merda!
Desgraçado!
Ai, me solta!
Peguei você!
Por aqui!
Vem cá. Pronto. Vem cá.
Você não tem que ver isso.
Tome, segure isto para mim.
Pense só nisso.
Feche os olhos e segure firme.
Abaixe-se. Vai ficar tudo bem.
Canário!
Você está bem?
Temos que ir por aqui!
Mais?
Quando ela teve tempo de trocar de sapato?
Vamos!
Obrigada.
Abaixe-se!
-Elástico?
-Sim.
Merda!
Deixa esse comigo!
Para trás, menina!
Quem está com a menina?
Abaixe-se!
Por favor... chega.
Já me perdoou?
Solte-me.
Conheço um ótimo lugar para comer taco.
-Estou faminta.
-Adoro taco.
Sério?
Abaixe-se!
Está tudo bem. Tudo bem.
Respire. Deixe-me dar uma olhada.
Solta!
Eu te ajudo.
Não foi bom ter usado?
Sexy e à prova de bala.
Arlequina! Não, me solta!
Arlequina!
Pegaram a menina. Merda!
Não podemos deixar que a levem.
Confio em você.
-Uma bala?
-Por favor, ajude-me!
Alguém tem balas?
Merda. Estou sem.
Não tenho como sair. Preciso sair daqui.
-Nós temos que ir.
-Merda.
Eles estão no carro.
Estão se mandando.
-Entra aí!
-Solta!
Merda. Estou sem.
Eles vêm vindo para cá.
Canário, sabe o que tem que fazer!
Tapem os ouvidos. É bom trazê-la de volta.
Falei que ela tinha uma voz de matar.
Quer uma carona?
Acabem com ela!
Jogue-me!
O quê?
-Jogue-me!
-Tá.
Menina!
Arlequina!
Atira nela!
Pisa no freio!
Não!
Menina!
CAIS DOS FUNDADORES
Arlequina!
Nós sempre compartilhamos
um amor pelo dramático.
Não é mesmo?
E olhe para nós agora.
Não percebe? Você está tentando me matar.
Eu sou o único que pode te proteger!
Você não sabe se virar sozinha, Arlequina.
Não é desse tipo!
Mas eu? Você precisa de mim!
É o seguinte, Romy.
Sua proteção se baseia no fato
de que as pessoas têm medo de você.
Como elas têm medo do Sr. C.
Mas é de mim que deveriam ter medo.
Não de você, nem do Sr. C.
Porque eu sou a Arlequina.
Merda.
Isso foi bem constrangedor.
Com certeza foi.
Pensa que você pode me vencer?
Você é uma imbecil.
Desculpa, menina.
E desculpa por ter tentado te vender.
Foi sacanagem.
Se é que serve de algo,
você me fez querer ser
uma pessoa menos horrível.
Eca.
Se vamos nos desculpar pelas merdas,
preciso contar algo.
Já chega!
Roubei uma coisa de você.
Sua ladrazinha de merda.
Eu peguei seu anel.
Meu anel?
Maravilha.
Cass! Arlequina!
Estamos bem.
-Vocês estão bem?
-Sim.
Ele morreu?
Ótimo. Foda-se esse cara.
É... Tacos?
Não, sério.
Você foi incrível com aquele arco.
Impressionante.
-É uma besta.
-Muito obrigada.
Margaritas matinais!
Obrigada. Entendi.
-Você bebe, não?
-Sim.
Nada disso.
E adorei esse nome, Caçadora.
-Sério?
-Sim.
Lindo nome.
Uau.
Gostei de ver como você chuta alto
com essas calças justas.
-Sim, é legal.
-É.
Obrigada.
Obrigada pelo carro.
De nada.
Se esse burrito não fizer você cagar,
não sei o que vai fazer.
Com licença um minuto.
Isso!
Beleza.
Dei suco de ameixa e laxantes.
Essa menina tem um estômago de aço.
Quer saber? Eu te devo uma desculpa.
A mim?
Eu te subestimei. E eu sinto muito.
Estou acostumada.
Arlequina! Traga a peneira.
Senhoras.
Divirta-se.
E agora?
Sionis morreu, mas é só questão de tempo
até outro babaca
tentar acabar o que ele começou.
Certo.
Temos que limpar esta cidade
de cabo a rabo.
Ela sempre fala como um tira
de filme dos anos 80 ou sou eu?
Vai à merda. E você também.
O que foi?
Nós fomos incríveis lá!
É! Com certeza!
Concordo plenamente,
então também vou fazer isso.
Obrigada.
Certo.
Ela roubou meu carro!
O quê?
Desculpem.
Sei o que estão pensando.
Que sou uma cretina, depois disso tudo.
Mas ouviram o que ela disse.
Sionis já era.
E as garotas? Elas vão ficar bem.
O chefe da Montoya
prendeu a gangue na Casa dos Horrores.
E aproveitou para levar todo o crédito.
De novo.
Foi a paulada necessária
para ela ver que não tinha nada
a provar para aqueles babacas.
Ela se demitiu no mesmo dia.
Pegamos os códigos bancários do diamante.
E a Caçadora recebeu
o dinheiro da família dela.
Ela usa para financiar
um grupo de combate ao crime.
Elas se autodenominam Aves de Rapina.
Eu as chamo de boas samaritanas tolas.
A pedra valia muito dinheiro,
então eu penhorei.
E investi a grana numa pequena startup,
ficando famosa na zona leste.
ARLEQUINA & ASSOCIADOS
FODÕES
E encontrei o Bruce.
Ele estava zanzando pelo bairro chinês.
Isso comprova a teoria
de que hienas têm mesmo nove vidas.
Sim, eu fiz da menina a minha aprendiz.
Podem me chamar de coração mole.
Eu desafio vocês.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE GOTHAM CITY
CASA DOS HORRORES
AVES DE RAPINA
ARLEQUINA E SUA EMANCIPAÇÃO FANTABULOSA
Legendas: MARINA FRAGANO BAIRD
AVES DE RAPINA (ARLEQUINA E SUA
EMANCIPAÇÃO FANTABULOSA)
Ainda estão sentados aí, seus tontos?
Tudo bem. Já que vocês esperaram tanto,
eu vou contar um supersegredo.
Mas não podem contar a ninguém.
Pois bem, sabiam que o Batman...