Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.SubtitleDB.org hoje
A FESTA DE BABETTE
Neste remoto lugar
viviam uma vez duas irmãs
ambas já longe de sua juventude.
Haviam sido batizadas
Martina e Philippa,
em honra a Martinho Lutero
e seu amigo Philip Melanchton.
Empregavam seu tempo e seu pouco
dinheiro em obras de caridade.
Obrigado.
Seu pai havia sido sacerdote
e profeta de sua própria seita,
respeitado e talvez também
um pouco temido.
O bom homem se havia casado
tarde e tinha morrido há tempos.
Boa tarde.
O número de seus discípulos
diminuía todos os anos.
Porém continuavam se reunindo para
ler e interpretar a Palavra
e para honrar o espírito
de seu Mestre, cuja presença
sentiam junto a eles.
As duas irmãs tinham
uma criada francesa.
Se chamava Babette.
Isto pode parecer estranho
tratando-se de duas damas puritanas
que viviam num lugar
tão remoto e desolado
e merece uma explicação.
A razão da presença de Babette
na casa destas senhoras
se encontrava nas regiões
mais secretas do coração.
Quando eram jovens, a beleza
de Martina e Philippa
podia comparar-se à das
árvores frutíferas em flor.
Jamais eram vistas
em baile nem em festas.
E os jovens iam à igreja
com a esperança de vê-las.
No rebanho do Pastor, o amor
terreno e o matrimônio tinham
pouco valor e eram considerados
uma vã ilusão.
Em meu labor, em minha missão,
minhas duas filhas são minhas duas mãos,
direita e esquerda.
Seria capaz de roubá-las de mim?
Porém aquelas duas belezas haviam
alterado as batidas do coração
e os destinos de dois jovens
cavalheiros do mundo exterior.
Um era um oficial
chamado Lorens Lowenhielm,
que havia levado uma vida alegre
e despreocupada em seu regimento
e estava cheio de dívidas.
Atenção!
Meu capitão, vinte homens
às suas ordens.
Lorens, deve aprender
a se controlar.
Vai para a casa de sua tia
e lá passará três meses.
O verão todo?
Sim.
- Em Novosborg?
- Sim.
- Na Jutlandia?
Na fazenda terá tempo
de refletir
sobre a sua conduta.
E para começar a melhorá-la.
Bem-vindo a Novosborg.
Vem.
Eu lhe mostro seu quarto.
Naquele momento,
teve uma maravilhosa visão.
A de uma vida mais pura
e elevada, sem cartas
de cobranças nem sermões paternos
e com um doce anjo a seu lado.
Por meio de sua piedosa tia,
obteve acesso à casa do Pastor.
Martha, não fique aí parada,
traga um pano.
A misericórdia e a verdade
se encontram sempre.
Amados irmãos e irmãs,
A justiça
e a paz
se beijam mutuamente.
E cada dia
que passava,
se sentia mais e mais
insignificante.
Perdão.
Os caminhos do Senhor
cruzam o mar
e as montanhas nevadas
onde o olho do homem
não vê nenhum caminho.
Amém.
Parto para sempre
e nunca, nunca mais
a verei.
Aqui aprendi
que a vida não tem piedade
e que neste mundo,
algumas coisas são...
impossíveis.
Enquanto os demais oficiais
falavam de seus amores,
ele guardava o seu
em silêncio.
Temia que desde o frívolo
ponto de vista
de seus companheiros e,
em geral, dos demais,
seu amor era motivo
de risadas e brincadeiras.
Lorens.
Como pode um tenente
dos husardos permitir
que se brinque com ele?
São um grupo de tristes coitados que
não tem nem o sal para o almoço.
Não posso esquecer a imagem
daquela moça loira.
É um sonhador.
Não quero ser um sonhador,
quero ser como você.
Esquecerei para sempre
o que aconteceu na costa oeste.
Olharei unicamente para a frente.
Me concentrarei na minha carreira.
E algum dia, lhe prometo,
serei uma figura brilhante.
Se casou com uma dama de honra
da rainha Sofía.
A religião estava na moda
na corte. Até se aproveitou
das frase e palavras
do Pastor
que tinha gravadas
na mente.
Imploremos
A misericórdia de Deus.
Cumpramos com amor
As tarefas que Ele nos manda.
Você se lembra daquele jovem
silencioso que chegou um dia
e desapareceu pouco depois?
Sim.
Um ano depois, chegou uma pessoa
ainda mais importante.
O grande tenor Achilhe Papin
de Paris, e que havia cantado
na Ópera Real de Estocolmo.
Foi maravilhoso. Obrigado.
Uma noite inesquecível.
Eu lhe agradeço muito.
Obrigado, senhora.
Estocolmo é uma cidade magnífica.
Sim.
O norte oferece uma variedade
de belas cidades.
Eu viajo muito.
Porém no fundo,
prefiro ficar só.
Gosto do
silêncio.
O silêncio e o barulho
das ondas.
Então, deve ir à costa
da Jutlandia. É grandiosa
e selvagem.
Ali poderá saciar-se de ar puro.
E descansar.
Eu conheço um lugar.
Poderia viver
na casa do vendeiro.
Porém na costa, Achilhe Papin
caiu numa profunda melancolia.
E logo, se viu
como um homem velho
no final de sua carreira.
Deus todo-poderoso.
Sua misericórdia alcança o céu
e Sua justiça chega aos oceanos.
É uma diva.
Logo terá Paris
a seus pés.
Bom dia, Pastor.
Bom dia.
Vim à sua linda região
por razões de saúde.
Estou alojado na casa do vendeiro.
Seria uma honra para mim dar lições
de canto à jovem que vive aqui.
Tem uma bonita voz
e trabalhando-a um pouco
a converteremos
numa voz de anjo.
É importante
para celebrar a glória de Deus.
O senhor é papista?
Sim. Católico... papista.
Entre, senhor...
Achilhe...
Papin.
Falei com a minha filha e o senhor
tem o meu consentimento.
Eu lhe agradeço.
Até breve, Sr. Pastor.
Até breve, senhor Papin.
- Até breve, senhoritas.
- Até breve, senhor.
- Até logo.
- Sim.
Senhor...
Ah, obrigado.
Muito bem.
Será como uma estrela
no firmamento.
Ninguém terá cantado nunca
tão bem como a Srta.
Será a única estrela.
As outras se apagarão
por si mesmas.
O imperador a ouvirá, assim como
a costureira do bairro.
Tem talento suficiente
para fazer os ricos se
esquecerem de suas riquezas
e para consolar os pobres
em suas misérias.
Bem, Philippa, está fazendo
progresso com o senhor Papin?
Sim, papai.
O amor nos unirá.
Não quero continuar
com minhas lições.
Pode transmitir minha decisão
ao senhor Papin?
Os caminhos de Deus
cruzam os rios, filha minha.
- Pode entregar isto a seu hóspede?
- Sim.
Até breve, minha vida.
Até breve, meu coração.
Até breve, minha esperança.
Achilhe Papin tomou
em Frederikshavn o primeiro barco
de volta a Paris.
Essa casa aí.
Muitos anos depois,
uma noite de setembro
de 1871...
Entre, por favor.
"Senhoras...
Se lembram de mim?
Quando penso em vocês me lembro
dos lírios silvestres.
A lembrança de um francês
que as adora
comoverá seu coração
para salvar uma francesa?
A portadora desta carta,
a senhora Babette Hersant,
assim como a minha divina
imperatriz,
teve que fugir de Paris.
A guerra civil assola
nossas ruas.
Seu marido e seu filho
foram assassinados.
Ela conseguiu escapar
do general Galhiffet.
Perdeu tudo o que tinha,
e não se atreve
a ficar aqui.
Seu sobrinho é cozinheiro num barco
que navega para Frederikshavn.
Conseguiu que sua tia
subisse a bordo.
Me perguntou se conhecia alguma
pessoa generosa na Dinamarca.
Logo,
me lembrei das senhoras,
que guardo em meu coração.
Durante 35 anos,
senhorita Philippa...
deplorei o destino
que impediu que sua voz
ressoasse na Ópera de Paris.
Quando penso na senhora, honrada,
respeitada, rodeada de filhos...
E quando penso em mim mesmo,
velho, solitário e grisalho, esquecido
pelos que antes me adulavam...
sinto que foi a senhora que escolheu
o lado bom da vida.
O que é a fama?
A tumba nos espera a todos.
E mesmo assim, minha bela soprano,
ao escrever-lhe sinto que a tumba
não é o fim de tudo.
No paraíso voltarei
a ouvir a sua voz.
Ali será para sempre a grande
artista que Deus queria que fosse.
Como encantará aos anjos...
Babette sabe cozinhar.
Recebam, senhoras,
o respeitoso cumprimento
de seu velho amigo
Achilhe Papin."
Senhora.
Temo que não podemos
empregá-la.
Não temos renda suficiente
para contratá-la,
uma criada com experiência.
Só quero trabalhar
para os amigos do senhor Papin.
Trabalharei de graça.
Se as senhoras não me quiserem,
só me resta morrer.
Fique conosco.
- Ponha de molho.
- Sim.
Coloque de molho.
Sim.
- É, bem de molho.
- Bem de molho.
Sim.
Depois corte.
Pão.
Ponha de molho.
Um pouco de cerveja.
Um pouco.
E...
assim...
E passa por uma peneira.
- Uma peneira.
- Sim, uma peneira.
Pão de cerveja.
Sim.
Depois, se cozinha
- durante uma hora. Cozer.
- Cozer.
- Bom dia, Sr. Larsen.
- Bom dia, Sra. Babette.
- Cebolas.
- Duas cebolas.
Duas cebolas.
- Açúcar.
Açúcar.
- 20 centavos.
Vinte.
- Vinte.
- Até breve, senhor Larsen.
- Tenha um bom dia, Sra. Babette.
Até breve.
Aqui está.
- Obrigado.
- Obrigado, Babette.
É surpreendente. Desde que veio
a Babette, temos mais dinheiro.
Babette já trabalhava há
14 anos com as filhas do Pastor.
- Não está fresco.
- Como não está fresco?
O meu peixe não está fresco?
Há alguns minutos atrás
estava nadando no mar.
- Quanto custa isto?
- 30 centavos.
- Vinte centavos.
- Trinta.
- Trinta centavos.
- Quarenta.
Trinta.
Está bem. Me dê sua cesta
e leve-o.
Muito obrigado.
Me deixa estes por trinta?
Não, está bem.
Estes valem cinqüenta.
- Bom dia.
- Bom dia, Sra. Babette.
Quero um pedaço pequeno
de toucinho fresco.
A última vez estava rançoso.
Não entendo.
Saudades da França?
Meu único vínculo com a França
é um bilhete de loteria.
Um amigo meu me renova
em Paris todos os anos.
Boa sorte.
Obrigado. Até breve.
Até breve, senhora Babette.
- É muito esperta.
- Sim.
Os pecados de tua juventude
te serão perdoados.
Cristo nos amou e nos livrou
de nossos pecados com seu sangue.
Aleluia.
Vós que buscais a Cristo,
voltai vossos olhos
à abóbada celeste.
Ali vereis
os sinais de seu reino infinito.
A luz eterna.
Porque Seu é o reino,
o poder
e a glória,
para todo o sempre, amém.
E obrigado, Senhor, por enviar-nos
a Babette.
Ela ajuda a nossas irmãs
para que possam
dedicar-se aos pecadores
de Teu rebanho.
Amém.
Passaram-se os anos e os discípulos
do Pastor ficaram irritáveis.
Às vezes se produziam pequenos
choques entre a congregação.
Sei que já faz muito tempo,
Solveig, mas eu me lembro perfeitamente
de como me tratou mal uma vez.
Quer dizer que você se lembra
de como lhe tratei mal.
Pois eu me lembro
de como era ciumenta.
Você foi tudo menos amável
com minha pobre mãe.
Agora cantaremos todos juntos
"Vosso reino está chegando, Senhor".
Leva o nome do Apóstolo, mas
sei que me enganou aquela vez.
Eu sempre soube.
Sempre soube?
Não consegue nem mesmo lembrar
se ontem comeu bacalhau ou sopa.
Me lembro perfeitamente.
E sei que aquela vez
me enganou.
Por favor, senhores,
um pouco de paz.
Creio que o meu esposo
me perdoará por ter lhe enganado?
Sim, éramos muito mais jovens.
Isto não é desculpa.
Eu já era casada.
- Você me obrigou a fazê-lo.
- Sim.
- Porém você também quis.
- Você me tentou.
Crê que Deus me perdoará?
Que Deus nos perdoará
aquilo que fizemos então?
Sim.
Deus perdoa tudo.
Não é isso, Martina?
Queridos irmãos e irmãs,
No dia 15 de dezembro será
o centenário do nascimento
de nosso querido pai.
Philippa e eu esperamos
este dia durante muito tempo
e desejamos celebrar como
se ele estivesse ainda conosco.
Não vou esconder a pena
que minha irmã e eu sentimos
por toda intolerância
e o desacordo
que reinam entre nós.
Pedimos que se lembrem
que a paz e a irmandade
deveriam reinar entre nós.
Eu estou lhe vendo, Christopher.
E você é enganador.
Aleluia.
Creio que terminaremos por hoje.
É da França.
Entre.
É para a senhora
Babette Hersant.
- Obrigado.
- É da França.
Obrigado.
Uma carta para Babette.
Uma carta para você, Babette.
Obrigado.
Deus todo-poderoso!
Ganhei na loteria!
Dez mil francos!
Em boa hora. Em boa hora,
Babette. Em boa hora.
Obrigado.
Tinha que acontecer.
O Senhor nos deu...
E o Senhor nos tirou.
- Obrigado por tudo.
- Não foi nada.
Entre.
Queria lhes pedir um favor.
Claro.
Sente-se.
Gostaria de preparar o jantar
do aniversário do Pastor.
Minha querida Babette, não era
nossa intenção dar um jantar.
Tínhamos pensado
numa comida modesta
e oferecer depois
uma xícara de café.
Já sabe que nunca oferecemos
outra coisa
a nossos hóspedes.
Gostaria de preparar
um jantar francês.
Um jantar francês?
Um jantar francês!
Por favor, por uma vez,
um autêntico jantar francês.
Um autêntico jantar francês.
Muito bem, Babette.
E gostaria de pagar o jantar
com meu próprio dinheiro.
Não, Babette, não.
De forma alguma.
Não pode ser.
Não, Babette. Nem pensar.
Senhoritas...
Já lhes pedi algo alguma vez?
Escutem, ouçam meu pedido.
Ele vem do meu coração.
Babette tem razão. É a primeira
vez que nos pediu algo.
E possivelmente
será a última.
- De acordo.
- Pode fazer.
- Babette.
- Obrigado.
Tenho que lhes pedir
uns dias de férias para dar
- instruções a meu sobrinho.
- Ah, sim, seu sobrinho.
Foi o barco dele que te trouxe
da França a Fredrikshaven.
Pode tirar umas férias.
De acordo, Babette.
Obrigado, senhoritas.
Ela vai nos deixar logo.
Sim, seu coração
já está na França.
E eu entendo.
Não podemos negligenciar nossos
velhinhos. Vamos fazer tudo sozinhas.
- Voltará dentro de uma semana.
- Sim, mas por quanto tempo?
Obrigado.
Bem-vinda, Babette.
Fez boa viagem?
Muito boa, senhorita. Obrigado.
Fez tudo que tinha que fazer?
Viu seu sobrinho?
Sim, foi tudo muito bem.
Encomendei os ingrediente que
tinha que me trazer da França.
Cuidado com isso.
Tudo bem.
Martina. Tudo isto me preocupa.
Eu também não estou tranqüila
com este jantar francês.
Aqui estão minhas codornas.
Aí está.
Louvado seja Deus.
Toda a mercadoria sã e salva.
Mas... mas,
que mercadoria?
Os ingredientes para o jantar.
Para o jantar francês.
Não será vinho?
É "Clos Vougeot" 1845.
Da Casa Philippe
de Montorgueil.
Não pretendíamos fazer nada de mau.
Só quisemos agradar a Babette.
Porém não tínhamos
nem ideia de onde nos levaria
o que ela nos pediu.
E agora...
agora estamos expostos
a forças perigosas,
talvez forças do mal.
Não posso nem lhes contar o que
nos dará para comer e beber.
O que nos acontecerá?
Senhor, concedei-nos
Vossa misericórdia.
Perdoa-me.
Não chore, Martina.
Quando penso em meu pai!
É como se ele estivesse me
olhando, nos vendo,
nós as suas filhas
usando a sua casa para...
uma convenção de bruxas!
Não pronunciaremos uma palavra
referente à comida ou bebida.
Aleluia.
Pelo amor de nossas irmãs,
prometemos,
não importa o que aconteça,
não diremos uma só palavra
que se refira à comida ou bebida.
Nem um comentário.
A língua...
A língua, esse estranho músculo
que proporciona
ao homem tanta honra e o
levou a realizar façanhas...
Porém que também causa indomável
perversidade e veneno mortal.
O dia que celebrarmos a festa
por nosso grande mestre,
usaremos a língua
para elevar nossa oração
em gratidão pelo que ele
significou para nós?
Louvemos o Senhor.
Senhor, salva-nos.
Será como se não tivéssemos
o sentido do paladar.
- Uma carta da Sra. Loweinhiem.
- Obrigado.
- Entre para tomar um refresco.
É da Sra. Lowenhielm.
Diz que recebeu uma inesperada
visita de seu sobrinho,
o general Lorens Lowenhielm.
Falou com veneração
do nosso pai.
Pergunte se pode
trazê-lo nesta noite.
A Sra. Lowenhielm vai trazer
seu sobrinho,
o general Lorens Lowenhielm.
Seremos 12 em vez de 11.
O general vem diretamente
da corte sueca.
Quando era jovem, viveu em Paris.
Um general.
Não se preocupe.
Vai dar para todos.
Isto é para a sopa
de tartaruga.
Muito bem.
Segure a ponta.
Falta algo, Babette?
Não, senhorita. Tudo pronto.
As velas.
Vaidade.
Tudo...
É vaidade.
Encontrei tudo o que sonhou.
E satisfiz a sua ambição.
Mas, para quê?
Esta noite haverá oportunidade
de descobrir.
Vai ter que me demonstrar
que minha escolha foi a adequada.
Faça-se a vontade de Deus.
- Boa noite.
- Venham para dentro, para o quente.
Aqui estão.
Já chegamos.
Crê que o resultado de muitos
anos de vitórias e de êxitos
pode ser uma derrota?
Bem. Lá vem o general.
A querida senhora Lowenhielm.
- É uma das mais fieis.
- Sim.
Bem-vinda. Obrigado por vir.
Vocês foram muito gentis
em nos convidar.
Obrigado por me permitir
acompanhá-la.
Obrigado à Sra. por vir
de tão longe.
- Boa noite, Sra. Lowenhielm.
- Boa noite.
Boa noite,
queridos irmãos e irmãs.
- Por favor, sente-se.
- Obrigado.
Olá.
Boa noite.
Entre.
- Chegue mais perto do fogo.
- Obrigado.
Já estamos prontos
para servir.
Babette diga-lhes que entrem.
- Muito bem. Sentemos-nos à mesa.
- Sim.
Agora lembrem-se
que não devemos saborear nada.
Rezemos com as palavras
do Pastor.
Que meu corpo se alimente hoje.
Que meu corpo seja escravo
de minha alma.
Que minha alma avance
para a glória do Senhor.
Amém.
Não diga nada sobre a comida.
Nem uma palavra.
Como nas bodas de Canaã,
A comida não tem importância.
Não pensaremos nela.
Assombroso.
Amontilado.
O melhor que já tomei
em toda a minha vida.
Isto é indubitavelmente
sopa de tartaruga.
E que sopa de tartaruga!
Agora, Eric, a champanhe.
Uma taça para cada um. A do general
mantenha sempre cheia.
Muito bem.
Deve ser uma espécie
de gasosa.
- Está bem.
- Sim.
- Aqui está, senhor.
- Obrigado.
Isto deve ser "Blinis Debidov".
E é sem dúvida
Veuve Clicquot 1860.
Sim, Sim.
Tenho quase certeza de que amanhã
vai nevar o dia todo.
Não esquecerei nunca
quando conheci o Pastor
e o sermão que fez.
Eu era um perdido,
um encrenqueiro.
Sim, mas desde então,
tenho tentado ser
um bom cristão.
Lembram-se do que nos ensinou?
- "Amai-vos uns aos outros".
- Sim.
Irmãos, amem uns aos outros.
Posso lhes assegurar que o livro
de sermões do Pastor
é um dos livros favoritos
da rainha.
Eric. Nas taças grandes.
Com muito cuidado.
- Está bem.
- E isto aqui também.
Lembram-se daquela vez?
A verdade é que
foi quase um milagre.
O Pastor prometeu um sermão de
Natal do outro lado do fiorde.
Durante 15 dias,
O clima tinha ficado tão ruim
que nenhum capitão
havia se arriscado a cruzá-lo.
A gente do povoado
perdia a esperança,
porém o Pastor lhes disse
que se um barco não pudesse levá-lo,
ele iria até eles
andando sobre as águas.
E três dias antes do Natal
a tempestade se acalmou.
Esfriou, e o fiorde se congelou
de um lado até o outro.
Isto não havia acontecido nunca.
Quando estive em Paris,
uma vez ganhei
uma corrida de cavalos.
Os oficiais
da cavalaria francesa
me homenagearam
com um jantar num
dos mais famosos restaurantes
da cidade, o Café Anglais.
O chefe de cozinha,
surpreendentemente, era uma mulher.
Comemos "codornas no sarcófago",
um prato
que ela mesma tinha criado.
O general Galhiffet, que era
nosso anfitrião aquela noite,
nos explicou
que essa mulher era capaz de
transformar um jantar numa espécie
de caso de amor,
numa relação de paixão,
onde era impossível diferenciar
o apetite físico do espiritual.
O general me disse
que no passado
havia se batido em duelo
por causa de uma linda mulher.
Porém que já não havia uma mulher
por quem derramaria seu sangue
fora esta cozinheira.
Tinha fama de ser o maior
gênio culinário de sua época.
Estamos comendo nada menos
que "codornas
no sarcófago".
Aleluia.
São "codornas no sarcófago".
Sim, são.
O homem não só se absterá,
também rechaçará qualquer
pensamento de comida e bebida,
só então poderá comer e beber
no devido espírito.
Como disse nosso Pastor,
"Queridos irmãos
e irmãs, as únicas coisas
que poderemos
levar conosco à outra vida
são as que demos aos outros."
Estas queridas moças serão
muito ricas na outra vida.
Eric...
Não, não.
Bom jantar.
Sim, a tempestade se acalmou.
A água nas taças pequenas.
Fruta, senhor?
Já viram alguma vez
uvas tão bonitas?
"E chegaram ao vale
e cortaram um ramo
com um cacho de uvas
e juntos só conseguiram levá-lo
sobre um pau".
A misericórdia e a verdade
se encontram.
A justiça e a verdade
se beijaram mutuamente.
Na nossa humana debilidade,
cremos que devemos escolher
nesta vida.
E trememos ante o risco
que corremos.
Nossa escolha
não importa nada.
Chega um tempo
em que se abrem
os nossos olhos.
E chegamos
a compreender
que a graça
é infinita,
e a única coisa que devemos
fazer é esperar
com confiança
e receberemos com gratidão.
A graça
não impõe condições
e dirá: "O que escolhermos
nos é concedido,
e o que rechaçamos
também nos é dado.
Inclusive nos é devolvido
aquilo que tiramos.
Porque a misericórdia
e a verdade
se encontraram.
E a justiça e a verdade
se beijarão."
Fruta, senhor?
Você me enganou naquela compra
de madeira que me vendeu.
Sei que errei, meu caro irmão,
te enganei completamente.
Eu já sabia.
Porém, sabe?
Eu te aprontei uma
que nunca descobriu.
Então, eu o merecia.
Rapaz.
Sobrou o "Clos Vougeot"?
- Tem ainda vinho para o general?
- Sim.
Eric.
Deixa a garrafa lá.
Depois do café,
nas taças pequenas.
Acende as velas
na sala de estar.
"Vieux marc fine champagne".
- Bem-vindos todos.
- Obrigado.
- Que Deus te bendiga, Solveig.
- Deus te bendiga também a ti.
Deus te bendiga, Christopher.
Irmão!
Lorens.
Eu creio que é hora de irmos.
O general e sua tia estão indo.
Obrigado pelo banquete.
A você por sua ajuda.
Obrigado.
Estive contigo
todos os dias da minha vida.
Diga-me que sabe.
Sim,
eu sei.
E que estarei com vocês todos
os dias que me sejam concedidos.
Até o fim de minha vida.
Todas as noites,
me sentarei para jantar
com você.
Não com meu corpo,
pois isso não tem importância,
mas sim com a alma.
Porque esta noite aprendi
que neste lindo mundo nosso,
tudo é possível.
- Um jantar muito agradável.
- E o vinho estava muito bom.
O Senhor esteja contigo.
O Senhor esteja convosco.
Encontraremos
nosso verdadeiro lar.
- Deus te bendiga, irmão.
- Deus te bendiga.
As estrelas estão mais próximas.
Talvez se aproximem
um pouco mais todas as noites.
Talvez não neve este ano.
Aleluia!
Babette!
Foi um jantar
estupendo.
Todos pensam
que foi um jantar muito bom.
Eu já fui uma grande chef
no Café Anglais.
Todos recordaremos esta noite
quando voltar a Paris.
Sim, mas eu não vou
voltar para Paris.
Não vai para Paris?
Não tenho nada nem ninguém
que me chame para lá.
Todos desapareceram.
E não tenho dinheiro.
Não tem dinheiro?
E os 10.000 francos?
Gastei tudo.
10.000 francos?
Um jantar para 12 no Café Anglais
custa 10.000 francos.
Não deveria ter gasto
tudo o que tinha conosco.
Não foi só por vocês.
Assim que agora será pobre
o resto da sua vida.
Uma artista nunca é pobre.
Fazia este tipo de jantar
para os clientes do café?
Eu podia fazê-los felizes.
Quando dava o melhor
de mim mesma.
Papin sabia.
Achilhe Papin?
Sim.
Ele dizia:
"Por todo o mundo ressoa o grito
do coração do artista.
Deixem-me fazer tudo
o que eu seja capaz."
Porém isto não é o fim de tudo.
Estou certa de que não é o fim.
No paraíso,
você será a grande artista
que Deus tinha pensado que seria.
Como serão felizes
os anjos!
Por favor, avalie esta legenda em %url%
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.