Marinheiros:
Henri | Isa | Bree
Nine | Luke
Capitão:
Ari
SUBSFICTION TEAM
APRESENTA:
"Dente de Leite"
Não é permitido fumar na estação
ou nos trens.
Tipo, todo mundo tá usando
sem alça, então...
Sim, isso é bom,
porque é meio que...
Sei lá, cairia bem em você.
Acho que vou dizer algo
para a Sra. Martin.
Sério, ela precisa acertar mais
as escalas, tipo...
Não! Você? não vai!
QUANDO MILLA CONHECE MOSES
NA PLATAFORMA 4
Idiota!
Milla!
As portas estão se fechando,
se afaste.
Caramba!
Seu cabelo é tipo...
O que?
Seu cabelo é tipo uma
pulseira ou algo assim.
Uma pulseira?
Tipo quando bate a luz
em um bracelete, é...
Caramba.
O seu também é legal.
Sim, mas olha isso.
Olha isso, viu?
Eu me cortei. Viu?
Tive que ficar em uma posição
estranha para cortar e aí...
- Posso tocar?
- Sim.
- Parece pele de cobra.
- Ah, sim.
Merda, está sangrando.
Oh!
- Isso é tão estúpido.
- Tudo bem.
Vou esperar lá.
Merda, caiu na sua...
- Tudo bem. Sério.
- Caiu na sua camiseta.
- Acontece sempre.
- Deite-se. Está tudo bem.
Passageiros na plataforma
quatro, o próximo trem...
Fique olhando um pouco
para o céu.
Desculpa, você pode tirar
do meu rosto?
Está fedendo.
- Tem sangue no meu cabelo?
- Não.
- Sujou muito de sangue.
- Levanta.
Ei, eu odeio perguntar isso,
acabei de ser expulso
de casa e...
- Despejado?
- Isso, despejado.
E eu, estou tentando
juntar dinheiro
para pagar uma
cama em um abrigo.
Por que você foi despejado?
Só porque eu atrasei o aluguel.
Odeio pedir.
Você parece ser uma pessoa boa.
- Quanto?
- Ah, quanto você puder.
Não precisa ser muito.
Só porque eu salvei sua vida,
sei lá.
- Só tenho 50.
- 50! É demais.
- Não posso...
- Posso trocar.
Não, não, não, não.
50 está bom.
Ei, quer pegar esse?
Se eu te der 50, você?
precisa fazer algo para mim.
Você sabe que ela está
ouvindo da recepção?
Não é de admirar que seus
pacientes estejam tão tensos.
- Acabou meu tempo?
- Ainda não.
Estou te entediando.
- São 15:15.
- Tudo bem.
- Sério?
- Quando é seu próximo paciente?
A CONSULTA DE TERÇA
DE ANNA E HENRY
16:30. Ela só costuma chegar
cedo.
Ah, vamos só fazer.
Não acha?
É a última coisa que vamos
querer fazer Terça que vem.
Antes que eu esqueça...
Tome um desses com a comida.
É o mesmo que tem na garrafa
azul, certo?
E, querida, comece a tomar
Ativan pela manhã também.
Apenas pelas próximas
semanas, certo?
Eu amo esse sutiã.
Sofá ou mesa? Hein?
Awn!
Ela está parecendo uma
criança aqui.
Sabe que isso é de
5 anos atrás.
Não lembro de ter tirado essa.
Ela parece estar tão brava.
- Ela não parece brava.
- Parece.
Não, é só a luz do Sol no
rosto dela.
Essa é praticamente uma foto
da National Geographic.
- Como está o sanduíche?
- Muitos pacientes dizem,
que parece uma fotografia
profissional.
Sim, mas eles são loucos, Henry.
Ela vai ficar bem.
- Pode só tirar a perna?
- Sim.
- Machuca?
- Não, querida.
Tenho que atender.
- Tenho que atender.
- Não...
Sério?
Desculpa.
Pode conseguir a última
ressonância magnética
dela pra mim, por favor?
Não, tem uma mais recente.
Tem uma mais recente
que essa.
Mas essa... É essa.
- Está bem?
- Aham.
- Vai pegá-la agora?
- Sim, te vejo de noite.
Caralho. Eu te amo.
Merda!
- Temos que ir.
- Porque?
Espera!
Meu violino! Meu violino.
Duncan Abrahams é ótimo,
mas ele não se joga.
Ah, eu sei. Olá! Olá!
Ah, eu sei, nos perdoe
por ter te deixado
Ele tem alcance,
mas ele mal consegue...
Venha aqui, Zach.
Mãe.
Ei, Zachy.
Eu gostaria de denunciar
uma invasão.
Vá se foder, mãe!
QUANDO MILLA TROUXE MOSES
PARA CONHECER SEUS PAIS
Você tem...
...uns fios no seu rosto.
São muito lindos.
- Tipo ouro.
- Só beba sua água, mãe.
Qual o nome?
Isso é um... estilo?
Queria estilo uma cauda
de rato.
Você é cabeleireiro,
Moses?
Mamãe treina os Bichons.
Foi assim que conheceu os
ratos?
Foi assim que tive
acesso aos cortadores.
São para tosar Poodles, mas
eu uso em mim também.
Conseguiu um
resultado que gostou
usando um tosador de Poodle?
É uma maquina normal, mãe.
Um pouco barulhenta.
Imagino que seja um pouco
menos certeira.
Não. Não.
Somos competidores.
Minha mãe foi vencedora
estadual três vezes.
Uau. Quantos anos você tem,
Moses?
- Tenho vinte...
- 16.
- e três.
- Vinte.
Tenho 23.
Bem... Estou um pouco
assustada com isso.
Mas, para sorte de todos,
esqueci que tomei um Zoloft
quando já tinha tomado
dois Xanax
enquanto estava esperando
você no salão
pensando que você
tinha sido abduzida
por que você não chegava.
Sabemos que ela está bem.
Não é?
- Deus, dois azuis.
Aqueles que você me deu.
Embora eu esteja me
sentindo muito relaxada agora.
Parece que nós...
Que eu estou tendo um derrame.
Não consigo sentir.
Você parece outra pessoa.
Que bom.
O que você fez com a minha
filha?
Eu a matei.
Ah, meu Deus.
Ela tem um formato de cabeça
bonito.
Estávamos nervosos,
digo, eu estava.
Eu estava nervosa, porque
ela estava muito atrasada
e teve que ser, usado aqueles...
Qual a palavra?
Como se chama?
Qual... Qual a palavra?
O... Henry, qual é,
qual a palavra?
- O...
- Vaso.
- Vaso?
- Fórceps.
Ela teve que ser induzida,
mas eles usaram o fórceps.
E ela começou a puxá-lo
para dentro de mim
porque ela não queria sair.
E eu fui rasgada em pedaços.
- Mas tiramos ela, e aqui...
- Ah, meu Deus!
Anna. Anna, vamos passear
em volta do quarteirão.
Me perdoe, Milla.
Estou tão chapada.
Tem sangue na sua boca.
- O que?
- Sua boca está sangrando.
Ah, merda.
Eu estava com esse dente solto.
Não é dente de leite,
só a Milla tem dentes de leite.
O que é uma aberração
para alguém da minha idade.
Qual deles?
Esse. Lá atrás.
- Me mostre.
- Ali.
Ah! Olá, carinha.
- Tire as mãos dela!
- Mãe!
Me desculpa, Moses.
Não se desculpe por mim.
- Por que ele está aqui?
- Ele é meu convidado!
Não, não.
Sem fumar.
- Não na frente da Milla!
- Me desculpe.
- Fora! Lá fora.
- Mãe! Mãe...
Mãe, ele...
Você não precisa sair.
Você tá com o...
Ah, sim.
Sim. Aqui.
Aqui.
Obrigado pelo jantar.
- Te vejo por aí.
- Onde?
- Por aí.
- Você não precisa ir.
Henry! Henry!
Que inferno.
RECAÍDA. MILLA COMEÇA
A QUIMIOTERAPIA
Está um pouco monótono,
querida.
- Ainda está monótono.
- Henry!
Seu maldito!
Henry!
Quem é ela?
Teremos que nos mudar.
Henry!
Temos sorte de que Gidon
pode nos encaixar pela manhã.
Talvez ele possa te dar
alguma teoria para treinar.
Diga a Ann que ainda pretendemos
fazer o exame em Março.
Milla!
O que há com você?
O que acha que há comigo?
Você não pode tratar
as coisas assim.
E você?
Você foi nojenta ontem!
Mill!
Aquele garoto tem problemas.
E eu também!
Tchau, querida.
- Oi.
- Ol?.
Ah, merda! Merda, merda.
Merda! Caiu cinza.
Você não deveria fumar,
sabia?
- Pois é, preciso das duas mãos.
- Não.
Porque, sabe,
você está grávida, então...
Não, fizeram um estudo,
na verdade não tem problema
se não fumar industrializado
no primeiro semestre.
- Está falando sério?
- Sim.
- Eu li na internet.
- Não, isso é besteira.
Não existe cigarro seguro.
Não é besteira,
eu li na internet.
Valeu.
Te vejo por aí.
Henry!
Eu perdi meu cachorro.
Provavelmente ele está
por aí,
passeando pela vizinhança.
Sim. Espero que não esteja
no parachoque de alguém.
Henry!
- Sou a Toby.
- E eu o Henry.
Esse é meu nome, Henry.
- Não, não é.
- Sou. Henry James Finlay.
Mas Henry é nome de cachorro.
Por que você não diz
alguma coisa?
- Tchau, Toby.
- Tchau, Henry.
ESCOLA DE MÚSICA DO GUIDON
Vai pro inferno.
Sério, eu nunca ouço nada.
Você destrói tudo que toca.
Ah! Lá vamos nós.
Quem fez isso com você,
hein?
Meu namorado.
Ah! Você tem um namorado agora.
Que tipo de namorado
te passa sarna?
Bom...
ele na verdade é
um cachorro selvagem.
Você sabe, com esse novo visual,
você precisa de algo...
você precisa de algo tipo...
Algo assim.
É?
Experimente.
Ei. Cadê o seu irmão?
Por que você não está na escola?
Você quer esperar aqui?
Aqui dentro?
Venha, venha!
Venha.
Temos biscoitos.
Temos café.
Garotas dançando.
- Qual é o seu nome?
- Tin Wah.
Tirando um dia de folga
da escola, Tin Wah?
- Eu perdi o ônibus.
- Sei.
Você conhece essa?
Aqui.
Coloque o seu queixo aqui.
Assim. Isso.
Confortável.
"Insônia."
Não se mova.
Não se mova, caralho!
Está tudo bem.
Não chegue mais perto.
Não se mova.
Não se mova, porra!
Isso só vai te deixar doente.
Esses tem codeína.
Esses aqui vão te
deixar mais calmo.
- Mãe!
- Vai embora logo.
- Não vou contar a ninguém. Vai!
- Mãe!
Estou indo querida!
Vai, vai, vai.
- Milla! Henry! Henry!
- Quieta!
Cala a boca! Cala a boca!
Vai logo! Vai embora!
Milla, não entre aqui.
Volte para o seu quarto. Agora!
Moses?
Ai, Milla.
Você está nos roubando?
Isso não é nada bom.
- Ai meu Deus.
- Ele estava na cozinha.
- Você chamou a policia?
- Não!
Quando eu teria a chance
de ter chamado a policia, Henry?
Se você chamar a polícia
nós estaremos entrando
em um ciclo de abuso,
Henry.
Isso é 100% culpa sua.
Por favor, pai. Eu não vou poder
te respeitar se você ligar.
Qual é o seu sobrenome?
Eu vou chamar os seus pais.
- Por favor, não.
- Ele foi expulso de casa.
- É complicado.
- A mãe dele tem problemas.
Então eu tenho que
ligar para a polícia.
Eu só não acho que isso
é justo para ele.
Milla, ele me ameaçou
com um garfo.
Você ameaçou a minha esposa
com um garfo?
Não, eu não ia
fazer nada.
Mãe, eu faço qualquer coisa.
Eu juro.
Eu vou praticar violino
e eu vou nas reuniões.
E a merda do baile, eu vou.
Por favor, ele pode ficar?
Anna, nós não
podemos fazer isso.
Ele estava notavelmente
inepto, Henry.
E ele provavelmente
é inofensivo.
- Ele é um viciado em drogas.
- Não classifique ele assim.
Ei, obrigado por ser tão
gentil comigo.
Você é tão gentil comigo.
Eu perdi o cabelo.
Ficou maneiro.
Está bem melhor do
que o que eu te dei.
Anna, se não houver
consequências,
ele vai voltar aqui de novo.
Anna? Anna!
- O quê?
Eu preciso que você me escute
e pense bem sobre isso.
Eu não convidei ele aqui, Henry.
O garoto está desesperado.
Na verdade, eu estava sonhando
com você quando você entrou.
Você estava sonhando comigo?
Sim.
Não desse jeito...
Nós não estávamos
fazendo nada...
Você só estava..
Você só estava lá.
É de manhã.
Ele podia ficar
para o café da manhã.
Milla!
Está pronto.
Ele deve ter caído da bicicleta
dele ou algo do tipo.
Ele tem essa cicatriz.
- Bom dia.
Sente-se.
- Me desculpe por ontem à noite.
- Você tem namorada?
Eu não chamaria ela de
namorada.
- Quantos anos ela tem?
- Ela tem 26.
Parece bem apropriado.
- Você está fazendo crepes?
- Sim.
Então, Moses, o que
você planejou para hoje?
Você está trabalhando
no momento?
Nada formalmente.
E informalmente,
o que você faz?
Várias coisas.
Você acha que tem alguma coisa
que eu devia estar fazendo?
Não.
Eu não acho que o mundo seria
tão grande e estranho assim,
se a gente devesse
fazer apenas uma coisa.
Eu acho que assim que as
pessoas começam
a fazer isso, elas ficam
obcecadas com funcionalidade
ao invés disso é bonito?
É verdade.
Isso é o que acontece.
Eu não estou pronto
para ser funcional.
Isso não significa que você
tem que ser desfuncional.
Henry!
E o que você faz, senhor?
Ele é um psiquiatra.
Então você acha que
pode me julgar assim?
- Mill, é melhor você se arrumar.
- Estou comendo.
Desculpa.
Não vai embora.
Eu posso te deixar em
casa depois disso, Moses.
- Não, não quero te atrapalhar.
- Não, sem problemas.
Eu posso te levar depois de
deixar a Milla na escola.
Ei, Moses, eu não sei
se é um hábito seu
virar amigo de garotas
mais jovens do que você,
mas a Milla está em uma
situação muito vulnerável.
Nossa!
Henry, você pode pegar
a coleira dele?
Desculpa, ele corre
atrás de carros.
Sem problemas.
Ei, você pode subir em
um banquinho para mim?
As minhas luzes estão piscando.
Eu não consigo subir
em um banquinho no momento.
- Eu tenho pacientes me esperando.
- Tudo bem.
- Te vejo depois
- Tchau.
Henry.
Eu quero te ver de novo.
De jeito nenhum.
Milla!
Ok, tchau, mãe.
Você me avisa
e eu venho te buscar
se for preciso.
Tchau.
- Onde você mora, Moses?
- Pode me deixar aqui.
Não, eu te levo em casa.
Obrigado pela carona,
Sra. Finlay.
Moses!
Obrigado.
Eu não quero que você
chegue perto da Milla de novo.
Tá bom!
"Avanço."
Eu senti o meu corpo esfriar.
Como se eu soubesse.
Se eu tivesse dito...
Deus, se eu tivesse dito não.
Se eu tivesse dito
"não me deixe."
Jenny, se você puder...
se você puder me dar licença
só por um momento.
Eu vou trocar aquela lampada.
- Obrigada.
- Certo.
Espera um segundo.
- Conseguiu?
- Ainda não.
Pronto, agora sim.
- Porra!
Ai, meu Deus!
A eletricidade nessas
casas são loucas.
- Você consegue se sentar?
- Eu estou bem.
Me desculpa, Henry.
Me desculpa.
- Senta. Por favor senta.
- Eu estou bem.
- Não, eu estou bem.
- Por favor, senta.
- Eu estou bem.
- Deus!
Espero que você não
esteja com problemas no cérebro.
Você quer água?
Posso te pegar uma água?
- Eu to bem.
- Você pode beber água?
Qual é aquela regra
dos secadores?
Você consegue enxergar
bem na nossa casa.
- Sério?
- Sim.
Ok, eu posso...
- Eu estou bem.
- Seu cabelo está espetado.
Eu posso...
Você pode esperar um segundo?
Eu tenho uma coisa perfeita.
Isso é um gel, mas ele deixa
o cabelo mais suave.
Eu posso...
Ok, você passa.
Não fique tímido,
ele fica completamente...
Melhor, deixa eu passar.
Aquele era o seu namorado
te deixando hoje de manhã?
Sim.
Você vai trazer ele
para o baile?
Eu acho que sim.
Qual escola que ele frequenta?
Ele saiu da escola.
Meu namorado tem 18 anos.
Eu amei a sua peruca.
Eu quero colocar aplique
para o baile.
- Legal.
- É.
- Eu posso experimentar?
- Não.
Só para ver como eu fico
de cabelo grande.
Só por um segundo.
Não.
Por favor? Eu serei rápida.
Eu te devolvo rapidinho. Por favor?
É?
Ai, meu Deus.
Eu fico tão diferente.
É pra mostrar para
o meu cabeleireiro.
Eu amei.
Fica melhor em você.
"Um pouco chapada."
Oi!
- O que você está fazendo aqui?
- É a minha escola.
É uma escola só para garotas.
Merda.
Ei!
Pare.
- Milla?
- O quê?
Onde você estava?
- Com a Scarlett.
- Oi, querida.
- Oi.
- Se sentindo bem?
Sim.
Você devia convidar
ela para vir aqui.
Ou a mãe dela ainda
está pagando
para ela continuar
naquela dieta?
Mãe...
Eu preciso de dinheiro para
comprar os bilhetes do baile.
Tá bom.
Nós vamos ter que ir comprar
um vestido também.
Você tem alguma ideia?
Sim.
Talvez a gente podia tirar o dia
de amanhã de folga e...
ir às compras!
Eu não quero perder
mais aulas.
As pessoas estão indo
em pares, ou...
Ah, não!
É por que a política estrangeira
nesse país é baseada
nessas mentes pequenas.
Você quer que eu peça
o filho da Andrea?
Leif?
Eu não vou ir com o Leaf.
Especialmente sobre esse
estranho
e infusível sujeito que
era Mozart.
É uma música única
para mostrar esse sentimento
trágico.
Sempre com admiração de
olhos abertos para o mundo.
Nunca é cínico.
Pode ser sombrio,
pode ser ameaçador
mas em essência,
é extraordinariamente
música otimista.
E quando Mozart está no seu auge
e as vezes ele nem
sempre atinge o seu pico
mas quando Mozart
escreve seu no auge
como por exemplo a "Sinfonia No.
25"
você está lidando com algo
que é indescritivelmente
extraordinário.
Isso é uma exploração
da música de Mozart.
Acho que algo em você mudou.
O que poderia ser?
Eu vejo o mesmo em sua mãe
quando ela está apaixonada.
É quando ela está se tornando
bêbado com isso.
Quando ela conheceu o
pai, você diz?
- Você era louco por ela.
- É claro.
- Tocamos Shostakovich juntos.
- Vocês estavam juntos?
Você nunca observa
esse crescendo.
Estavam?
Olha quantas vezes sublinho.
Você não está tao sem
fôlego desta vez.
Vamos, levantando as asas..
Quando você toca com foco,
pode fazer o coração
ficar tao grande.
Quando você imita
pássaros é tao estúpido.
Tá olhando o que?
Cai fora.
Náusea.
Oi, Sra. Finlay.
A Milla está?
- Não está, não.
- Eu a trouxe isso.
Eu a trouxe um presente.
Você não estava na escola.
Eu não fui hoje.
Veio correndo?
Eu estava jogando basquete.
- Quer fazer algo?
- Não. Ela tem que descansar.
- Podemos sentar lá fora.
- Não.
Milla. Milla.
- O que está pensando?
- O que?
Bem, não vê o estado
em que ele está?
Desculpe, não consegui
encontrar um copo.
Queria te perguntar algo.
Você iria ao meu
baile de formatura?
Não sou um pouco velho pra isso?
Não.
Tenho que usar um terno?
Creio que não.
Gostaria de usar um.
Ai, meu Deus.
Meu coração está
batendo tao rápido
que parece que terei um ataque
cardíaco ou algo assim.
Sente aqui.
Eu não pensei que seria assim.
- Eu acho que vou vomitar.
- O que?
Mãe!
- Mãe!
- Você está bem?
Você pode me dar a ondansetrona?
Levante-se. Levante-se.
Levante-se
Pode se levantar? Milla.
Sabia que estava aqui.
Estava bem ao lado do telefone.
De para mim agora.
Não é esse.
Ainda vai ao meu baile?
- Não, ele não vai.
- Desculpa.
- Mo?
- Não, ele não vai, Milla.
Tenha respeito próprio.
É por isso que
você anda comigo?
Sim.
É o único motivo?
É?
Você tem que largar o Moses
e você nunca mais voltar aqui.
Levanta, querida.
Vamos lá. Tome mais um gole.
Porra!
Foda-se! Porra!
Foda-se.
- É, legal. Ei.
- Ei, Mo, Bambi está aqui.
E, aí?
Que diabos está fazendo aqui?
O que diabos você
está fazendo aqui?
Sua mãe sabe
onde está?
A sua sabe?
Você não pode ficar.
Tenho que trabalhar agora.
Tracy Marrow?
Pois não, senhor.
- Saúde, parceiro.
- É.
Meu irmão vai dar uma festa
esta noite. Deveria ir.
Beleza.
Onde será?
- Na casa do Brian.
- Ah, sim.
Romance (parte 1)
Ei, não vamos ficar
muito tempo, certo?
A não ser que seja
muito divertido.
Você é muito linda.
Amo isso.
Está me evitando?
Não.
Que bom.
Ei, Mill, você quer... Mill?
- Quer ir dançar?
- Sim.
Te encontro lá.
Está de babá dela?
Ei.
Pode me dar uma bebida?
Está bêbada?
Cade a sua namorada?
Olha para mim. Olha pra mim.
Seu otário.
Porra! Vá se foder!
Ei!
Está bem?
O que é isso?
O que tomou? Mill?
Vodca.
Tem permissão para
beber na sua medicação?
Isso nunca acontece.
- Vou chamar os seus pais.
- Não.
Não. Ainda não, Mo.
Ainda não.
Romance (parte 2)
Cade a minha casa?
Seria por ali?
Não, é mais para...
essa direção.
Vê aquilo?
É a sua escola.
Aquilo bem ali é...
Quando...
É onde estávamos hoje.
Moses, você gosta de mim?
É claro.
Mas gosta mesmo de mim?
Ei.
É complicado.
Não quero te magoar.
Então não machuque.
Eu já volto.
- Vou com você.
- Não, não.
Volte a dormir.
Ela não levou nenhum
remédio dela?
Só espero que ele não enfie
uma agulha no braço dela.
Por que ao menos ela não
leva o telefone com ela?
Vamos lá, Milla.
Como não previmos isso?
Henry?
Me ouviu?
Fico com ela toda noite,
Henry.
O corpo dela fica quente.
Você nunca está lá.
Eu fico. Estou lá. Sempre estou.
Você que não percebe.
Bem, não consigo ver.
Mesmo agora eu não tenho ideia
do que está sentindo.
Porque você não me diz.
Me diga, Henry, porque
me sinto só agora.
-Não é sobre você, Anna.
- Sim... é. Sim... é. É.
Não é sobre os seus sentimentos.
É sobre a Milla,
por Deus!
O que há de errado com você?
Nossa filha desapareceu.
Ela pode não sobreviver
a essa noite
e, e, e...
não consigo sentir nada
porque não consigo respirar.
Porque você toma todo o ar.
Certo, certo.
Anna, me desculpa.
Anna, querida, me desculpa.
Só quero encontrar a...
Com licença.
Você viu essa garota?
Pode só olhar?
Com licença.
Você viu essa garota?
Aquele dia não pareceu
uma história de amor.
Vamos pra casa.
Querida.
Ainda não, meu amor.
Você tem uma infecção no peito.
Por favor, mãe.
Temos que fazer
você ficar melhor antes.
Não vai demorar muito.
- Você sempre diz isso.
- É verdade dessa vez.
Você também diz isso.
Mill! Mill, pare!
Milla! O que, está
tentando se matar?
Ele não vai me encontrar aqui.
Milla.
Vamos lá, querida.
Volte aqui. Vamos.
A rotina do banho.
Henry, pode vir aqui
sentir a pressão da água?
Henry?
Querida, conferi essa manha.
Estava boa.
Bem, está bastante fraca agora.
Pode vir aqui e sentir.
Henry!
Eu conferi de manha, estava boa.
Henry, só venha e verifique
a pressão da água
julgando pela minha avaliação
e veja se está muito fraca.
É um dever conjugal básico.
Céus!
Ei, tem água aí.
Não escorregue.
Se apresse. Vamos lá, eu
tenho que ir ao hospital.
Milla está obcecada
por aquele garoto.
- Ela é uma menina inteligente.
- É o primeiro amor dela.
- Ela vai superar.
- Você simplesmente não supera.
Estou quase certa
que ela não será
forte o suficiente
para salvar a si.
- Ela não é como você, Anna.
- Não estou dizendo que é.
O que quer dizer?
- Está boa.
- Não, não...
Está exatamente igual
que nem pela manha.
- Tomou o seu Lorazepam?
- Ainda está fraca.
Tomou o seu Lorazepam?
Porque é melhor tomar.
- Não os tomo mais.
- Desde quando?
Desde que Milla voltou.
Estou fora de tudo.
Não, não, não, não, não, não.
Esse é o pior momento
possível.
Eu não quero perder nada, Henry.
Estou bem sem eles, sabe.
- Só minhas costas que estão...
- Não.
- O que está fazendo?
- Você é tão exaustante.
Ok, foi o chuveiro, Henry.
É razoável.
Não. Não é razoável, Anna.
É... é... Não é razoável.
Você apenas não pode...
não pode, não pode, não pode
perder isso ainda.
Não pode.
Mas, sabe, esse violino
é meu.
É muito grande.
Milla aprendeu essa música.
É. Ele está apaixonado por ela.
- Não estou!
- Está.
Você não sabe ainda. Aqui.
Aqui, vá e pegue um café
para você...
ou o que quiser.
Por favor, volte com braços mais
longos e trabalharemos mais.
O quê?
É bom ver você.
Você poderia...
se virar para o piano?
Por favor. Vamos lá.
Vamos.
Ah, pare com isso.
Anna, por favor. Toque comigo.
Eu não quero.
Eu creio que você quer.
Gidon, pare... pare com isso!
Podemos brigar se quiser.
É por isso que veio?
Você lembra quando estávamos
fazendo o Sculhof,
como eu não podia continuar?
Em Hamburg, lembra?
Milla tinha cinco meses...
e eu a deixei chorando com
aquela mulher
que eu não conseguia entender.
Eu não estava pronta para parar.
Eu quem deveria tê-la segurado.
Quero aquele tempo de volta.
Acha que Milla irá melhorar se
parar de tocar?
Eu não tenho mais nada
para dar.
Foda-se os pequenos deuses
em sua cabeça, Anna.
A mãe de Milla toca piano.
Oi! Henry! Henry!
Henry!
Merda! Henry!
Filho da mãe.
Desembalei as xícaras ontem
à noite.
Quer vir tomar uma xícara
de chá comigo?
Bem, o que...
O que esteve usando no
mês passado?
Frascos.
- Você está bem?
- Sim.
Eu também.
Aliás, esse bebê é um idiota.
Ele está me chutando o tempo
todo agora.
Venha cá.
Essa é bunda dele, não é?
É, aqui... e o ombro.
Ah. Está bastante animado.
- Sentiu isso?
- Sim.
Ele gosta do som da
sua voz.
É.
Perdão...
Foi bom.
- Merda,
- Não, não importa.
Perdão.
Anna manteve seu
compromisso da terça feira.
- Eu lhe trouxe alguns...
- Sim, eu não...
Não quero falar sobre isso.
Você não consegue fazer isso,
Henry.
Eu não posso... falar.
Há quanto tempo isso vem
acontecendo?
Apenas não posso falar
agora, querida.
- O quê?
- É a primeira vez.
É morfina. Só um pouco de
morfina.
Está tudo bem.
Nós a estamos perdendo, não é?
Nós a estamos perdendo.
Que merda iremos fazer?
O que vamos fazer?
Moses!
Moses, só quero conversar.
Não, não. Eu só
quero conversar.
Eu só quero... eu
disse...
que só quero conversar.
Henry! Henry! Henry.
Ela.. está morta? Ela
está morta?
- Não.
- Ela está...
O que esteve fazendo?
O que estava fazendo deixando-a
no meio da noite?
Que tipo de...
Que tipo de merda de pessoa
você é?
E eu voltei.
Eu voltei para ela.
Tudo ficou uma merda.
Você irá ficar conosco?
Posso conseguir o que precisa.
O quê?
Eu não gosto de você.
Mas Milla acha que você
é algo especial.
Ela deve ter o mundo aos
seus pés agora.
Posso escrever suas prescrições.
Venha ficar conosco.
Milla volta para casa.
Quem fez isso com você?
- Grande parte foi seu pai.
- Não, quem fez?
O quê? Que merda...
Foi você!
Não. Apenas alguns babacas.
- E seu pai.
- Não.
Moses fez espaguete.
Quer outra cerveja, Henry?
Ah, você está no vinho.
- Anna?
- Não, obrigada.
Eu amo essas crisântemos.
Elas são como uma
explosão, não são?
- Elas são dálias, na verdade.
- Eu amo essa cor.
É tão profunda... com licença.
É tão profunda no meio.
Pai, não! Isso foi com a comida
caindo da minha boca!
- Bem, tire outra, Henry.
- Primeiro, deixe-me terminar.
- Ok.
- Pronta?
Ah, que legal.
Ah, isso é muito fofo.
Calma. Aí vamos nós.
- Como ficou?
- Milla, me dê um olhar...
Pegue seu... ah, não,
deixe para lá.
- Ok. Ok.
- Tudo bem, tudo bem. Apenas...
Vou pegar mais dálias
amanhã.
Ah, não, acho que já chega
de flores.
Ah, você tem que aceitar
as dálias.
A estação é tão curta.
- Eu sei...
- É como...
É como a estação dos
cogumelos dos cavalos.
Meu pai dizia que essa estação
dos cogumelos dos cavalos
era a melhor época do ano.
Será bom conhecer seu pai
em algum momento, Moses.
Ele amaria!
Fora.
Quando é a estação dos cogumelos
dos cavalos?
Não faço ideia, querida.
Não faço ideia.
Pare!
Falando enquanto dorme.
Anna?
Eu pensei ter escutado algo.
Você também?
Não.
Pode ter sido minha imaginação.
Anna? Ei, qual detergente
você usa?
Você está falando dormindo?
Não.
Essas folhas têm um cheiro
tão bom.
Eu esqueci do que é chamado.
Quer saber agora?
Pode esperar até amanhã.
Moses...
sua mãe sabe onde
você está?
Não.
Você não acha que ela
iria gostar?
Milla disse que tinha
costume de dormir no piano.
É. Ela tinha.
Ela gostava do sentimento
das vibrações.
Ela costumava enrolar
por baixo...
Tipo assim.
E envolver o corpo inteiro
ao redor.
Você tem que dormir.
Milla?
Posso dormir com você?
- Foda-se!
- Estava bom, Mo.
Ele só precisa deixar a tensão
ir embora...
Ele é perfeccionista.
- Mãe, toque comigo?
- Eu... não sei...
Podemos tocar "Le Cygne."
- Acho que deve descansar.
- Mãe, o que quer tocar?
Eu só quero...
que você melhore.
Vou sair um pouco.
Pode ficar de olho neles?
Sim.
Essa é a pior parentalidade
que posso imaginar.
Ok.
Apenas outro dia diamantino.
Oi.
Pode colocá-las na água
para mim?
Mill?
Ainda quer levá-lo para sua
formatura?
Você quer?
- Prove.
- Ai, meu Deus.
Prove. Prove. Prove.
Como ficou?
É perfeito.
Vire-se.
Você está tão linda.
Talvez podemos colocar
um dardo...
Quero mostrar ao Mo primeiro.
Eu amei, mãe.
Você é minha garota dos sonhos.
Mo, eu achei uma coisa embaixo
do meu braço.
- Que coisa?
- Um nódulo.
Sabe o que isso significa?
Realmente...
- O que há de errado com você?
- Nada.
Está chapado?
Henry me deu.
- Henry!
- Mas ta tudo bem.
- O que foi? O que ele...
Esteve drogando-o, pai?
- Bem, não é ilícito.
- O quê? Para mantê-lo aqui?
Não. Não. É só...
É... apenas uma
prescrição...
Prescrito por você, pai! Você...
Você o transformou em um tipo
de puta.
- Bem, o sexo não é parte disso.
- Você sabia?
Você desistiria de todas
as outras coisas.
Acha que consigo aceitar o fato
que ele não me ama de volta?
Não pode tratar as pessoas
dessa forma.
É, mas Mill, funcionou.
Você é tão idiota!
Acha que pode consertar as
coisas distribuindo drogas.
Quer dizer, meu Deus.
Não faço ideia de quem ela é.
Você a deixou chapada.
Estou fora de tudo, na verdade.
Exceto que tomei metade
de um para dormir ontem.
Acha que pode consertar as
coisas pagando algum drogado?
Acha que é isso que preciso
do meu pai?
Ah, Mill, não é assim.
Mill, não estou aqui por conta
das drogas.
- Elas são uma merda.
- Por que está aqui?
Me importo com você.
Está mentindo.
Você sempre está indo à milhas
longe
" O que posso tirar
dessa pessoa..."
- Você só está sendo cruel.
- Quando te conheci foi como...
Não posso acreditar,
foi como....
você não tivesse medo de nada.
Mas é porque você
não se importa.
Tipo, toda aquela besteira de
temporada de cogumelo de cavalo!
Você sabe? Quem é seu pai?
Vai se foder.
Você é tão perfeita.
Uhum.
- Você não se acha perfeita?
- Não, não me acho.
Você mente o tempo todo.
Quer contar a eles?
- O que?
- Ela tem um nódulo.
O que?
Ela tem um nódulo.
Milla?
É verdade?
Saia!
Saia.
Vá!
Pare de desperdiçar o meu tempo.
Ei, Zachy.
Ei, venha abrir a porta.
Vamos.
Isaac! Vamos!
Ei, só quero te ver!
Pensei que fosse meu amigo!
Não pode continuar
fazendo isso, Moses.
Cumprimentos da temporada.
Milla..
se você morrer não sei o
que vou fazer.
- Vou gritar.
- Pode me escutar?
Nunca fui acampar com meu pai.
Fiquei com ele uma vez,
um natal
e ele nem falou comigo direito.
Ele trabalhava nesse
restaurante onde
onde ele pegava a
gerente toda noite
e eu tinha que esperar no
estacionamento até ele acabar.
Nunca contei a minha mãe.
Disse a ela que
a gente dormia em
casas na árvore e
atirava em pássaros.
Quero ficar com você...Milla.
Não sei como fazer isso.
As coisas mudam.
Eu venci.
Ah!
Você trapaceou?
Sim.
Quer comer isso?
Podemos fazer de novo até
eu ganhar uma?
Ok
O que a morte
disse para Milla.
Todo mundo foi convidado.
Mãe...
Obrigada.
O que?
- O que é isso?
- É sangria.
- Um pouco de aniversário.
- Ah.
Um pouco da felicidade
de aniversário.
E ele está fazendo...
Fajitas.
- O que?
- Ah!
Meu Deus, é muito bom!
Meu Deus!
Quando vamos comer bolo?
Quando terminar sua comida.
Ei, Mo.
Ouvi falar que você é
um ótimo dançarino.
Podemos...
ver você dançar?
- Não, não.
- Isaac disse...
Isaac disse que você participou
do Rock 'n' Roll Eisteddfod.
Isaac! Mas o que...
O que está fazendo?
Você foi muito bem.
Então contei a ela.
- Pelo meu aniversário.
- Não venha com essa.
Não pode negar a aniversariante.
Vai medroso! Ele é medroso!
Certo.
Todos prontos?
É isso, é isso.
Sim, é isso.
- Isso foi excelente.
- Mãe?
Você toca comigo?
Bravo.
Bravo! Bravo!
- Bravo.
- Ei, Henry.
- Pode sedar ele por favor?
- Uhum.
Você....tem um carro?
- Claro.
- Ok. Shh
- Toby está tendo bebê?
- Está tudo bem.
Meu Deus. Ah...
Tin Wah! Tin Wah!
Amor.
Não acho que aguento
outra manhã, Mo.
- Quer morfina?
- Não.
Faria uma coisa pra mim?
Sabe que sim.
Você pode pegar
esse travesseiro....
e segurar no meu rosto?
Se meu corpo começar a
ficar tenso ou
parecer que eu mudei de ideia,
só aperte mais forte.
É o que o corpo faz,
algo nele luta
mas não sou eu.
Ei, não vou fazer isso.
Não faça pela metade.
Espere meu quadril cair e parar
de se apoiar na minha coluna.
Aí você pode
tirar o travesseiro.
Ei, se você quiser se matar
pede pro seu pai
te dar muita morfina.
Irá matá-lo.
Assim eu só paro de respirar.
Não, não.
Sei o que acontece
a partir daqui.
Esse corpo, é muito.
Não consigo respirar.
E só... só fica mais
doloroso, Mo.
Por favor não me
peça isso.
Por favor.
Preciso que me ajude.
- Posso tomar um gole?
- Sim.
Me desculpe, Mo.
Sei que também me ama.
Não mais.
Não pare de empurrar.
Seu corpo tem que me sustentar.
Ok?
Ah.
Tudo bem?
Vocês passarinhos são loucos.
Uma linda manhã.
- Faço crepes?
- Não.
Não gosta dos meus crepes?
Não, eles são bons. Eles só
são sempre uma grande coisa.
Bem, não os faço como punição.
Ah, esse bolo é nojento.
Acha que eles estão
fazendo sexo?
Sim.
Ouviu algo?
Pode bater na porta
e dar isso pra ela?
- Não!
- Por favor. Só...
Henry, vamos...
- Não.
- Só...
Só bata um pouco na porta.
Ok.
- Bom dia, dorminhoco.
- Bom dia.
Milla está acordada?
Não a escutei durante a noite.
Ela dormiu bem?
Ela acordou lá pelas 4:00.
Então foi ao banheiro.
Não precisou de morfina?
- Não.
- Isso é ótimo.
É a primeira vez
em seis semanas?
Isso é ótimo.
Eu ia fazer um café
para você levar na cama.
Vou só terminar meu cigarro.
Ah, achei que pudesse
comer junto. Não importa.
Ela tem que levantar e comer
em algum momento mesmo.
Ela já estava morta.
Você chegou e...
Eu acordei
e ela já estava morta.
Ela parecia em paz.
Agora ela não parece mais.
Ela não parece tão em paz agora
com os olhos virados assim.
- Eu os fechei.
- Bem, eles abriram!
Por que não me ligou?
Por que não me disse?
Poderíamos.....
Poderíamos....
ter a ressuscitado.
Ela poderia....poderia....
Ela estava morta.
Já estava morta.
Pare de fumar na minha
casa, desgraçado!
Desgraçado!
Não consegui me despedir.
Ela não me disse adeus.
Você vem aqui e fica fumando.
Você!
Foi você que pode abraça-la.
Você quem viu
o seu último suspiro.
E usou... e usou tudo!
Eu não disse adeus.
Não disse adeus.
A praia.
Certo, estão todos prontos?
Prontos?
Ah, pronto?
Um, dois...
Desculpa.
- O que você fez?
- Desculpa.
Acidentalmente fui assim.
Ok, está pronto?
Isaac!
Isaac, venha para a foto!
Senta no meio. No meio.
- Meio.
- Jesus.
Sério, mamãe é um pouco
super vigilante
sobre a praia, cara.
Vá.
Prontos?
Consegui.
Aqui, amigo.
- Não.
- Você vem comigo!
O que está fazendo?
- Como está?
- Não, não, não. Para.
Para, para, para.
Lá vamos nós. Meu Deus!
Ah, sim. Tive essa ideia.
Ok. Ok.
Isso é bom. Mill? Pronta?
Tô cansada, Henry.
Querida, eu sei,
mas você pode...
Pai.
Tô cansada.
Sabe que vamos ficar bem.
Vou tirar sua foto.
- Não, não.
- Vá.
- Vá e fique parado ali.
- Não, querida, está tudo bem.
- Quero fazer isso.
- Certo.
Sabe que pra usar o foco
você usa a roda de fora e
para o ponto mais fino
que será o foco e óbvio isso
é pra disparar.
Sei como usar, pai.
Ok, mas você talvez queira
esperar até...
Vai cuidar do Moses, pai?
Sim.
Vai sorrir?
Me dê um minuto.
Vou gostar de virar parte
do céu assim, pai.
Ei. Tudo bem?
Está pronto?
Sim.
Um, dois, três.
Siga- nos no Twitter:
@SUBSFICTION