Mãe!
mam...
Sua mãe
não pode ficar mais com você.
Venha.
- Amigo Coruja.
- Com Licença, senhor.
Eu espero não estar interrompendo,
mas...
Bem, eu... eu tinha que vir.
Pobre amiguinho.
Tão pequeno para ficar sem a mãe.
Bem, se eu puder ajudar...
Espere.
Eu preciso da sua ajuda.
Me encontre uma corça apropriada
para criar o Bambi.
Oh, oh, sim.
Claro, sim.
A comida está tão escassa.
As corças mal podem se alimentarem.
Talvez você pudesse...
Eu? Você sabe tão bem quanto eu que
o príncipe deve cuidar do rebanho.
As corças se preocupam com o rebanho.
Mas você é o pai dele,
e as circunstâncias sendo o que são...
- Até a primavera.
- Oh, excelente.
Afinal de contas, quem melhor
para criar o grande príncipe.
do que o próprio príncipe?
Por baixo da neve.
Embaixo dos rios congelados
Existe vida.
Você tem que saber
Quando a natureza dorme. Ela sonha.
Existe vida.
E quanto mais frio o inverno,
mais quente é a primavera.
Quanto maior a tristeza,
mais os nossos corações cantam.
Mesmo quando você não pode ver isto.
? Existe vida.
Depois da chuva.
O sol vai reaparecer
Existe vida.
Depois do sofrimento.
A alegria ainda vai permanecer aqui
Existe vida.
Saindo da escuridão é que
nós aprendemos a ver.
E saindo do silêncio é que
as canções podem ser.
E tudo com o que sonhamos
aguarda pacientemente
Existe vida
Ahem.
Bom dia.
Bambi, um príncipe acorda
antes da floresta.
- Se você se atrasar novamente,
eu não terei escolha...
O que foi isso?
- O que foi o que?
Eu acho que foi meu estômago.
Então você deveria comer.
Oh, bem...
Eu acho que eu deveria achar
alguma coisa para você comer.
Aqui.
Não,obrigado.
- Você já experimentou?
- Bem, não.
Então como você sabe que não
gosta se nunca experimentou?
Apresse-se. Nós temos que checar os
outros cervos no sul da floresta.
- Whoo-hoo-hoo-hoo! Whoo-hoo!
- Bam...
Bambi!
Um príncipe não faz whoo-hoo.
- Não faz?
- Certamente que não.
Um príncipe mantém o
controle o tempo todo.
Mostra dignidade.
Anda com orgulho.
Argh! Who-o-o-a!
Eu estou bem!
Frio! Frio!
Um, dois...
dois...
Você não acha que seria um pouco melhor
se nós chegássemos mais perto?
Com a distância fica mais fácil
de se perceber o perigo.
Mas com certeza fica mais
difícil brincar com eles.
Brincar é a parte saudável do
desenvolvimento de um jovém cervo.
- É isso mesmo?
- Mm-hm. Se a mãe diz.
- Uma vez, mamãe e eu saímos...
- Bambi.
- Um veado apareceu e queria brincar...
Eu acho melhor deixar o
passado no passado.
Um príncipe não olha para trás,
somente para frente.
Oh. Sim, senhor.
Agora venha. Nós ainda temos muito
terreno para cobrir hoje.
Não fique para trás.
Tambor!
Bambi!
Garoto, como eu estou feliz de te ver.
O que aconteceu?
Eles passaram a manhã atrás de mim.
- Quem?
- Oh, o irmãozão!
São eles!
- Olá, Jovém Príncipe.
- Oh. Olá.
- Você viu o Tambor por aqui?
Uh-uh.
Eu acho que ele está por aqui.
Olhe, olhe.
Oh, OK.
Eu acho melhor nós irmos, então.
Peguei!
A mamãe disse que você vai
nos levar para ver a marmota.
O que ela disse vale.
Bem, ela não manda em mim.
Se eu não quero a mamãe
não pode me obrigar.
- Oi, Mamãe.
- O que seu pai te disse?
- Sobre o que?
- Sobre brincar com suas irmãs.
Oh, essa.
Uma família que brinca junto... um...
permanece junta...
mesmo que isso signifique
levar suas irmãs estúpidas.
Bambi!
Vindo!
Eu tenho que ir.
Mas você não pode ir.
Você não pode me deixar com as garotas.
Vamos, Tambor. Você tem que nos
levar para ver a marmota.
Ahem.
Por que você não vai ver as
marmotas com seus amigos?
Mas eu quero ficar com você.
Sim, bem...
Eu tenho que checar o
prado sul, ele fica muito longe.
Vá ver a marmota você. Eu te encontro lá mais tarde.
Oh. OK.
A gente se vê.
Hei, Tambor, espere por mim!
- Você senta perto de mim.
- Não, não!
Quieto! Um...
O primeiro é que vai sentar
perto de mim.
- Hooray! Vai ser eu!
- Não, vai ser eu!
Sheesh! Eu tenho certeza que
eu pai ficou feliz em deixá-lo vir.
Oh. Ele entende.
Ele e eu somos melhores amigos.
Acorde, Flor.
Acorde.
Vamos, Flor.
Você vai perder a marmota.
Deus, eu espero que a marmota
veja a sombra dele...
assim eu posso voltar a hibernar.
Atenção, todos. Atenção
Todo mundo, cheguem mais.
Nós vamos começar em
apenas alguns instantes, sim
Agora, tem muito espaço.
Senhora, a senhora poderia passar um?
Muito bem.
Oh, jovém Príncipe.
Essa é uma ocasião especial.
Nós decidimos que nós todos
vamos sentar perto de você.
Saudações, saudações.
Todo ano nós nos reunimos
para assistir a marmota emergir da sua soneca de inverno.
pois se ele vir sua sombra...
significa mais inverno!
Sim.
Mas se ele não vir...
A primavera está vindo!
Sim.
Agora, sem mais interrupções...
a marmota!
A marmota!
Onde está a marmota?
Marmota! Marmota!
Marmota! Marmota! Marmota!
Agora, o que parece ser o problema?
Eu estou com medo de ir lá fora.
Eu vou ver minha sombra.
Bem, essa é a questão, não é?
- Eu não me importo.
- Oh.
Nós temos que passar por isso todo ano?
Olá, Bambi.
Oi, Faline.
- Eu quase não reconheci você.
- Verdade?
Eu acho que é porque minhas
pintas estão quase sumidas.
E meus chifres estão aparecendo também.
Você pode vê-los?
Um, bem...
Eu não vejo nada.
Bem, eu não.
Whoa!
Oh, bem, sim.
A marmota!
Oh, por que eu?
Oh, esse é o último ano.
Meus nervos não agüentam mais.
- Eu vejo a sombra dele.
- Mais inverno.
Mais hibernação.
Sem sombra, sem sombra.
Por favor, sem sombra.
Por favor que não haja sombra.
Por favor não deixe haver uma sombra.
Sem sombra.
Oh, a primavera está aqui!
A primavera está aqui!
Oh, vamos cantar uma alegre canção da
primavera, vamos ficar juntos e cantar.
Oh, essa canção.
Oh, eu nunca vou ficar
com medo outra vez.
- Boo!
- Argh!
Oh.
Ah.
Parece que eu assustei a
sombra pra longe dele.
Você viu o olhar...
Hei!
Onde todo mundo está indo?
A floresta pegou fogo?
Quem é você?
Meu nome é Ronno,
e esses são os garotos - Stab e Jab.
Bem eu espero que vocês
três tenham um bom dia.
Eu não iria por aí se eu fosse você.
Foi onde eu vi um homem.
Você viu um homem?
Uh-huh.
Lá estava eu, no meio do prado.
De repente eu ouço essa
voz que me deixou pálido.
"Eu estou aqui, estou aqui. "
O homem tem uma vara que pode fazer
a voz dele soar como uma das nossas.
Mas eu sou muito mais esperto que isso,
então eu deslizei até ele...
bem quieto.
E bam!
Eu nocauteei ele com os meu chifres.
Essa é uma história e tanto.
- Oh, você acha?
- Mm-hm.
É... inacreditável.
Sim. Inacreditável.
- Você está me chamando de mentiroso?
- Não.
- Você quer duelar, quer?
- Não!
Pega ele, Bambi.
Bambi?
Isso não é nome de garota?
Anda. Vamos.
Apenas uma pequena e
amigável competição.
Ronno!
- Tô indo, mãe.
- É. Talvez você devesse ir.
Nossa, eu estava apenas
brincando com ele.
Não é, Bambi?
- Ronno!
- Estou indo!
Ma! Quantas vezes eu tenho que te dizer?
Não me chateie quando eu
estou tentando fazer novos amigos.
Desculpe, querido.
Seu filhinho da mamãe!
Por que você não corre para a sua mamãe?
Seu grande filhinho da mamãe!
Tambor!
Tô indo, Mamãe.
Tenho que ir.
Até mais, Bambi.
Então me diga,
o que a marmota viu?
Até mais, Bambi.
- Você quer que nós te levemos pra casa?
- Não. Meu pai está vindo me buscar.
Bem, foi legal ver você de novo, Bambi.
Bambi.
Mãe?
Eu sinto tanto a sua falta.
Shh. Lá, lá.
Vai ficar tudo bem.
Você vai ver.
Por que você tem que ir?
Tudo na floresta tem sua temporada.
Onde uma coisa cai, outra cresce.
Talvez não o que estava lá antes,
mas alguma coisa nova e maravilhosa,
tudo do mesmo.
Mas eu me sinto tão sozinho.
Eu estou sempre com você.
Mesmo quando você não pode
me ver, eu estou aqui.
Eu estou aqui.
Olá.
Olá?
Eu estou aqui.
Mãe?
Sou eu.
Eu estou aqui.
Olá.
Espere!
Eu estou indo.
Olá?
Olá.
Eu estou aqui.
Sou eu.
- Mãe?
- Eu estou aqui.
Olá.
Eu estou aqui.
Bambi!
Corra, Bambi!
Vai! Agora!
Mas era a Mãe.
Eu ouvi a voz dela.
- Era um dos truques do homem.
- Eu sinto muito.
E se eu não tivesse chegado lá a tempo?
Você poderia ter sido...
Quando eu disser pra correr, você corre.
Nunca paralise daquele jeito, nunca!
Eu... eu sinto muito.
Vamos para casa.
Ela nunca vai voltar, vai?
Não.
- Amigo Coruja.
- Hm?
O inverno está chegando ao fim.
Você deve ter um pouco de problema
para achar um novo lar para Bambi.
Irmãozão!
Oh, irmãozão!
Toda vez que nós nos viramos ele some.
Procurem em todos os lugares.
Não deixem uma pedra sem virar.
Por que nós estamos nos
escondendo das suas irmãs?
Shh!
- Eu acho elas uma doçura.
- Bem, você não tem que viver com elas.
Recue.
- Cuidado.
Vamos! Aperte mais forte!
Agh!
Então, para onde você vai hoje?
Você vai ficar perto da
caverna onde é seguro.
Mas eu estou pronto para o perigo,
para a aventura, para... para...
A caverna.
Sim. Sim, boa idéia.
Eu vou ficar e guardar a caverna.
Hei, Bambi.
- O que foi?
- Nada.
Vamos. Você pode contar
para o seu melhor amigo.
Bem... meu pai nunca me
leva mais com ele.
Eu acho que eu não sou o que o
príncipe de um filho deveria ser.
- Se pudesse ao menos mostrar para ele.
- Mostrar o que?
Que eu posso ser valente como ele.
Se é só isso, ser valente é fácil.
- Eu te ensino.
- Você pode?
Claro. Veja isso.
Aaar!
Eu acho que ele está
com uma bola de pêlos.
Não, eu estou sendo valente, seu bobo.
O truque é ser mais assustador
do que o que te assusta. Viu?
Você parece um esquilo.
Oh, oh, me observe, me observe!
E- e-ew, Flor!
Você acabou de encontrar
sua força interna.
Oh, Deus!
OK. Agora, fique bem ereto.
Saliente seu peito.
Respire o mais fundo que
você já respirou na sua vida.
Agora deixe sair com um grande grrr.
Você vai precisar praticar muito.
Vamos. Faça o que eu faço.
Eu sou um leão da montanha. Raargh!
Oh. Oh!
Eu sou um... um urso.
Eu sou uma tartaruga. Grrr.
O que? As tartarugas
são tão assustadoras.
Vamos. Você pode fazer.
Vamos, agora. Olhe isso!
É, isso aí.
Vamos. Tente outra vez.
Sim. Esse foi bom.
- Vamos, vamos!
Sim, isso aí.
- Olhe isso.
Viu? Não tem nada disso.
Só precisa de um bom grrr.
Porco espinho!
Saia e fique fora, você
está invadindo os valentões.
Ordinária, pata nojenta.
Você não poderia ter não legal?
Bem, nós sempre podemos ir nadando.
Uh-oh.
Vamos antes que ele veja você.
Não. É isso.
Eu posso mostrar para o meu
pai o quão valente eu sou.
É melhor correr.
Não se preocupe.
Eu cuido do seu pai.
E lembre-se do que eu te ensinei.
Grrr!
Eu vou passar por essa árvore caída.
Saia da minha propriedade,
seu esquilo irritante.
Eu não sou um esquilo.
Eu sou o Jovém Príncipe.
Ha! Onde você está indo, Príncipe?
Por aqui não.
Tente de novo.
Socorro! Socorro!
Tem uma coisa, ela e ela tem uns olhos,
e umas garras assim... grrr!
E ela anda assim.
Hai, hai, hai.
E, bem, você tem que ver.
Bem, vamos!
Ha! Tente de novo!
Tente de novo! Tente de novo!
Você não entende.
Eu tenho que passar.
Vá em frente. Nos meus dias, nós não vagueávamos
por bem ou por mal na propriedade de alguém.
Nós pegávamos o caminho longo.
As vezes levava dias,
semanas, debaixo de chuva.
porque nós tínhamos uma
coisinha chamada respeito.
Bambi, você conseguiu!
É?
Oh, você fez tudo certo.
Atrás de você! Cuidado!
Outra vez!
Faz de novo!
Corre!
Está por aqui.
Oops. Caminho errado.
Nada aqui.
- O foi aquilo?
- Não ouvi nada. Provavelmente um pássaro.
É, é isso.
Um pássaro. Ow!
Oh, não.
Ha! Isso eu vou te ensinar.
Pense duas vezes antes de invadir aqui
novamente. Cuide da sua própria cera da próxima vez.
Esse é o problema com os garotos de hoje.
Sem respeito. Sem respeito por nada.
O que você está olhando,
seu grande alce?
Ahem.
- Bambi, você está bem?
Como ele era?
Eu não vou mentir para você.
Não era nada bonito.
É impossível.
Eu sou um covarde.
- Não. Você é valente.
- Ow!
- Ninguém foi tão longe antes.
Essa é a minha grande vantagem.
Eu não sinto dor alguma.
Olhe isso.
Viu? Nada.
O que foi aquilo?
Ah, provavelmente só um pobre e estúpido animal
pego numa armadilha. Então de qualquer forma...
- Bambi!
Hei!
Eu não acabei de falar de mim.
- Só mais um.
- Bambi, o que aconteceu?
O Bambi ficou preso
com um porco-espinho.
- Um porco-espinho? Onde?
- Fique quieto!
- Não foi nada.
- Você está ferido?
- Pare de se mexer.
- Eu estou ótimo. Verdade. É só...
Consegui.
Bambi. Eu pensei ter reconhecido aquele
grito. Estou surpreso de ver você mexendo.
- Foi só um porco-espinho.
- Não, não, não.
Eu estou falando de como
você paralisou lá no prado,
e bem em frente do seu pai.
- Ronno!
- Não se sinta mal.
Se nós não tivéssemos covardes, nós não
poderíamos dizer quem são os corajosos.
Eu não sou um covarde.
Oh, uh, sim, claro, claro.
Anda. Vamos.
- Eu vou ficar aqui.
- Ah, que isso.
- Ronno, chega.
- Deixe-a em paz.
Você disse alguma coisa, Bambi?
Não. Uh, bem...
Eu digo, sim.
Deixe-a em paz. Por favor?
Diz pra ele, Bambi.
Ah, olha só, o coelhinho e o gambazinho
O principezinho brinca com
o coelhinho e o gambazinho.
Grrr!
- Corre!
Corre, Bambi!
Outro caminho! Outro caminho!
Vire! Vire!
Nós conseguimos.
Qual o problema?
Muito assustado? Uh-huh.
Olhe para ele.
Olhe ele tremendo.
Agora quem é o bebê, quem é o bebezão?
Olá.
Eu disse para você ficar
próximo da caverna
Eu te dou uma ordem,
eu espero que você...
Como você...
Você pulou?
- Sim, senhor.
Eu não pulei daquele jeito
antes de ter chifres.
Sim. Bem...
Nós deveríamos ir...
um...
para casa.
Ele nunca disse nada
legal com aquilo antes.
Eu acho que ele viu
como você foi corajoso.
Cara, que pulo.
Foi como voar.
Qual o problema?
Qualquer um pode dar aquele pulo.
Vamos.
Você pulou mais que aquilo ontem.
Eu... não sei.
Você não está com medo, está?
Você está com tanto medo.
Você não pode pular.
- Você conseguiu.
- Vamos fazer outra vez
E dessa vez ponha mais para fora.
Vamos, Bambi.
Você pode fazer.
Espero até seu pai ver isso.
- Oh. Bom dia, senhor.
- Dia, Coruja.
Só pensei em avisar que a busca
está pronta para começar por vôo.
Oh! Sim, bem,
não quis fazer trocadilhos... com o...
vôo... como eu sou uma... uma coruja.
Sim, bem.
Eu já encontrei muitas corças
que seriam excelentes mães.
- Ponha mais para fora!
- A não ser que tenha mudado de idéia?
- Não, eu não mudei.
Hei, olhe isso!
Olhe isso!
- Eu consegui?
- Sim. Você conseguiu.
- o que exatamente você está fazendo?
- Eu estou praticando meus saltos.
- Sim. Viu?
Eu vejo.
Eu não entendo.
Ontem ele realmente gostou.
O que ele está fazendo, então?
Eu não sei,
mas ele com certeza faz um monte disso.
Bem, por que você não pergunta para ele?
Oh, ele parece ocupado.
É melhor não.
Os pais gostam disso,
quando você faz perguntas a eles -
muitas e muitas perguntas.
- Mesmo?
- Vá em frente. Estou bem atrás de você.
- O que você está fazendo?
- Observando.
Oh. Observando.
- O que é observar?
- Bem, é...
é...
- É difícil de explicar.
- Oh.
Você tem que olhar, ouvir...
e sentir, tudo ao mesmo tempo.
Oh, eu posso fazer isso.
Olhar, ouvir,sentir.
Tente sentir a floresta a sua volta.
Eu não sinto nada.
- Corças brincando no prado.
- Como você sabe?
Eu sinto nos meus cascos.
Se houver perigo, elas saberiam que têm
que patear, e eu correria para elas.
- Mas você não ficaria assustado?
- Talvez, mas ainda iria correr até elas.
Um príncipe pode ter medo, mas ele não
pode deixar o medo impedi-lo de agir.
Uau. Você sabe tudo.
Não tudo.
Bem, a floresta está esperando.
Você vem?
Oh! Claro!
Irmãozão!
Oh, por gritar tão alto!
- Sinta a floresta.
- Bambi!
Sinta a...
Senti.
Por que o inverno sempre
faz você esperar
por um raio de sol?
É preciso um simples indício
ou um pouco de fé
Enfraquece a memória
olhar para a luz o dia
E nós ficaremos juntos
Deixando nossos cuidados
sempre para trás
No primeiro sinal da primavera
O calor do sol
irá brilhar através
E um momento nunca chegou tão cedo
Como o primeiro sinal da primavera
Grrr!
Whoa!
O ar está ficando mais quente a cada dia
E assim o descongelamento começa
Então coloque uma margem nessa página
As folhas estão verdes novamente
- E o céu nublado
- Eu ouço, eu ouço!
está indo embora bem
diante dos nossos olhos
E nós ficaremos juntos
No primeiro sinal da primavera
Quando eu irei ter os meus chifres?
Não falta muito agora,
se você for como eu era.
Eu sou?
Bem, só tem um jeito de descobrir.
Uau!
No primeiro sinal da primavera
Uma nova estação começa
Para um pai e um filho
E tudo cresce um pouco mais rápido
Nós ficaremos juntos.
Deixando nossos cuidados
sempre para trás
- Whoo-hoo!
No primeiro sinal da primavera
O calor do sol
irá brilhar através
No primeiro sinal da primavera
No primeiro sinal
da primavera
Bambi, hora de ir dormir.
Mas eu não posso dormir.
Eu estou muito agitado.
Tente.
OK, eu vou tentar.
Foi engraçado quando você
perseguiu aquele grilo,
depois tinha mais um, depois mais um.
Sim, sim.
Agora, durma um pouco.
Flor dorme o inverno inteiro.
Por que nós dormimos?
Tudo deve ter um descanso.
Alguns a noite, alguns durante o dia.
Alguns nunca.
A Mãe está descansando agora, não está?
Oh, eu esqueci.
Um príncipe deixa o passado
no passado, certo?
Chega de perguntas por hoje.
Agora, por favor, durma um pouco.
OK.
Boa Noite.
Grrr!
Vamos, dorminhoco.
Me lembre de nunca deixar você
comer flores antes de dormir.
Espere. Eu ouço problema.
- O que? O que?
Ninho de vespas - chifres altos.
Muito bom.
- Espere! Agora eu vejo problema.
- Onde? Onde?
Veado rival, lá na frente.
Ah, ele é bem pequeno.
Não deve ser problemas.
Ah é?
Eu posso dar muitos problemas.
- Não, você não.
- Sim, eu.
Yah!
Agora você conseguiu.
Peguei!
Agora quem pegou quem?
- Aí estão vocês dois. Bem, sim.
- Olá, Amigo Coruja.
Bem, o-olá.
Eu... eu gostaria de falar com você.
Eu procurei em todos os lugares. Pensei
que você estaria nos prados agora.
Eu acho que eu fiquei um pouco...
distraído.
Eu posso ver. Bem, não importa.
Geralmente acho o que procuro.
Falando nisso, tem alguém que
eu gostaria que você conhece.
- Mena.
- Grande Príncipe.
- Bambi, vá para a caverna.
- Bambi.
Eu ouvi falar tanto de você. Sabe,
sua mamãe e eu crescemos juntas.
- Mesmo?
- Vá para a caverna.
Mas eu quero ouvir sobre a Mãe.
Vai haver muito tempo para isso quando
você estiver no seu novo lar.
Você está me mandando embora?
Não. Apenas...
apenas deixe-me explicar.
Mas eu fiz tudo o que você disse.
- Consegui ouvir com os meus cascos.
- Bambi, um príncipe não...
- Só com isso que se importa - não comigo.
- Não fale comigo...
Eu queria que a Mãe estivesse
aqui ao invés de você!
Oh, ai, ai, ai. Bem, eu certamente
fiz uma confusão com as coisas.
Não. A culpa é minha.
O Bambi precisa de uma mãe.
Um príncipe não deve
cuidar de uma criança.
Eu vou sentir saudades de vocês.
Não se preocupe.
Nós nos veremos novamente.
Uh-huh.
Nós iremos visitar você, se
não for muito longe.
- Mas a mamãe diz que é muito longe.
Se você ficar assustado, então seja mais
assustador do que o que estiver te assustando.
Grrr!
Bambi.
É hora de ir.
Eu nunca vou esquecer nenhum de vocês.
Claro que não.
Não pode esquecer seus melhores amigos.
Ser um príncipe significa sacrificar-se.
Ele deve ignorar seus sentimentos.
e fazer o que for melhor para os outros.
Você entende?
Eu vou visitá-lo logo.
Seja bom para a Mena.
E nunca se esqueça...
que você é um príncipe.
Olá, Princesa.
Você não está indo embora
sem dizer adeus?
Ah, e eu achei que vocês fossem amigos.
Eu sinto pena de você.
Eu realmente sinto.
Deve ser difícil ter um pai que
sente tão vergonha de você
que ele te mandaria embora.
Ah, é?
Bambi!
Você está bem?
Vocês dois saiam daqui. Agora!
Mamãe!
Bambi, corre!
Corre, Bambi!
Mais rápido, Bambi.
Não olhe para trás! Continue correndo!
Continue correndo!
Bambi!
Baa!
Onde está o Bambi?
Olhe! É o Bambi!
Argh!
Nós temos que ajudá-lo.
Faça sua cara de valente.
- Essa? Grrr!
- Mais valente!
- Não, não.
Faça a cara mais valente que
você já fez em toda sua vida.
Essa? Grrr!
Essa mesmo.
Aha! Olha quem está aqui. Eu acho que
alguém não aprendeu sua lição.
Eu aprendi muito.
Bambi!
Bambi?
Levante.
Levante!
Um príncipe não...
Papai.
Eu estou aqui.
Estava chovendo e trovejando.
Não parecia bom para o jovém príncipe.
Havia milhares de cães,
mas o Bambi não ficou
nenhum pouco assustado.
Eles se aproximavam...
e aproximavam.
Não tinha para onde ir.
Então um cachorro que era tão grande
como uma árvore rugiu das sombras,
Mas o Bambi era muito rápido.
- Ele pulou...
- Alto no ar.
- E depois veio caindo...
- Caindo.
Bem em cima da cabeçona do cachorro.
Quieto. Eu estou contando.
Mas a melhor parte foi...
A melhor parte foi quando o Tambor ajudou
o Flor a fazer a sua cara mais valente.
E assustou todos os cachorros.
Uh-huh.
Foi assim que aconteceu.
Vivas para o tambor!
- Veja quem está aqui.
- Oh, o jovém príncipe.
Viva!
Sabe, elas são legais como irmãs.
- É só uma pena que são garotas.
- Hei.
Oops.
O que você sabe, Bambi!
Ooh!
Bem, parece que esses chifres
finalmente estão vindo.
Mesmo?
Eu não percebi.
O Tambor estava nos contando
uma história e tanto.
Sim, sim.
Aquela com os milhares de cachorros.
Milhares?
O que eu posso dizer?
Eu sou um contador de histórias nato.
Eu aposto que parecia
milhares de cachorros.
Oh!
Palhaço.
O que é palhaço?
Bem, é...
eu te conto quando você for mais velho.
Olha, olha, olha.
Se não é o jovém príncipe.
Um desses dias nós vamos nos encontrar
outra vez, e quando isso acontecer...
Whoa!
Argh! Aaargh!
Solta! Solta!
Mamãe! Solta!
Mamãe! Argh! Argh!
Viu? Eu te disse que as
tartarugas são assustadoras.
Oh! Eu tenho que ir.
Meu pai está me esperando.
Tchau, Bambi.
Ah, Bambi,
você não tem mais tempo para nós.
É. Isso não é maravilhoso?
Hei, Pai.
Onde nós vamos hoje?
Nós já estamos aqui.
Uau.
E nem sabia que era aqui.
Lindo, não é?
Isso é...
Foi aqui que eu conheci sua mãe.
- Verdade?
- Sim.
Eu tinha mais ou menos sua idade.
Como você era?
Eu? Bem, deixe-me pensar.
Na verdade, eu era bem como você.
É estando na escuridão
que nós aprendemos a ver
E é no silêncio que as canções surgem
E tudo que nós sonhamos
aguarda pacientemente
Existe vida
Existe
Olhe para aquela nuvem
Tão alta como uma árvore
E quanto a você?
O que você fez?
E se nós virmos as
coisas diferentes?
Me mostre como
Como o mundo se parece pelos seus olhos
Me fale sobre o nascer do sol
Me deixe ver o brilho das estrelas
Show me how
Como o mundo se parece pelos seus olhos
E eu posso te mostrar como
ele se parece pelos meus
E você poderia voar
E quanto a você?
Se os sonhos virassem verdade
Como o mundo se parece pelos seus olhos
Me fale sobre o nascer do sol
Me deixe ver o brilho das estrelas
Show me how
Como o mundo se parece pelos seus olhos
E eu posso te mostrar como
ele se parece pelos meus
Onde ninguém jamais foi
Eu aposto que você também tem segredos
Então não seja tímido.
Como o mundo se parece pelos seus olhos
Me fale sobre o nascer do sol
Me deixe ver o brilho das estrelas
Show me how
Como o mundo se parece pelos seus olhos
E eu posso te mostrar como
ele se parece pelos meus
(? "The Healing of a Heart"
by Anthony Callea)
Com o calor do coração
As ladeiras crescem verdes
Tem um rio correndo limpo
E o passado desaparece
Os espíritos se levantam
E flores silvestres crescem
Com o calor do coração
De um só coração
Só um coração
Com o calor do coração
Fresco como o perdão
Doce como as palavras
É tão difícil de dizer
Para um novo dia
Com o calor do coração
De um só coração