O amor é uma canção que não tem fim
A vida pode ser rápida e passageira
A esperança pode morrer
Mas a doce melodia do amor
Surge todos os dias com a aurora
O amor é uma canção que não tem fim
O mesmo simples tema se repete
Como a voz de um coro celestial
A doce melodia do amor paira no ar
Acorde.
- O que é agora?
- Acorde, amigo Corujão.
O que está havendo por aqui?
- Acorde.
- Aconteceu.
O novo príncipe nasceu.
- Vamos vê-Io.
- Vamos. Melhor se apressar.
Ora, vejam.
- Ora.
- Não é uma gracinha?
Essa é uma grande ocasião.
Sim, senhor, não é todo dia
que nasce um príncipe.
Você merece os parabéns.
- Sim, parabéns.
- Parabéns.
Muito obrigada.
Vamos. Acorde.
Temos visitas.
Olá. Olá a todos.
- Olá, pequeno príncipe.
- Olá. Olá, você aí.
Olá, pequeno príncipe.
Olhe. Ele está tentando se levantar.
Meio bambo ele, não é não?
Tambor.
Ora, ele é.
Então não é?
Acho que ele está é com sono.
Está na hora
de todos nós irmos embora.
Vamos.
Tambor. Vamos.
Como vai chamá-Io?
Bem, acho que
vou chamá-Io de Bambi.
É, acho que serve.
Meu pequeno Bambi.
Já está andando.
O que me dizem disso?
- Bom dia.
- Bom dia, Sra. Codorna.
E onde está o principezinho nesta...
- Bom dia, Bambi.
- Bom dia, jovem príncipe.
Adeus.
Bom dia, jovem príncipe.
Bom dia.
Belo dia de sol.
- O que foi?
- O que aconteceu?
O jovem príncipe caiu?
- Está machucado?
- Não, ele está bem.
Ele não sabe andar muito bem, não é?
Tambor.
Sim, mamãe?
O que o seu pa¡
lhe disse hoje de manhã?
Se não pode dizer algo gentil,
então não diga nada.
Vamos, Bambi, levante-se.
Tente de novo.
Vamos, levante-se. Levante-se.
- Levante-se.
- Tente de novo.
Estou batucando.
É por isso que me chamam de Tambor.
Tambor!
Vamos. Você consegue.
Pule por cima. Assim.
Pule.
Assim.
Devia ter pulado mais alto.
Isso. Agora a outra.
Nossa, o que aconteceu dessa vez?
São pássaros.
Ouçam, ele está tentando falar.
Está tentando dizer "pássaro".
Diga "pássaro".
Pássaro.
Vamos, diga "pássaro", diga "pássaro".
Diga "pássaro". Diga "pássaro".
Vamos, diga "pássaro".
Diga "pássaro".
Pássaro.
Ele falou. Ele falou, mamãe.
O jovem príncipe disse "pássaro".
Pássaro, pássaro, pássaro...
Pássaro.
Não, isso não é um pássaro.
É uma borboleta.
Borboleta?
Bor...
Borboleta.
Não, isso é uma flor.
- Flor?
- É bonita.
Bonüa.
Flor.
Eu?
Não é uma flor.
- É uma pequena...
- Tudo bem.
Ele pode me chamar de flor se quiser.
Não me importo.
Bonita. Flor bonita.
Nossa.
Acho melhor eu ir pra casa agora.
Chove, chove, chove
Chuvinha de abril
Marcando compasso
Quando você cai
Chove, chove, chove
Chuvinha de abril
O que se compara
Ao seu som tão gentil?
Linda melodia
Chove, chove
Cai, cai
Chove, chove, chove
Quando o céu está nublado
Sua doce melodia
Pode alegrar o dia
Chove, chove, chove
Quando o céu está nublado
Você logo chega
Trazendo uma canção
Venha com sua linda melodia
Chove, chove, chove
Chuvinha de abril
Marcando um compasso
Ca¡ por toda parte
Chove, chove, chove
Chuvinha de abril
O que se compara
Ao seu som tão gentil?
Chove, chove, chove
Quando o céu está nublado
Você logo chega
Como uma canção
Chove, chove, chove
Quando o céu está nublado
Você logo chega
Como uma canção
- Que alegre Cantiga
- Canção do dia chuvoso
Como eu gosto
Dessa chuvinha que cai
Quando a chuva bater
Os problemas vão desaparecer
Chove, chove, chove
Chuvinha de abril
Cai por toda parte
Chove, chove, chove
Chuvinha de abril
- Chuvinha de abril
- Com sua linda melodia
Chove, chove, chove
Chuvinha de abril
Marcando um compasso
Ca¡ por toda parte
Chove, chove, chove
Chuvinha de abril
O que se compara
Ao seu som tão gentil?
Linda melodia
Linda
Mãe, o que vamos fazer hoje?
Vou Ievá-Io até o prado.
Prado? O que é o prado?
É um lugar maravilhoso.
Então por que não fomos lá antes?
Você ainda não estava
crescido o suficiente.
- Mãe, sabe de uma coisa?
- O quê?
Não somos os únicos
da nossa espécie na floresta.
- Como soube disso?
- Tambor me contou.
Bem, ele tem razão.
Há muitos na floresta como nós.
Então por que nunca os vejo?
- Você os verá um dia.
- No prado?
Talvez.
Rápido, vamos.
Estamos quase Iá.
- O prado.
- Espere.
Bambi espere.
Nunca deve entrar correndo no prado.
Pode haver perigo.
Lá nós ficamos desprotegidos.
O prado é grande e aberto,
não há árvores ou
arbustos para nos escondermos.
Logo, precisamos ser
muito cuidadosos.
Espere aqui.
Eu vou na frente. Se o prado
estiver seguro, eu lhe chamo.
Venha, Bambi. Está tudo bem.
Venha.
Bom dia, Príncipe Bambi.
Bom dia, jovem príncipe.
Olá. O que estão comendo?
- Trevos.
- É bom à beça.
É delicioso.
Por que não experimenta?
Não, o verde não.
Coma só as flores.
Isso é que é bom.
Tambor.
- Sim, mamãe?
- O que o seu pa¡ lhe disse?
Sobre o quê?
Sobre comer as flores
e deixar os verdes?
Ah, isso.
Comer verdes não é uma coisa chata.
Faz crescer
longas orelhas e patas.
Mas ter de comê-Ios é uma bravata.
Essa última parte fui eu quem inventei.
Cuidado.
É a pequena Faline.
Ele é meio tímido, não é, mamãe?
Bem, talvez não seja,
se você for falar com ele.
Olá, Bambi.
Eu disse olá.
Não vai responder a ela?
Não está com medo, está?
Então vá em frente.
Vamos, diga olá.
Olá.
Você.
Ele parou e olhou pra mim.
Sim, eu sei.
Por que todos ficaram parados
quando ele chegou no prado?
Todos o respeitam.
De todos os cervos na floresta, nenhum
viveu nem a metade do que ele.
É muito corajoso e sábio.
É por isso que é conhecido
como o Grande Príncipe da Floresta.
Faline.
Bambi.
Mamãe.
Mãe.
Venha, Bambi.
Venha.
Estamos seguros.
Não precisamos mais nos esconder.
O que aconteceu, mãe?
Por que todos tiveram que correr?
Homem na floresta.
Mãe, olha só.
O que é toda essa coisa branca?
Ora, é neve.
- Neve?
- Sim.
O inverno chegou.
Ei, Bambi.
Olha só o que sei fazer.
Venha. Está tudo bem.
Olhe só.
A água está dura.
Divertido, hein, Bambi?
Vamos, levante-se. Assim.
Meio bambo você, não é?
Tem que cuidar
dos dois lados ao mesmo tempo.
Melhor desembaraçá-Ias.
Acorda. Acorda, Flor.
Já é primavera?
Não. O inverno está começando.
O que está fazendo? Hibernando?
Por que ela quer fazer isso?
Todas nós flores dormimos no inverno.
Bem, boa noite.
O inverno é longo à beça, não é?
Parece longo.
Mas não vai durar para sempre.
Estou com muita fome, mamãe.
Sim, eu sei.
Bambi, venha cá.
Olhe.
Capim novo da primavera.
Bambi. Rápido.
Para a mata.
Mais rápido. Mais rápido, Bambi.
Não olhe para trás. Continue correndo.
Continue correndo.
Conseguimos.
Conseguimos, mamãe.
Nós...
Mamãe.
Mamãe, onde está você?
Sua mãe não pode mais
estar com você.
Venha.
Meu filho.
Cantemos uma alegre canção
De primavera
Esta é a estação do canto
Então eu sugiro
Que caprichemos
Numa canção sobre a primavera
Primavera, primavera
Vamos nos reunir e cantar
Cantemos uma alegra canção
De primavera
Como um pássaro em pleno voo
Tudo sempre dá certo
Quando se está feliz
Então vamos nos reunir e cantar
Cantar, cantar, cantar
Cantemos uma canção
sobre a primavera
Com trinados e gorjeios
Como passarinhos em setembro
Entre no ritmo
E seja feliz hoje
Espante os problemas
Cantando sem fim...
Espere.
O que é, agora?
Ei.
Parem com essa barulheira.
Sumam.
Cantemos uma canção
sobre a primavera
Vou dar um jeito nisso.
Pronto. Isso irá ensiná-los.
Ah, para que isso?
É a estação para se cantar...
Sempre a mesma coisa,
toda primavera.
A doce canção do amor.
Eu chamo de um pontapé nas asas.
Parem.
Saiam daqui. Todos vocês.
E você também.
Olá, amigo Corujão.
Não se lembra de mim?
Ora, é o jovem príncipe.
Bambi!
Nossa, mas como você mudou.
Dê uma voltinha.
Deixe-me vê-Io.
Estou vendo que trocou
suas pintas por um par de chifres.
Sabe, outro dia estava falando
comigo mesmo sobre você.
Imaginava o que tinha
acontecido com você.
Olá, Bambi.
Lembra de mim?
Tambor.
Isso.
Oi, gente.
Flor.
Sim.
Ora, qual é o problema deles?
Por que estão fazendo isso?
Então não sabem?
Estão apaixonados.
Apaixonados?
Sim. Quase todo mundo
fica apaixonado na primavera.
É assim,
você está andando por aí,
sem se preocupar com nada,
não está olhando
nem pra esquerda nem pra direita,
quando de repente
dá de cara com uma carinha bonita.
E seus joelhos começam a ficar fracos.
Sua cabeça dá voltas.
E aí então você
se sente leve como pluma.
E antes que se dê conta,
está andando nas nuvens.
E daí sabem o que mais?
Você fica caidinho.
E perde completamente a cabeça.
Nossa, que horror.
- Deus me livre.
- Terrível.
E não para por aí.
Pode acontecer com qualquer um.
Logo, é melhor tomarem cuidado.
Pode acontecer com você,
com você e...
Sim, pode acontecer até com você.
Bem, não irá acontecer comigo.
- Nem comigo.
Apaixonado.
Olá, Bambi.
Não se lembra de mim?
Sou a Faline.
Bambi.
Trago uma canção
E vou cantando
Pois quero que saiba
Que procuro romance
Trago uma canção
Esperando que veja
Quando olha pra mim
Que procuro o amor
Aquele eterno calor
Que só os jovens encontram
Na primavera
Que só se encontra no dia feliz
Em que todos os desejos se acabam
Procuro aquele calor
Só encontrado no ardor
Com que dois corações batem
Ao ritmo de uma valsa
Que é doce e nova
Trago uma canção
Pois procuro romance
Você ao meu lado
E a lua lá em cima
Brilha com uma luz
Que é suave e forte
É fácil de ver
Que hoje vamos nos apaixonar
Trago uma canção
Pois procuro romance
E você
É o homem.
Está aqui novamente.
Dessa vez há muitos deles.
Temos que ir para bem
dentro da floresta.
Rápido. Siga-me.
Faline.
Bambi, onde está?
Ouçam.
- Ele está vindo.
- Silêncio.
Fique calada.
- Está chegando mais perto.
- Calma. Não fique nervosa.
- Melhor voarmos.
- Não. Não, não voe.
O que quer que faça, não voe.
Está quase aqui.
Não aguento mais.
Bambi.
Faline.
Rápido, Faline. Salte.
Levante-se, Bambi.
Levante-se.
Precisa se levantar.
Agora venha comigo.
Bambi.
Acorde. Acorde, amigo Corujão.
Acorde, amigo Corujão.
O que é agora?
Ei, o que está acontecendo por aqui?
- Aconteceu.
- Aconteceu?
Sim. Na mata.
Depressa, Bambi.
Sim, papai. Estou indo.
Oh. Muito bem.
Olhem.
São duas.
Acho que nunca vi
um par de corças mais parecidas.
O Príncipe Bambi
deve estar muito orgulhoso.
O amor é uma canção que não tem fim
O mesmo tema simples se repete
Como a voz
De um coro celestial
A doce melodia do amor
Paira no ar
FIM