CAPÍTULO 1
ERA UMA VEZ...
... NUMA FRANÇA OCUPADA POR NAZISTAS
1 941
Entrem e fechem a porta.
Traga um pouco de água
para eu me Iavar e depois...
...fique com suas irmãs.
Pronto, papa.
Obrigado, meu bem...
...agora fique com suas irmãs.
Não corra.
É a propriedade de Perrier LaPadite?
Sou Perrier LaPadite.
É um prazer conhecê-lo,
monsieur LaPadite...
...sou o coronel Hans Landa, da SS.
Em que posso servi-lo?
Esperava que me convidasse para entrar...
... para podermos conversar.
Certamente. Por favor.
Coronel Landa, essa é a minha fam ilia.
Coronel Hans Landa, da SS...
...mademoiselle...
...ao seu dispor.
Os boatos que ouvi na vila sobre
a sua fam ilia são verdadeiros.
Tem uma filha mais adorável que a outra.
Merci.
Por favor...
...sente-se.
Suzanne, vinho para o coronel.
Não.
Merci beaucoup, mas sem vinho.
Por ser uma fazenda leiteira,
seria certo crer que têm leite?
Oui.
Então prefiro leite.
Está bem.
Julie, pode fechar a janela?
Merci.
Monsieur, à sua fam ilia e às suas vacas...
...digo:. "Bravo"!.
Obrigado.
Sente-se comigo à sua mesa.
Está bem.
Monsieur LaPadite...
...o que temos para conversar
seria melhor em particular.
Como vê, deixei meus homens lá fora.
Sem querer ofendê-las, pediria
às adoráveis moças para sa irem?
Tem razão.
Charlotte, saia com as meninas.
Precisamos conversar a sós.
Monsieur LaPadite...
...sinto informá-lo que meu francês
vai só até aqui.
Falar de forma tão inadequada
só faz me constranger.
Entretanto, tenho motivos para crer
que fala inglês muito bem.
Sim.
E, da mesma forma, eu também.
Estando eu em sua casa, peço...
...permissão para falarmos inglês...
...até o fim da conversa.
Certamente.
Monsieur LaPadite...
...agradeço pelo leite...
...e pela hospitalidade.
Nosso trabalho aqui está encerrado.
Moças.
Obrigado pelo tempo dispensado.
Não os incomodaremos mais.
Monsieur...
...mademoiselle.
Despeço-me do sr. e digo...
...adieu.
CAPÍTULO 2
BASTARDOS INGLÓRIOS
Não, não, não!.
Quanto mais terei que aturar
desses porcos judeus?
Abatem meus homens feito moscas.
Sabem o novo boato
que espalharam para provocar pavor?
Que...
...golpeiam meus rapazes com um bastão!.
Que o homem a quem chamam
de Urso Judeu...
...é um golem!
Meu Führer, isso é só mexerico de soldado.
Ninguém acredita que o "Urso Judeu"
seja um golem.
Por que não?
Eles escapam de serem pegos
como aparições.
Eles aparecem e desaparecem
quando querem.
Vocês querem provar
que eles são de carne e osso?
Então tragam-os a mim!
Vou pendurá-los nus, pelos
calcanhares, na Torre Eiffel!
E depois jogar os corpos deles
nos esgotos...
... para os ratos de Paris se banquetearem.
Kliest!
Sim, meu Führer.
Quero passar uma ordem a todos
os soldados baseados na França.
O degenerado conhecido
como "Urso Judeu"...
... não será chamado como tal.
Sim, meu Führer!
Ainda deseja ver o soldado Butz?
Quem e o que é um soldado Butz?
O soldado que queria ver pessoalmente.
O esquadrão dele foi atacado
pelos judeus do tenente Raine.
Foi o único sobrevivente.
Quero vê-lo, sim. Obrigado por me lembrar.
Mande-o entrar.
O sargento Rachtmann, Ludwig
e eu sobrevivemos ao ataque.
Enquanto 1 homem nos vigiava,
o resto removia o cabelo.
Como sobreviveu a essa provação?
Me deixaram ir.
Não contará nada a ninguém.
Nenhuma palavra!
Sua unidade foi atacada e você fugiu!
Mais nenhuma palavra!
Sim, meu Führer.
Marcaram você como
os outros sobreviventes?
Sim, meu Führer.
Vou abraçar minha mãe
como nunca abracei.
Vou tirá-lo e pretendo queimá-lo.
CAPÍTULO 3
NOITE ALEMÃ EM PARIS
1 944
JUNHO
4 ANOS APÓS O MASSACRE
DE SUA FAMÍLIA
O que entra amanhã?
Festival Max Linder.
Prefiro Linder a Chaplin.
Só que não fez nada tão bom
como "O Garoto".
A perseguição em "O Garoto" é soberba.
Adoro o seu cinema.
Merci.
É seu?
Minha propriedade?
Oui.
Como uma garota tão jovem tem um cinema?
Minha tia deixou para mim.
Merci pela Noite Alemã.
Não tenho escolha.
De nada.
Adoro os filmes da Riefenstahl, como...
...Piz Palü.
Uma francesa admiradora de Riefenstahl!
Não diria "admiradora" para...
...descrever o que acho
de fräulein Riefenstahl.
Mas admira o diretor Pabst, não é?
Pôs o nome dele ali...
...sem precisar.
Sou francesa. Respeitamos
os diretores no nosso pa is.
Até os alemães!
Oui.
Merci pela ajuda, soldado. Adieu.
Ainda não acabou.
Acabarei de manhã.
Posso saber o seu nome?
Quer meus documentos?
Emmanuelle Mimieux.
Nome muito bonito.
Merci.
Meus documentos?
Permita que me apresente...
... Fredrick Zoller.
Bem...
...foi um prazer conversar
com uma amante do cinema.
Bons sonhos.
Adieu.
Olá, mademoiselle.
Posso sentar?
Olhe, Fredrick...
Lembra do meu nome?
Sim.
Você parece ser muito agradável...
Obrigado.
De nada.
Mas pare de me importunar.
Peço desculpas, mademoiselle...
...não quis importuná-la.
Só quis ser cordial.
Não quero ser sua amiga.
Por que não?
Você sabe por quê.
Sou mais que só um uniforme.
Para mim, não.
Se está atrás de uma francesa...
...sugiro que tente em Vichy.
Quem você é?
Não era só um uniforme?
Não é só um soldado.
É filho de alguém?
Todos são filhos de alguém.
Sorte sua fisgar um bravo herói de guerra.
Não, a mademoiselle não é minha namorada.
Pode escrever "Amour, Babette"?
Então é herói de guerra?
O que fez?
Fiquei sozinho no campanário
de uma cidade cercada.
Eu e mil cartuchos de munição num ninho...
...contra 300 soldados inimigos.
"Ninho"?
É como um atirador chama um campanário.
É uma estrutura alta que oferece
1 60º de visão.
É uma posição vantajosa.
Quantos matou?
68.
No 1 º dia.
1 50...
...no 2º dia.
32 no 3º dia.
No 4º dia, sa iram da cidade.
Minha história recebeu muita atenção
na Alemanha...
...por isso todos me reconhecem.
Me chamam de o sargento York alemão.
Talvez façam um filme disso.
Foi o que Joseph Goebbels pensou.
Ele fez e chamou de "O Orgulho da Nação".
Queriam que eu mesmo atuasse nele...
...e eu atuei.
Joseph acha que será a obra-prima dele.
E eu, o Van Johnson alemão.
"O Orgulho da Nação" é sobre você?
E estrelando você?
Eu sei.
Cômico, não?
Boa sorte com o filme,
para o Joseph e para você.
Até logo!
- Precisa de ajuda?
- Não.
Estarei no depósito.
Tudo bem, amor.
Mademoiselle Mimieux?
Sim.
O cinema é seu?
Desça aqui!
Por favor.
O que foi que eu fiz?
Perguntou o que fez.
Entre no carro.
A América é competitiva
porque descende de escravos.
O ouro ol impico americano
pode ser medido em suor negro.
O 2º HOMEM NO
TERCEIRO REICH DE HITLER
Que bom que veio.
Não sabia se aceitaria meu convite.
Convite?
É a jovem em questão?
Sim, dr. Goebbels.
Quero que conheça uma pessoa.
Emmanuelle Mimieux,
apresento-lhe o ministro da propaganda...
...o I ider de toda indústria
do cinema alemão...
...e agora que sou ator, meu chefe,
o dr. Joseph Goebbels.
Conhecia-a de nome.
E a intérprete francesa de Herr Goebbels...
... Francesca Mondino.
Olá.
E já conhece o major.
Não me apresentei.
Major Dieter Hellstrom, da Gestapo.
Ao seu dispor.
Permita-me...
...sente-se.
Prove o champanhe, é muito bom.
Tenho que dizer que devia estar
aborrecido com você.
Chego na França...
...e quero almoçar com meu astro.
Não sabia...
...que ele ficou tão popular em Paris.
E agora ele tem que encontrar
tempo para mim.
As pessoas esperam horas e dias
na fila para me verem.
Mas pelo Führer e pelo...
...soldado Zoller, eu é que espero.
Mas consegui uma audiência
com o jovem soldado.
E ele passa o almoço falando
de você e do seu cinema.
Vamos aos negócios.
Herr ministro dr. Goebbels...
...não a informei.
A menos que seja tola,
já deve ter entendido.
Afinal, ela dirige um cinema.
Francesca, conte.
Querem lhe dizer que o soldado Zoller...
...convenceu o monsieur Goebbels...
...a mudar o local da premiêre
do filme do soldado Zoller...
...para o seu cinema.
O quê?
Eu queria contar.
Merda! Me desculpe, soldado.
Claro que queria.
Qual é a questão?
O soldado queria contar à mademoiselle.
Besteira!
Só contará depois das minhas perguntas.
Não concordei em trocar de cinema
para a minha estreia.
Registrado.
T em camarotes?
Sim.
Quantos?
2.
Mais seria melhor.
Quantas poltronas no auditório?
350.
Quase 400 menos que no Ritz.
Mas dr. Goebbels...
...isso não é tão ruim assim.
Não queria aturar burgueses hipócritas...
...atrás de favores!
Menos poltronas, mais exclusivo o evento.
Não está tentando encher a casa,
vão brigar pelas poltronas.
E danem-se os franceses!
É uma noite alemã, um evento alemão,
uma comemoração alemã.
É para o senhor, para mim...
...para os militares, o alto-comando...
...familiares e amigos.
Os únicos que devem entrar...
...se emocionarão com as proezas na tela.
Seu discurso se aprimorou.
Parece que criei um monstro.
Um monstro estranhamente persuasivo.
Quando a guerra acabar, a pol itica o espera.
Muito bem, soldado...
...estou inclinado a ceder, mas tenho...
...que ver um filme no cinema
dessa jovem antes de responder.
Minha jovem, fará uma sessão
particular hoje à noite.
Quais os filmes alemães que você tem?
Landa, você está aqui!
O coronel Hans Landa, da SS.
Ele cuidará da segurança na estreia.
Encantado, mademoiselle.
Agora levarei o ministro do Reich
ao seu próximo compromisso.
Feitora!
Feitora francesa!
Como chefe de segurança dessa
festiva ocasião, tenho que conversar...
...com a mademoiselle Mimieux.
Que tipo de conversa?
Me pareceu um soldado questionando
a ordem de um coronel.
Ou estou muito sens ivel?
Longe disso, coronel.
Sua autoridade é inquestionável.
É pela sua reputação.
Devemos nos preocupar?
Hans, o rapaz não é ameaça...
...só está enamorado.
E é verdade que sua reputação tem peso.
Não precisam se preocupar.
Só preciso conversar...
...com a dona do poss ivel novo local.
Provou o strudel daqui?
Não, não.
Não é tão ruim assim.
Como você e o jovem soldado
se conheceram?
Sim, 2 strudels. 1 para mim
e 1 para a mademoiselle.
Para mim 1 expresso,
e para a mademoiselle...
... 1 copo de leite.
A mademoiselle ia começar a explicar...
Até 2 dias atrás, não sabia
da existência do soldado Zoller...
... nem de suas proezas.
Para mim...
...era apenas um frequentador
do meu cinema. Conversamos...
Mademoiselle, deixe-me interrompê-la.
Isto é uma simples formalidade.
Não há razão para sentir-se ansiosa.
Peço desculpa, esqueci de pedir o creme.
Um momento...
Espere o creme.
Emmanuelle, posso chamá-la
de Emmanuelle?
Oui.
Emmanuelle...
...explique-me...
...como uma jovem como você
é dona de um cinema?
Por favor.
Veredito?
Como disse, não é tão ruim assim.
Estava explicando a origem
da posse do cinema.
O cinema pertencia originalmente
aos meus tios.
Quais os nomes deles?
Jean-Pierre e Ada Mimieux.
Onde estão agora?
Ele morreu numa blitzkrieg.
Que pena.
Continue.
A tia Ada morreu de febre na primavera.
Que tristeza.
Chamou-me a atenção que emprega
um negro. É verdade?
Oui.
Ele é francês.
Se chama Marcel.
Trabalhou com meus tios
desde a abertura do cinema.
É o único que trabalha comigo.
Fazendo o quê?
Projecionista.
Ele é bom?
O melhor.
Dá para ver por que é
um bom trabalho para eles.
Sabe operar os projetores?
Claro que sei.
Conhecendo o ministro do Reich...
...estou quase certo de que...
...não vai querer que o sucesso
ou fracasso da noite dele...
...dependa da proeza de um negro.
Sendo assim...
...se aprovado...
...faremos esse evento no seu cinema, e...
...apesar do talento indubitável
do seu negro...
...você irá...
...operar os projetores.
É poss ivel?
Oui.
Cigarro?
Não são franceses.
São alemães.
Tenho mais uma pergunta.
Mas agora não consigo lembrar o que era.
Bem, não devia ser importante.
Até a noite.
Aprecio a simplicidade deste cinema.
Ele impõe respeito, quase como uma igreja.
Mas podemos dar uma ajeitada no lugar.
Vou pegar uns nus gregos no Louvre
e espalhar pela recepção.
Emmanuelle, gostou de "Lucky Kids"?
Gosto da Lilian Harvey.
Lilian Harvey!
Nunca diga esse nome na minha presença!
Ei...
...o que é que vamos fazer?
Vamos ter uma estreia nazista.
Como perguntei, o que é que vamos fazer?
Tenho que falar com você sobre isso.
Estou confuso, o que está dizendo?
Encher o cinema de nazistas e incendiá-lo.
Não fui eu que falei.
Foi você.
Nós estamos falando agora.
Se podemos evitar um incêndio
aqui sozinhos...
...não podemos incendiá-lo sozinhos?
Oui, Shosanna, podemos.
E os 350 filmes de nitrato
de madame Mimieux...
...ajudariam como explosivos...
...não é?
Você quis dizer "bastariam", não foi?
Vou incendiar o cinema na noite nazista.
E já que farei isso...
...e vou fazer...
...você não vai me deixar fazer sozinha.
Porque me ama e eu te amo.
E é a única pessoa em quem confio.
Mas não faremos só isso.
E o equipamento de filmagem?
A filmadora está boa, e o gravador de som?
Também está bom.
Gravei um violonista que conheci
num bar. Está ótimo.
Por que precisamos disso?
Porque, meu amado...
...vamos fazer um filme.
Só para os nazistas.
CAPÍTULO 4
OPERAÇÃO KINO
A VILA DE NADINE
Sou homem...
...personagem literário do passado...
...americano. Isso é controverso.
Não é nem um pouco controverso.
A nacionalidade do autor não tem
a ver com a do personagem.
Personagem é personagem.
Hamlet não é inglês, é dinamarquês.
Sim, esse personagem nasceu na América.
Muito bem.
Mathilda.
Schnapps? Schnapps?
Schnapps... Schnapps...
5 schnapps, por favor.
Se tivesse esposa...
...seria  india?
Sim!
Ele já sabe.
Mais 3 perguntas!
Meu irmão é Old Shatterhand?
Sim!
Karl May me escreveu?
Quem é você?
"Winnetou", chefe dos apaches!
Sim!
Essa foi boa!
Esvaziem as canecas!
Saúde.
Atenção!
Olá, queridos.
Sentem-se.
Já irei a i. Só vou me despedir
dos meus 5 novos amigos.
Não tenha pressa, frau Von Hammersmark.
Divirta-se. Esperaremos aqui.
Eric, meu amor.
São os amigos que estava esperando.
Sirva-os do que quiserem.
Seu desejo é um comando.
Oficiais...
...fräulein está pagando.
- O que querem?
- U isque.
2 u isques.
- 3 u isques.
- 3 u isques, muito bem.
Tenham uma noite maravilhosa.
- O mesmo.
- Obrigada.
Seu cartão.
Sim, têm razão.
Vejamos.
Genghis Khan! Nunca descobriria.
Claro que sim!
Olá, meu bem.
Como vai?
É um prazer vê-lo.
Aqui não devia ter
mais franceses que alemães?
Normalmente, sim.
A mulher daquele sargento
acabou de ter um bebê.
E o comandante deu a noite de folga
para eles comemorarem.
Vamos embora.
Não.
Vamos ficar.
Só uma bebida.
Esperei você num bar.
Seria estranho se sa issemos sem beber.
Ela tem razão.
Fique calmo e saboreie o u isque.
Mathilda...
...fique no lugar de frau Hammersmark.
Ela ia adorar jogar.
Vou traduzir... e proteger.
Não se preocupe.
Se um desses lobos sair da linha,
acabo com eles.
Observe.
Arranque o nariz dele!
Pare!
Peguem seus schnapps, camaradas.
Antes de jogarmos...
...vamos beber.
Á saúde do nosso amigo Wilhelm.
E seu filhinho...
...Maximilian.
- Ao Max!
Há novos planos.
O local do cinema mudou.
Por quê?
Ninguém sabe, mas não será problema.
O cinema é consideravelmente menor
que o Ritz.
Os explosivos para o Ritz
serão duplamente eficientes.
A outra informação...
...é colossal.
Tente se controlar.
O Führer...
Estava pensando...
...daria um autógrafo ao meu filho
em seu nascimento?
Claro. Adoraria, Wilhelm.
Esse 1 º sargento acaba de se tornar pai.
Parabéns.
Obrigado.
Já sabe o nome do rebento?
Certamente, fräulein.
O nome dele é Maximilian.
Nome maravilhoso.
Obrigado, tenente.
Tudo de bom ao pequeno Maximilian.
O Max ainda não sabe agora
quem você é, mas ele saberá.
Mostrarei a ele os seus filmes.
Ótimo.
Crescerá vendo seus filmes e...
...com este guardanapo na parede.
Proponho um brinde
à maior atriz da Alemanha!
Nem Dietrich nem Riefenstahl!
Só Von Hammersmark!
- Saúde!
Saúde!
De novo...
Frau Hammersmark, o que a traz à França?
Não é da sua conta!
1 º sargento.
Pode não ter esgotado a fräulein
com seu cumprimento bêbado...
...mas esgotou a mim.
Devo lembrá-lo, 1 º sargento,
que é um alistado.
Esta mesa é de oficiais!
Sugiro que pare de incomodar a fräulein...
...e vá para a sua mesa.
Desculpe, capitão, mas seu sotaque
é bastante incomum.
De onde é?
Está bêbado ou é louco
de falar com um superior...
...com tal impertinência!
1 º sargento.
São responsáveis por ele.
Sugiro que o controlem...
...ou passará o dia do nascimento
do Max na prisão por bebedeira.
Posso fazer 1 pergunta?
Igual ao novo pai aqui...
...tenho ouvido bom para sotaques.
E como ele...
...também achei o seu esquisito.
De onde vem, capitão?
Major, isso é...
Não falei com você, tenente Munique.
Nem com você, tenente Frankfurt.
Mas do capitão-não-sei-de-onde.
Nasci numa vila que fica
sob a sombra da Piz Palü.
- A montanha?
- Sim.
Todos falamos assim.
Viu o filme da Riefenstahl?
- Sim.
- Então você me viu.
Lembra da cena do esqui com tochas?
Sim.
Era eu lá com meu pai, minha irmã
e meus 2 irmãos.
Meu irmão é tão bonito...
...que o diretor Pabst fez um close-up nele.
Herr major, se minha palavra vale algo...
...atesto tudo o que o jovem capitão
acabou de dizer.
Ele vem do pé da Piz Palü.
Ele participou do filme,
e o irmão é mais bonito que ele.
Vá ficar com seus amigos.
Posso ficar aqui?
Certamente.
Wunderbar!
Então essa é a fonte do seu sotaque bizarro.
Etraordinário.
O que faz aqui?
Além de tomar uma bebida
com a adorável fräulein?.
Tal prazer não requer explicação.
Neste pa is?
Não está aquartelado na França,
senão eu saberia.
Conhece todos na França?
Os que valem a pena.
A i é que está o problema.
Nós nunca achamos.
O que faz na França?
Acompanhante de fräulein
na premiêre de Goebbels.
Acompanhante da fräulein Hammersmark.
Alguém tem que levar o isqueiro dela.
O capitão é meu par,
mas os 3 são meus convidados.
Somos velhos amigos...
...de muito tempo.
Muito mais tempo do que uma atriz
gostaria de admitir.
Nesse caso...
...um brinde aos 3 homens
mais sortudos da sala.
Beberei a isso.
Rainha Christina.
Mata Hari.
Devo dizer...
...que esse jogo parece bem divertido.
Não me junto a eles porque tem razão.
Oficial não confraterniza com alistado.
Mas...
...aqui somos oficiais e...
...amigos de uma dama sofisticada.
Jogamos?
Sim, ótimo! 1 partida.
Wunderbar.
Soldados...
...os cartões.
Obrigado.
Senhores...
...o objetivo do jogo é...
...escrever o nome de uma pessoa famosa.
Real ou da ficção, não importa.
Como Confúcio ou dr. Fu Manchu.
Eric!. Mais lápis.
Famosos, e não a tia Frida.
Quando acabar, vire para baixo.
E passe à pessoa da direita.
Obrigado.
A da esquerda passa para você.
Pegue o papel sem ler...
... passe a I ingua...
...e grude na sua testa.
Escreva!
Vou começar para mostrar.
Sou alemão?
- Não.
Sou americano?
Espere, ele vai para...
Obviamente, não nasceu na América.
Visitei a América. Sim?
Sim.
Visita fortuita?
Não para você.
Minha terra natal é o que chamariam
de exótica?
- Sim.
Isso pode valer para a selva
ou para o Oriente.
Seguirei meu 1 º instinto. Vim da selva?
- Sim.
Nesse ponto podem perguntar
se é real ou da ficção.
Como acho fácil, não vou perguntar ainda.
Tudo bem...
...minha terra natal é a selva...
...visitei a América...
...mas não foi fortuita para mim...
...mas acabou sendo para alguém.
Quando sa i...
...da selva para a América...
...fui de navio?
- Sim.
Contra a minha vontade?
Viajei acorrentado?
Sim.
Quando cheguei, fui exibido acorrentado?
- Sim.
A história do negro na América?
Não.
Então sou o King Kong.
Bravo!
Admirável.
Como respondi corretamente,
têm que beber tudo.
Saúde.
Próximo?
Bem, major...
...não quero ser rude,
mas nós 4 somos muito amigos.
E não nos vemos há tempo.
Assim, major...
...temo estar...
...se intrometendo.
Devo discordar, capitão.
Só se a fräulein considerar minha
presença uma intromissão, estarei...
... me intrometendo.
O que diz, fräulein?.
Foi o que achei.
É que o capitão é imune aos meus encantos.
Estou brincando.
Claro que estou me intrometendo.
Encherei seus copos, e me
despedirei de vocês e da fräulein.
O Eric tem um u isque de 33 anos.
Das Highlands.
O que me dizem?
É muito generoso, major.
Eric! O de 33 anos. E copos limpos!
Não vão contaminar o de 33
com o que estavam bebendo.
Quantos copos?
- 5.
- Para mim, não.
O scotch não gosta de mim.
Ficarei com o espumante.
3 copos.
Frau Von Hammersmark.
Obrigada.
A um Reich alemão de mil anos!
Um Reich de mil anos!
Me cansei dessa palhaçada.
Ouviu isso?
Foi o som da minha Walther.
Apontada para os seus test iculos.
Por quê?
Porque acabou de se trair, capitão.
Não é mais alemão do que o scotch.
- Bem, major...
- Quieta, vagabunda!
O que ia dizer?
Que somos 2.
Seus test iculos estão na minha mira
desde que sentou.
Então somos 3.
E a esta distância,
sou o próprio Fredrick Zoller.
Parece que temos um impasse.
O que vai acontecer, major, é que vai...
...se levantar e sair pela porta conosco.
- Não, não, não.
- Acho que não.
Temo que você e eu...
...nós 2 sabemos, capitão...
...que aconteça o que acontecer nesta sala...
...nós 2 não iremos a lugar nenhum.
Que pena para o sargento Wilhelm
e seus amigos famosos.
Se pretendem viver, terão que matá-los.
Parece que o pequeno Max crescerá órfão.
Que triste.
Reavaliei minha posição...
...quanto à sua estreia
em Paris de "Orgulho da Nação".
Semanas já se passaram...
...os americanos estão na praia...
...e me vejo pensando cada vez mais...
...nesse soldado Zoller.
Ele fez algo incr ivel para nós.
E estou pensando...
...que participar desse evento
será significativo.
Subiu de n ivel no mundo.
Olhe só você, tenente classe A.
E com seu registro de
insubordinação! É notável.
E o nome desse é...
...Wilhelm Wicki.
Um judeu austr iaco que imigrou
para os EUA...
...quando as coisas amargaram
para os israelitas.
São os 2 membros alemães dos Bastardos.
Conhecidos por usarem uniformes
alemães para atacar esquadrões.
O que os trouxe até aqui?
Não parece a mesma coisa.
É esquisito.
Parece que falta alguém.
Alguém com estilo.
Saiam todos!
"Para Max, com amor."
Bridget von Hammersmark.
CAPÍTULO 5
A VINGANÇA DO ROSTO GIGANTE
NOITE DA ESTREIA DE
"O ORGULHO DA NAÇÃO"
Lembre... em inglês.
Ação!
Como vamos revelar?
Só suicidas como nós revelariam isso.
E se revelassem, como ter iamos...
...uma cópia 35 mm com som?
Acharemos quem revele e processe
uma cópia 35 mm com som.
E se não fizer...
...o mataremos.
Traga o cretino! Cabeça na mesa!
Faça o que mando ou...
...enterro o machado no seu crânio.
Não sou colaborador.
A esposa e os filhos dele conhecem você?
Sim.
Após matarmos esse cão para os alemães...
...vamos silenciá-los.
Jannings, mostre o anel.
Vamos. Isso!
Fredrick, veja. É a mais alta
homenagem art istica que concedo.
- Herr dr., estou muito honrado.
- Você merece!
Após a estreia de hoje,
temos um novo candidato.
Emmanuelle...
...quero que conheça o maior ator
do mundo...
... Emil Jannings.
Mademoiselle, muito prazer em conhecê-la.
Tem um lindo cinema.
Obrigado, Hermann.
Fräulein Von Hammersmark.
Coronel Landa, quantos anos!
Elegante como sempre.
O que houve com sua adorável perna?
Resultado de sua defesa do cinema
alemão, sem dúvida.
Economize a bajulação.
Conheço bem suas ex-conquistas
para cair na sua lábia.
O que houve?
Uma tentativa tola, devo acrescentar...
...de escalar montanha.
E resultou nisto.
Escalar montanha?
Foi assim que machucou a perna?
Acredite se quiser, foi.
Perdoe-me, fräulein.
Não quis rir da sua desgraça.
Escalar montanha?
O que a fez empreender desafio
tão imprudente?
Posso dizer que não o repetirei.
Esse gesso parece recente.
Quando escalou a montanha, ontem à noite?
Que olho, coronel!
Foi ontem de manhã.
E onde fica essa montanha em Paris?
Estou brincando, fräulein.
Sabe que minhas brincadeiras são afiadas.
Quem são os 3 acompanhantes?
Temo que nenhum fale
uma palavra de alemão.
São amigos da Itália.
Esse é um maravilhoso dublê
italiano, Enzo Gorlomi.
Um cameraman muito talentoso,
Antonio Margheriti.
E o assistente do Antonio,
Dominick Decocco.
Senhores, um velho amigo,
o coronel Hans Landa, da SS.
Olá.
Muito prazer.
Os amigos da nossa estrela admirada
por todos...
joia da nossa cultura...
...estarão sob minha proteção pessoal
durante sua estada.
Obrigado.
Estou falando corretamente?
Sim, correto.
Diga de novo, por favor...
Desculpe, de novo.
Mais uma vez.
Qual é mesmo o seu nome?
De novo.
Mais uma vez,
deixe-me ouvir essa musicalidade!
E você?
Meus 2 amigos têm que achar seus lugares.
Deixe-me ver as entradas.
Não deve ser dif icil conseguir
entradas para os amigos para...
...uma estrela do seu status.
0023 e 0024.
Não será muito dif icil de achar, até logo.
Ulalá, Danielle Darrieux.
Vou lá conversar com os hunos.
Vamos revisar.
O rolo 1 está no 1 º projetor.
O rolo 2...
...está no 2º.
O 3º está no carretel.
E o 4º está pronto para passar.
O atirador começa o grande...
...combate no meio do 3º rolo.
Nosso filme entra no 4º rolo.
Perto do final do 3º rolo...
...tranque as portas do auditório.
Vá para trás da tela e espere meu sinal.
Depois incendeie tudo.
Sentem-se.
O show vai começar.
Por favor, sentem-se. O show vai começar.
Até mais tarde.
Não tão rápido.
Uma taça de champanhe...
... por o "Orgulho da Nação".
Minha fräulein, posso conversar
com você em particular?
Certamente.
Com licença.
Sente-se, minha fräulein.
Permita-me?
A mademoiselle Mimieux...
... me permitiu fazer uso da sala dela.
Deixe-me ver seu pé.
Como?
Ponha o pé no meu colo.
Hans, está me constrangendo.
Ponha a mão no bolso direito
do meu casaco...
...e me dê o que achar a i.
Posso?
E agora, coronel?
O de smoking branco.
Engenhoso.
Informei o Fu¨hrer que já se sentaram.
Chegará a qualquer minuto.
Obrigado, Hans.
Larguem.
Deixem-nos a sós.
Mas fiquem alertas.
Chiclete?
Está na hora.
Vou trancar o auditório e ir para trás da tela.
Informei o Fu¨hrer que o público se sentou.
Ele deve estar chegando.
Obrigado, Hans.
Herr dr. Goebbels, com licença.
Posso sair um momento?
É perfeitamente compreens ivel.
Nos veremos depois do show.
Quem é?
Fredrick!
Merda.
É a gerente? Quero o dinheiro de volta.
O protagonista é péssimo.
O que faz aqui?
Vim visitá-la.
Estou ocupada!
Então permita-me ajudar.
Você não pode ficar aqui.
É a sua estreia, tem que ficar lá.
Normalmente, sim.
E em todos os filmes...
...que fizer pretendo aguentar
noites como esta.
Mas esse filme...
...é sobre minhas proezas militares.
Que consistem em matar muitos homens.
E a parte que está passando...
... não gosto de ver.
- Desculpe, mas...
- E pensei...
...em vir fazer o que faço de melhor:.
Perturbar você.
E pelo seu olhar,
parece que não perdi a mão.
É tão bajulado que esqueceu...
...o que significa "não"?
Não pode ficar aqui.
Agora saia!
Me machucou.
É bom saber que consegue sentir
alguma coisa.
Mesmo que seja dor f isica.
Não se diz "saia" para mim.
Há 300 mortos na Itália
que poderiam provar isso!
Depois do que fiz...
...para você, me desrespeita assim.
Tranque a porta.
O quê?
Não temos tempo.
Para quê?
Esqueça!
Não, espere.
Quer que eu tranque a porta?
Pela 57ª vez, sim.
Simplesmente extraordinário!
É o seu melhor filme.
Obrigado, meu Führer.
Obrigado.
Chega! Pare isso!
Desliguem o projetor!
Isso não pertence ao filme.
As linhas americanas, coronel.
Excelente, Hermann.
Release by: duduWF.
Visite-nos www.WolverdonFilmes.com