Eu conhecia Harvey Dent.
Eu era amigo dele.
Vai levar muito tempo
até que alguém nos inspire...
do jeito que ele fez.
Eu acreditava em Harvey Dent.
Dr. Pavel?
- Eu sou da CIA.
- Ele veio acompanhado.
- Não pode trazer seus amigos.
- Não são meu amigos.
Tudo bem.
A corrida é de graça.
E o que eu iria
querer com eles?
Tente aproveitar
o seu prêmio.
Eles trabalham
para o mercenário.
O mascarado.
Bane?
Levem-nos para o avião!
Vou avisar à Agência!
O plano de voo
que informei à CIA...
inclui a mim, meus homens,
e ao dr. Pavel aqui...
mas apenas
a um de vocês!
O primeiro que falar
permanece no meu avião!
Quem foi que pagou
para raptar o dr. Pavel?!
Ele não sabia voar mesmo!
Quem quer ser o próximo?!
Fale-me sobre Bane!
Por que ele usa máscara?!
Você é muito leal
para um mercenário!
Ou talvez
ele queira saber...
por que alguém atiraria
em um homem...
antes de jogá-lo do avião?
Pelo menos, você fala.
Quem são vocês?
Não interessa
quem nós somos.
O que importa
é o nosso plano.
Ninguém me notava,
até eu colocar a máscara.
Se arrancar a máscara,
você vai morrer?
Seria extremamente doloroso.
- Você é bem grande.
- Para você.
Então ser capturado
fazia parte do seu plano?
É claro.
O dr. Pavel recusou
nossa oferta...
pela sua.
Tínhamos que saber
o que ele havia dito.
Nada!
Eu não disse nada!
Parabéns!
Você foi capturado!
Senhor?
Agora qual é o próximo passo
de seu brilhante plano?
Derrubar este avião.
Sem sobreviventes!
Mayday! Mayday!
Não!
Esperam achar um de nós
nos destroços, irmão.
Já começamos o incêndio?
Claro.
O incêndio já começou.
Acalme-se, doutor.
Não é a hora de ter medo.
O medo virá mais tarde.
O "Dia de Harvey Dent"...
pode não ser nosso feriado
mais antigo...
mas estamos aqui hoje
pois é um dos mais importantes.
A luta incansável
de Harvey Dent...
contra o crime organizado...
deixou Gotham
mais segura...
do que na época de sua morte,
há 8 anos.
Esta cidade presenciou
uma mudança histórica.
Não há cidades
sem crimes.
Mas esta cidade
não tem crime organizado...
porque a "Lei Dent"
deu poder à força policial...
na luta contra a Máfia.
Agora, alguns falam
em revogar a Lei Harvey Dent...
mas a eles,
eu tenho que dizer...
não no meu mandato.
Agradeço à Fundação Wayne
por patrocinar este evento.
Disseram que o Sr. Wayne
não estaria presente...
mas sei que está conosco
em espírito.
E agora, vou dar espaço
a uma voz importante...
Já viu Wayne
em um evento como esse?
Não, não vi.
Já faz anos.
As pessoas confiavam
em um assassino...
com uma máscara
e uma capa.
Um assassino que mostrou
a sua verdadeira natureza...
quando traiu a confiança
deste grande homem...
e o matou a sangue frio.
- Querida, devagar com o rango.
- Camarão, chefe?
-Jim Gordon...
-Obrigado.
pode dizer a verdade
sobre Dent.
Vou deixar que ele mesmo diga.
Comissário Gordon!
A verdade?
Eu preparei um discurso...
que diz a verdade
sobre Harvey Dent.
Mas talvez a hora
não seja essa.
Talvez,
nesse momento...
só o que precisem saber
é que há...
mil detentos
na prisão Blackgate,
um resultado direto
da Lei Dent.
São criminosos violentos.
Engrenagens vitais
do crime organizado.
Talvez, agora,
só o que tenha que dizer...
sobre a morte de Harvey Dent,
seja...
que ela não foi em vão.
Já viu o proprietário?
Não. Ouvi dizer que ele
nunca sai da ala leste.
Ouvi sobre um acidente.
Que ele ficou desfigurado...
Sr. Till!
Por que seu pessoal está
usando a escadaria principal?
E onde está a sra. Bolton?
Está no bar, senhor.
Posso ajudar?
Vá até o salão da ala leste.
Destranque a porta...
ponha a bandeja sobre a mesa
e tranque a porta. Nada mais.
Sinto muito, srta. Tate.
Tentei, mas ele não quer vê-la.
Não leve pro lado pessoal.
Todo mundo sabe
que Wayne se trancou lá dentro,
tem unhas enormes
e urina em potes de vidro.
Fico feliz
por ter me convidado.
Por que desperdiça seu tempo
tentando falar...
com um homem
que desperdiça seu dinheiro,
em um projeto fútil
para salvar o mundo?
Ele não pode recuperar
seu dinheiro. Eu posso.
Eu poderia tentar explicar...
que um projeto
para salvar o mundo,
fútil ou não...
vale o investimento,
sr. Daggett.
Mas o senhor
só vê o dinheiro...
e o poder
que acha que ele compra.
Então, por que desperdiço
o meu tempo, não é?
E os relatórios
do segundo turno?
Deveria passar
mais tempo com o Prefeito.
Esse é o seu departamento.
Ele já viu
as estatísticas de crimes?
Ele segue instintos.
Ele continua incomodado.
Não importa os números.
- A esposa deve amá-lo.
- Na verdade não.
Ela foi embora
com as crianças.
Temos muito tempo
para visitas.
O Prefeito vai se livrar dele
na primavera.
- Sério?
- Sim.
- Mas ele é um herói.
- Um herói de guerra.
Agora é tempo de paz.
Desculpe-me, senhor!
Sinto muito, sr. Wayne!
É o sr. Wayne, não é?
Apesar de não ter
as unhas compridas...
ou as cicatrizes
no rosto.
É o que dizem sobre mim?
É que ninguém
nunca vê o senhor.
É um belo colar.
Ele me faz lembrar
de um que era de minha mãe.
Mas não pode ser
o mesmo.
Pois as pérolas dela
estão no cofre.
O fabricante me garantiu
que é...
que é inviolável.
Ninguém me avisou
que era inviolável.
Receio que não possa deixar
que saia com ele.
Olha, você não bateria
em uma mulher...
assim como eu não bateria
em um aleijado.
Mas é claro que às vezes
posso abrir exceções.
Boa noite, sr. Wayne!
- Pode me dar uma carona?
- Leu meus pensamentos.
Vamos.
A srta. Tate pediu
para vê-lo de novo.
- Ela é bem persistente.
- E muito bonita.
- Caso esteja curioso.
- Não estava.
- O que está fazendo?
- Examinando pó de digitais.
Nós fomos roubados.
E é desse jeito que o senhor
resolve dar o alarme?
Ela levou as pérolas,
com rastreador e tudo mais.
- Ela?
- Uma das empregadas.
Se não as deixasse entrar
nesse lado da casa...
Talvez devesse aprender
a fazer sua própria cama.
Por que está procurando
por digitais?
Não estava.
Ela estava.
Senhor, a esposa
do deputado Gilly ligou.
O deputado não voltou para casa
depois da festa do Wayne.
E isso é trabalho
para a Polícia?
O senhor e o Dent limparam
as ruas pra valer.
Logo vamos perseguir
quem...
atrasa a entrega
de livros na biblioteca.
Mesmo assim,
o senhor se comporta...
como se estivéssemos
em guerra.
- Qual é seu nome, filho?
- Blake, senhor.
Quer me perguntar algo,
policial Blake?
É sobre aquela noite...
há oito anos,
quando Dent morreu.
Foi a última aparição
confirmada do Batman.
Ele matou aquelas pessoas,
eliminou duas equipes da SWAT,
quebrou o pescoço do Dent
e então desapareceu.
Não ouvi a pergunta,
filho.
O senhor não quis
mesmo saber quem foi?
Eu sei muito bem
quem foi.
Foi o Batman.
Vamos falar
com a mulher do deputado.
Patrão Bruce!
Patrão Bruce?
Faz muito tempo
que o senhor não desce aqui.
Queria saber mais
sobre nossa ladra de joias.
Analisei as digitais.
E a menos
que tenha perdido peso...
ela estava usando
as digitais de outra pessoa.
Ela é boa.
Pode ser, mas podemos
rastrear o colar.
Por isso cruzei os dados
do endereço dela...
com os de assaltos
à residências de luxo.
E temos...
Selina Kyle.
Os bancos de dados
estão cheios de fugas...
dicas de atravessadores...
Ela é boa,
mas está se complicando.
Devíamos alertar a polícia
antes que venda as pérolas.
Não vai vender.
Ela gostou demais delas.
E não era atrás disso
que ela estava atrás.
- Mas o que ela veio roubar?
- Minhas digitais.
Tinha toner de impressora
com grafite no cofre.
Funciona com digitais
e não pode ser detectado.
Fascinante. Vocês dois deviam
conversar durante um café.
Agora quer que namore
uma ladra de joias?
Aceitaria que namorasse
até com um chimpanzé...
se isso lhe trouxesse
de volta ao mundo.
Não há nada no mundo
que me interesse.
Aí está o problema.
Aposentou a capa e o capuz,
mas não seguiu em frente.
Nunca procurou ter uma vida.
Achar...
- alguém...
- Alfred...
Eu já achei alguém.
Eu sei, e a perdeu.
Mas isso faz parte da vida.
O senhor não está vivendo.
Está esperando...
na esperança
de tudo piorar de novo.
Lembra-se quando
saiu de Gotham?
Antes de tudo isso,
antes do Batman...
Ficou fora por 7 anos.
E por 7 anos eu esperei.
Na esperança
de que não voltasse.
Todos os anos,
eu tirava férias.
Eu ia até Florença,
lá existe um café no rio Arno.
Toda tarde, eu me sentava lá
e pedia um Fernet branco.
Eu tinha essas fantasias...
Eu olhava para as mesas
à minha frente...
e via o senhor lá.
Com uma esposa.
Talvez com alguns filhos.
O senhor não dizia
nada para mim.
Nem eu para o senhor.
Mas nós dois sabíamos
que o senhor tinha conseguido.
Que o senhor estava feliz.
Eu jamais quis que o senhor
voltasse para Gotham.
Sempre soube que não havia
nada aqui para o senhor...
além de dor e tragédia.
Queria para o senhor
algo muito melhor do que isso.
Eu ainda quero.
Eles aparecem aqui,
algumas vezes no mês.
Aparecem mais
quando está frio.
Desabrigados
que ficam no esgoto.
Nós o tiramos de lá.
Mas tirando isso,
não tocamos nele.
O que foi?
Seu nome é Jimmy.
Ele era do St. Swithin.
É um orfanato onde...
eu jogava beisebol
com os garotos.
Jimmy não tem vindo aqui
há meses.
- Por quê?
- Você sabe o porquê, Blake.
Ele passou da idade.
Não temos recursos para manter
meninos com mais de 16 anos.
A Fundação Wayne não dá
dinheiro pra isso?
Não nos últimos dois anos.
Ele tem um irmão aqui,
não tem?
Mark.
Eu conto a ele.
Eu gostaria de contar,
se você não se importar.
Sabe o que ele fazia
lá nos túneis?
Muitos têm ido pros túneis
depois que passam da idade.
Dizem que pode se viver lá.
Até que tem trabalho lá.
Trabalho?
Que tipo de trabalho
tem nos esgotos?
Mais do que em cima,
eu acho.
- Então ouviu dele?
- Claro.
Será que ele está voltando?
Eu não sei.
Trouxe um acompanhante?
Gosto de ter alguém
que possa me abrir as portas.
Mão direita.
Digitais completas.
Muito bom.
Foi sim.
Não tão rápido assim,
bonitão.
Não tem algo para mim?
Tenho.
Não sei o que pretende fazer
com as digitais do sr. Wayne...
mas suponho que precise
do polegar dele.
Não sabe contar, não é?
Sei contar muito bem.
Na verdade, vou contar
até 10 agora mesmo.
Tudo bem.
Minha amiga está lá fora.
Aperte "enviar".
Este lugar é meio morto.
Vai ficar cheio de vida logo.
Confie em mim.
Está tudo bem?
Tudo bem.
Falo com você depois.
Teria sido
bem mais fácil...
você pagar
o que havíamos combinado.
Não podemos
deixar vestígios.
E mesmo usando esse vestido,
ninguém vai sentir sua falta.
Não.
Mas sabe o meu amigo ali?
Todos os policiais da cidade
estão atrás dele.
Bem pensado.
Mas não vão procurar
em um lugar como este.
Será que não?
Acabou de usar o celular dele.
Polícia!
Todos no chão!
Ajudem-me!
É só uma ferida, querido.
Liga pra mim?
- Você está bem, senhorita?
- Ele está sangrando! Ali!
Achei o deputado.
Vamos!
O bueiro! Levantem!
Chamem alguém
de Águas e Energia!
Vocês três,
venham comigo!
Vocês dois, vão até o beco
e cubram a próxima saída!
Eles desceram ali?
- Vamos descer, certo?
- Foi uma explosão de gás.
Gás? É um esgoto!
Ninguém desce
até sabermos o que tem lá!
Já sabemos, senhor!
O Comissário de Polícia!
Alguém tire
esse esquentadinho daqui!
Cadê o cara
de Águas e Energia?!
Por que está aqui?
Responde pra ele!
Perguntei para você.
É o Comissário de Polícia.
E vocês o trouxeram
até aqui?
Não sabíamos o que fazer.
Achamos que...
Entraram em pânico!
E a fraqueza de vocês
custou três vidas.
Não. Ele está sozinho...
Revistem-no.
Depois eu mato vocês.
- Ele fugiu!
- Atirem nele!
Ele está morto!
Então me mostre o corpo.
Água pode levar
a qualquer uma das saídas.
Nunca vamos achar.
- Siga-o.
- Seguir?
Comissário? Comissário?
O senhor está bem?
Preciso falar com Bruce Wayne.
Lamento, mas o sr. Wayne
não atende sem hora marcada.
Nem mesmo
se for um policial.
E se trouxer um mandato...
para investigar
a morte de Harvey Dent,
ainda vou ter
que marcar hora?
Como posso ajudar,
policial?
O Comissário Gordon
foi baleado.
Ele perseguiu os atiradores
até os esgotos.
Quando eu o resgatei,
ele falou sobre...
uma "milícia subterrânea"...
e um homem mascarado
chamado Bane.
Não deveria relatar isso
aos seus superiores?
Eles me perguntaram
se ele viu crocodilos gigantes.
Ele precisa de você.
Ele precisa do Batman.
- Se o Comissário acha...
- Ele não sabe...
e nem liga
para quem você é.
Mas nós já
nos conhecemos.
Foi há muito tempo,
quando eu era criança.
No St. Swithin.
Era um orfanato mantido
pela Fundação Wayne.
Minha mãe morreu
quando eu era pequeno.
Acidente de carro.
Não me lembro de muita coisa.
Mas...
Meu pai foi baleado
anos depois...
por causa
de uma dívida de jogo.
E disso eu me lembro...
muito bem.
Muitos não conhecem
a sensação, não acha?
De sentir ódio...
até os seus ossos.
Eles até entendem...
os pais adotivos.
Todo mundo entende.
Por um tempo.
Depois querem
que o garoto cheio de ódio...
faça algo que sabem
que ele não consegue.
Esquecer.
Então, pouco depois,
deixam de entender.
Eles mandam o revoltado
para um orfanato.
Eu descobri tarde demais.
Você aprende
a esconder o ódio...
e pratica sorrisos
no espelho.
É como colocar
uma máscara.
Então, você apareceu um dia,
em um carro legal...
e uma mulher bonita
nos braços.
Nós ficamos tão animados!
Bruce Wayne,
o órfão bilionário?
Nós inventávamos
histórias suas, cara. Lendas.
Para as outras crianças,
eram só histórias. Mas...
Assim que vi você,
soube quem você era.
Já havia visto
aquele sorriso antes.
Era igual
ao que eu havia treinado.
Não sei por que aceitou
a culpa pela morte do Dent...
mas eu ainda acredito
no Batman.
Mesmo você não acreditando.
Por que diz
que o seu orfanato...
"era" mantido
pela Fundação Wayne?
Porque o dinheiro parou.
Pode ser a hora
de sair um pouco.
De prestar atenção
aos detalhes.
Alguns detalhes
podem precisar da sua atenção.
- Verificou o nome, Bane?
- Ele é um mercenário.
Não é conhecido
por outros nomes.
Ele e seus homens estiveram
por trás de um golpe na África.
Um golpe
que garantiu a mineração...
para o nosso amigo,
John Daggett.
E agora Daggett
trouxe todos até aqui.
Parece que sim.
- Vou investigar mais.
- Certo.
Alfred,
por que a Fundação Wayne...
deixou de financiar
orfanatos na cidade?
A Fundação é mantida...
pelos lucros
das Empresas Wayne.
É preciso haver lucro.
É hora de falar
com o sr. Fox, não é?
- Vou ligar para ele.
- Não. Não.
Ainda temos carros
aqui na Mansão?
Sim, um ou dois.
Marque uma hora no hospital
para ver minha perna.
- Em qual hospital?
- No mesmo que Jim Gordon está.
Já vi cartilagens piores
em joelhos.
- Que bom.
- Não.
Porque não há
cartilagem no joelho...
e nenhuma que sirva
em seus cotovelos e ombros.
Se contarmos também
as cicatrizes renais,
a lesão residual
no tecido cerebral,
e a quantidade
de cicatrizes pelo corpo...
eu recomendo que não
vá mais esquiar, sr. Wayne.
Entendo.
Costumávamos lutar
contra isso juntos.
Então você me deixou.
O Batman não era
mais necessário.
- Nós vencemos.
- Com uma mentira.
Agora existe
um mal surgindo...
onde tentamos enterrá-lo.
O Batman...
precisa voltar.
E se ele não existir mais?
É preciso.
É... preciso.
Pegou a carteira,
não é?!
- Pegou minha carteira!
- Não!
- Sai fora!
- Ela pegou a...
Agora!
Maluca!
Não sei por que ficou assim.
Só tem 60 pratas aqui.
Esqueceu o relógio.
- Quem é aquele?
- Um aleijado em um carrão?
É Bruce Wayne!
- Sr. Wayne!
- Sr. Wayne, aqui!
- Não sei se meu assistente...
- Por aqui, sr. Wayne.
Muito obrigado.
Bruce Wayne
em um baile de caridade?
Srta. Tate, não é?
Mesmo antes de virar um eremita
nunca viria a esses eventos.
As doações recolhidas
vão para o banquete.
Não para a caridade.
Serve só
para alimentar o ego...
da socialite fútil
que organizou tudo.
Na verdade,
a festa é minha, sr. Wayne.
E as doações vão
para o lugar correto...
porque eu paguei o banquete
com meu próprio dinheiro.
Muita generosidade.
É preciso investir...
se quisermos restaurar
o equilíbrio do mundo.
Por exemplo, nosso projeto
de energia renovável.
Às vezes,
os investimentos não dão lucro.
Sinto muito.
Demonstra uma indiferença
bem ensaiada, sr. Wayne.
Mas um homem
que não liga para o mundo...
não gasta metade da fortuna
em um plano para salvá-lo.
Nem ficaria tão triste
quando ele fracassa...
a ponto de se esconder.
Tenha uma boa noite,
sr. Wayne.
Pode me dar licença?
Obrigado.
Não está muito feliz
em me ver.
- Pensei que fosse um inválido.
- Queria um pouco de ar fresco.
Por que não chamou
a polícia?
Eu tenho um amigo poderoso
que lida com essas situações.
É um disfarce bem ousado...
para uma "gatuna".
Sério?
E está fantasiado de quê?
Bruce Wayne,
o bilionário excêntrico.
- Quem é o seu parceiro?
- A esposa está em "Ibitza".
Ela deixou
os diamantes em casa.
Está com medo
de serem roubados?
O correto é Ibiza.
Não vai querer que alguém aqui
perceba que é uma ladra...
e não uma alpinista social.
Acha que ligo para o que alguém
nesse salão pensa de mim?
E liga para o que alguém
em qualquer salão pensa?
Não se iluda, sr. Wayne.
Não sabe nada sobre mim.
É Selina Kyle.
Sei que mora
na Velha Cidade.
Um lugar modesto
para uma ladra de joias.
Ou está economizando
para se aposentar, ou então...
está envolvida
com a gente errada.
Não tem o direito de me julgar,
só porque nasceu...
na suíte principal
da Mansão Wayne.
Na verdade,
nasci na Suíte Regente.
Fiz o que tinha que fazer.
Depois que começa...
não permitem mais
que faça o que quer.
Então, recomece.
Não há recomeço
no mundo de hoje.
Uma criança com um celular
pode descobrir o que você fez.
Tudo que fazemos
é organizado e conferido.
Tudo pesa contra você.
É assim
que justifica o roubo?
Eu pego o preciso
daqueles que têm o suficiente.
Não me aproveito
daqueles que têm menos.
- Robin Hood?
- Ajudo mais aos outros...
do que a maioria
das pessoas aqui.
Mais até do que você.
Não está presumindo demais?
Talvez
não tenha consciência...
sobre o que tem nas calças,
além de sua carteira.
Acha que essa situação
vai durar?
Uma tempestade se aproxima,
sr. Wayne.
Você e seus amigos
precisam se preparar...
pois quando ela chegar...
vão se perguntar como
puderam viver na riqueza,
deixando tão pouco
para o resto de nós.
Parece que está ansiosa
por isso.
Eu me adapto bem.
As pérolas ficam mesmo
mais bonitas em você...
do que no meu cofre.
Mas não posso deixar
que fique com elas.
Você a assustou!
Duvido muito.
Devo ter perdido
o ticket.
Sua esposa falou
que iria de táxi.
Minha esposa?
Está sozinho, senhor?
Não se preocupe,
Patrão Bruce.
Leva um tempo para o senhor
voltar a pegar o jeito.
Bruce Wayne!
Quem é vivo,
sempre aparece.
O que faz fora da hibernação,
sr. Wayne?
Vejo que não perdeu
seu senso de humor.
Embora tenha perdido
muito do meu dinheiro.
Na verdade,
foi o senhor que perdeu.
Se o senhor põe
todo orçamento de pesquisa...
em um projeto de fusão,
que depois descarta...
sua companhia
não consegue prosperar.
Que opções eu tenho?
Se não está disposto
a ligar sua máquina...
Não posso fazer isso,
Lucius.
Então, espere sentado.
Ser majoritário
mantém Daggett afastado...
enquanto descobrimos
um futuro...
para o programa de energia
com Miranda Tate.
Ela apoiou o projeto
desde o início.
Ela é inteligente
e muito encantadora.
Todos nós queremos
o melhor para você, Bruce.
Mostre a ela a máquina.
Vou pensar nisso.
- Mais alguma coisa?
- Não. Por quê?
Nossas conversas terminavam
com um pedido inusitado.
Eu me aposentei.
Mas me permita
mostrar-lhe algumas coisas.
Pelos velhos tempos.
Achei que tivesse
fechado o lugar.
Tudo foi fechado.
Oficialmente.
Tudo isso é novo.
Depois da morte de seu pai,
as Empresas Wayne...
estabeleceram 14 diferentes
subsidiárias de defesa.
Por anos, venho tentando
reunir e consolidar...
todos diferentes protótipos
sob o mesmo teto.
- Meu teto.
- Por quê?
Para que não caíssem
em mãos erradas.
Agora está se exibindo!
É um projeto
do Ministério da Defesa.
Um pacificador urbano
para áreas muito povoadas.
Os rotores são projetados
para manobras entre prédios...
bem próximos.
Como é chamado?
Ele tem um nome longo
e desinteressante...
dado pelas Empresas Wayne.
Eu o chamo simplesmente
de "O Morcego".
E sim, sr. Wayne,
ele também vem na cor preta.
Funciona bem.
Exceto o piloto automático.
Para consertá-lo, só uma mente
melhor que a minha.
Uma mente melhor?
Tentei ser modesto.
Uma mente menos ocupada.
A sua.
É tão doloroso assim?
Fique à vontade
para experimentar, Alfred.
Fico feliz em só ver.
Obrigado, senhor.
Nada mau.
Nada mau mesmo!
Se o senhor está pensando
seriamente em voltar à ativa...
deveria ouvir os boatos
sobre o Bane.
Sou todo ouvidos.
Existe uma prisão
em uma parte do mundo antigo.
É um poço...
onde as pessoas são jogadas
para sofrer...
e morrer.
Mas, às vezes, um homem
consegue emergir das trevas.
Às vezes,
o poço manda algo de volta.
- Bane.
Nascido e criado
no inferno na Terra.
Ele nasceu na prisão?
Ninguém sabe por que
ou como ele escapou...
mas só sabem
que assim que ele escapou...
ele foi treinado
por Ra's Al Ghul.
O seu mentor.
Bane é um membro
da Liga das Sombras.
Com certeza,
mas ele foi excomungado.
E qualquer homem,
radical demais...
para Ra's Al Ghul...
não deve ser subestimado.
Nunca percebi
que eu subestimava criminosos.
Isso foi no passado.
Pode restaurar sua perna
e pôr de volta a máscara...
mas isso não fará
que volte a ser o que foi.
Se esse homem for tudo
o que você diz...
a cidade precisa de mim.
A cidade precisa
de Bruce Wayne.
De seus recursos
e de seu conhecimento.
Não precisa de seu corpo.
Ou de sua vida.
Esse tempo já passou.
Tem medo de que se eu voltar,
eu fracasse?
Não.
Eu tenho medo
que o senhor queira fracassar.
Não vai vender a descoberto
só porque Wayne foi numa festa!
A volta de Wayne é uma mudança.
Pode ser boa ou ruim.
Aposto em ruim.
- Baseado em quê?
- Um palpite.
Não pedi no pão sírio!
Novato, tire o capacete
e olhe para câmera.
Vamos.
Vamos negociar.
Aqui é a Bolsa de Valores!
Não há dinheiro aqui!
Sério?
Então por que estão aqui?
Precisam entrar lá!
- É uma situação com reféns.
- Não! É um roubo!
Eles têm acesso direto
às transações online.
Não arriscarei meus homens
pelo seu dinheiro.
Senhor, peço que se retire.
Temos uma emergência.
Não é nosso dinheiro
e sim o de todo mundo.
Sério?
O meu está no colchão.
Se não tirar esses caras
de lá...
o bolinho no seu colchão
valerá muito menos!
Corte o cabo de dados
e desative aquela torre.
- Obrigado.
- Isso irá atrasá-los.
Cortaram o cabo.
- Mas o celular ainda funciona.
- Por enquanto.
Levantem as barreiras.
Em todas ruas.
Ninguém entra ou sai
dessas ruas.
- E para onde vou?
- Ali para trás.
Fique no veículo, certo?
De quanto tempo
o programa precisa?
Oito minutos.
Hora de ir.
Todo mundo fora!
Vocês dois, mexam-se!
Obrigado.
Esperem.
Esperem!
Estão na mira.
Não atirem!
Temos reféns!
Vamos! Vamos!
Deixe-me ir!
Por favor!
- Atire nos pneus!
- Não tem ângulo.
Afastem-se!
Eles têm reféns!
A Polícia persegue
suspeitos no Centro...
em resposta
a uma situação com reféns.
A polícia de Gotham...
O que houve com as luzes?
- Não pode ser...
- Que droga foi aquela?
Você vai ver
um espetáculo hoje, filho.
Por favor! Ajudem-me!
Desculpe-me!
Guarde essa coisa
antes que se machuque!
Vamos!
Você! Entre no carro!
O Batman foi visto!
Chame todos!
Cada viatura!
E todos de folga também!
Chame todo mundo!
Vou fazer
o que Jim Gordon nunca fez.
- O quê?
- Pegar o Batman.
Os suspeitos
estão com dois reféns...
que sequestraram
na Bolsa de Valores.
Testemunhas relataram que...
Parece difícil de acreditar...
mas estão sendo perseguidos
pelo que parece ser o Batman.
Quem diria.
Senhor, e os assaltantes?
Por favor!
Deixe-me ir!
Uma moto se afastou.
Sem reféns. Devemos perseguir?
Negativo!
Fiquem com o Batman!
- Mas está fugindo!
- Quem quer pegar?
Um ladrãozinho
ou o assassino de Harvey Dent?
Depois de oito anos,
e ele tinha que aparecer hoje.
Ele está distraindo
a polícia para o Bane.
Por favor!
Deixe-me ir!
Nós o perdemos.
Como puderam perdê-lo?
Ele tem
muito poder de fogo.
E vocês não?!
Ele está voltando
para o Centro.
É tão idiota
quanto a roupa que veste!
Apertem o cerco,
cavalheiros.
Como um rato
numa ratoeira, cavalheiros.
Acho que irritou
o animal errado, senhor.
Tem certeza que era ele?
O RETORNO DO BATMAN?
Bane disse Batman interferiu,
mas a missão foi cumprida.
E os homens que prenderam?
Ele disse:
"preferem morrer a falar".
Onde ele acha essa gente?
Abra o champanhe.
Dá pra trazer
algumas mulheres pra cá?
Cuidado com o que deseja.
- O gato comeu sua língua?
- Vadia burra!
Burra para mim é novidade!
É burra...
por ter vindo aqui hoje.
Eu quero o que me deve.
Querer não é poder.
Bela roupa.
Esses saltos
atrapalham a andar?
Não sei...
O que acha?
- Onde está?
- O quê?
O programa "Ficha Limpa".
A ferramenta perfeita
para uma ladra fichada.
Fique parada aí!
- Onde está?
- O Ficha Limpa?
Onde você digita nome
e data de nascimento...
e, em minutos,
eles somem...
de todos os bancos de dados
do mundo?
Parece bom demais
para ser verdade.
É mentira!
A Riken Data
já possui o protótipo!
Por isso que comprei
a companhia.
Não tinham nada.
Foi um boato de gangues.
Para trás!
Não estou blefando!
Eles sabem.
Só não se importam.
- Está de brincadeira?!
- Sem armas, sem mortes!
E qual a graça disso?!
Sempre disseram para não entrar
em carro de estranhos.
Não é um carro.
Vejo você por aí.
De nada.
- Estava tudo sob controle.
- Não eram valentões de rua.
Eram assassinos treinados.
Eu salvei a sua vida.
Em troca...
quero saber o que fez
com as digitais de Bruce Wayne.
Wayne não brincou quando falou
de um amigo poderoso.
Eu as vendi para Daggett.
Por algo que não existe.
Duvido que tirem
proveito de você.
- Quando se está desesperada...
- O que ele vai fazer com elas?
Não sei...
Daggett parecia interessado
na bagunça da Bolsa de Valores.
Srta. Kyle...
Então essa é a sensação?
Já vi pela televisão...
que manteve seu gosto
pela destruição sem motivo.
Eu recuperei isto.
Não era para a polícia
estar investigando então?
Eles não têm as ferramentas
para analisar.
Teriam se o senhor
desse a eles.
Ferramenta de um homem
pode ser a arma de outro.
Na sua mente, talvez.
Mas há coisas que não virariam.
Alfred, chega.
A polícia não fez nada.
Talvez fizesse, se não tivesse
aparecido para dar seu show.
Achou
que eu não fosse capaz.
Não é. Fez toda polícia
ir atrás de você...
em uma caçada inútil,
com os brinquedos novos do Fox.
E quando se deparar
com ele?
- E aí?
- Vou lutar mais ainda.
- Sempre lutei.
- Veja.
A velocidade, a ferocidade,
o treinamento...
Eu vejo nele
o poder da crença.
Eu vejo ressurgir
a Liga das Sombras.
- Disse que foi excomungado.
- Por Ra's Al Ghul.
Quem os lidera agora?
Ra's Al Ghul era a Liga
e eu o derrotei.
Bane é só um mercenário.
Temos que descobrir o que quer.
São ações da Bolsa...
codificadas.
E minhas digitais.
Cortesia de Selina Kyle.
Envie para o Fox.
Ele decifra o código
e pode nos dizer...
que transações fizeram.
Vou enviar ao sr. Fox,
e nada mais.
Já costurei você,
já colei seus ossos...
mas não vou enterrar você.
Já enterrei membros demais
da Família Wayne.
Vai me deixar?
O senhor só vê um final
para a sua jornada.
Abandoná-lo é tudo que tenho
para fazê-lo entender.
Você não é mais o Batman.
Precisa achar
outra maneira.
Você falava
em dar um fim...
na vida além
daquela caverna horrível.
Alfred, Rachel morreu sabendo
que decidimos ficar juntos.
Ela seria a minha vida
além da caverna.
Eu não consigo
seguir em frente.
Ela... Ela não seguiu,
ela nunca pôde.
- E se ela tivesse seguido?
- Não posso mudar isso.
E se ela, antes de morrer,
tivesse escrito uma carta...
dizendo
que escolheu Harvey Dent...
em vez do senhor?
E se,
para poupá-lo da dor...
eu tivesse queimado
essa carta?
Como você se atreve
a usar a Rachel...
para tentar me impedir?
Estou usando a verdade,
patrão Bruce.
Talvez seja hora de parar
de impedir a verdade...
e deixá-la ter a sua luz.
- Sinto muito.
- Sente muito?
Você destrói o meu mundo...
e espera
que apertemos as mãos?
Não.
- Sei o que isso significa.
- O que significa?
Significa que vai me odiar.
E também significa
perder alguém...
de quem tomei conta...
desde que seu primeiro choro...
ecoou...
por essa casa.
Mas também significa...
salvar a sua vida.
E ela é mais importante.
Adeus, Alfred.
Alfred?
- Atendendo sua própria porta?
- Sim.
Página três.
Parece que fez
uma série de vendas...
a preço futuro autorizada
por suas digitais.
As vendas expiraram
à meia-noite de ontem.
A longo prazo talvez se prove
ser uma fraude...
mas por hora,
está completamente falido.
E as Empresas Wayne
estão prestes a cair...
nas mãos de John Daggett.
As armas.
Daggett não pode chegar perto
da Ciências Aplicadas.
O departamento está trancado
e fora dos registros.
Mas o projeto de energia
é outra história.
Miranda Tate.
Temos que convencer
a diretoria a apoiá-la.
Vamos mostrar o reator.
Vamos encontrá-la em 35 minutos.
Melhor se vestir.
Trouxe-me até aqui
só para mostrar isso, sr. Fox?
Tenha paciência,
srta. Tate.
Por favor, mantenha as mãos
e pés dentro do veículo.
É aqui, não é?
O reator fica
embaixo do rio...
para ser inundado
caso haja falha na segurança.
Bruce Wayne
é tão paranoico assim?
Prefiro não responder.
Achei que gostaria de ver
os frutos do seu investimento.
Sem combustível fóssil.
Energia limpa grátis
para uma cidade inteira!
Três anos atrás...
um cientista russo
publicou um artigo...
sobre o uso da fusão
para fins militares.
Uma semana depois,
seu reator teve problemas.
Eu acho
que a máquina funciona.
Miranda,
se fosse ativada...
Gotham estaria
em grande perigo.
Se sentiria melhor se soubesse
que o cientista russo...
morreu em um acidente aéreo
há 6 meses?
Alguém vai pensar
no que o dr. Pavel pensou.
Pensar em como transformar
essa fonte de energia...
em uma arma nuclear.
Preciso que assuma o controle
das Empresas Wayne...
e do reator.
- E o que fazer com ele?
- Nada.
- Até garantirmos a segurança.
- E se não pudermos?
Desativamos e inundamos.
Quer destruir a melhor chance
de um futuro sustentável?
Se o mundo ainda
não estiver pronto, sim.
Bruce, se quer salvar o mundo,
deve confiar nele.
- Eu confio em você.
- Não vale. Não tem escolha.
Eu poderia ter inundado aqui
quando bem entendesse.
Escolhi confiar em você.
Por favor.
Senhoras e senhores,
a reunião começará agora.
Gostaria de alertar
a presença de um não-membro.
Isso é irregular.
Mesmo que nome da família
esteja na porta.
A família de Bruce Wayne
criou esta companhia.
- E ele próprio levou...
- Até a ruína, senhor!
Alguém discorda? Veja os preços
das ações pela manhã.
Apostas loucas
em mercados futuros...
não só custaram
o lugar do sr. Wayne...
mas custaram a todos nós
muito dinheiro.
Ele tem que ir.
Temo que ele tenha razão,
Sr. Wayne.
Vamos voltar aos negócios.
Como se sente
sendo do povo, Wayne?
Sr. Wayne,
estão rebocando seu carro.
Não sabia o que fazer,
eles tinham autorização.
Parece que precisa
de uma carona.
Sr. Wayne, se quiser
uma carona.
Como Miranda Tate assume
o comando das Empresas Wayne?
- Ela está dormindo com ele?
- Não que saibamos.
É claro que não sabe!
Onde está Bane?
- Dissemos que é urgente.
- Onde está...
Fale do diabo
e ele aparecerá.
Que diabos
está acontecendo?
O plano está correndo
como esperado.
Sério? Parece que comando
as Empresas Wayne?
Seu ataque à Bolsa de Valores
não funcionou, meu amigo!
E agora, minhas equipes
de construção...
estão escavando a cidade
24h por dia!
Como isso vai ajudar...
a minha companhia
a absorver a do Wayne?
- Deixe-nos a sós.
- Não! Fique aqui.
Eu estou no comando.
Você se sente no comando?
Eu lhe paguei
uma pequena fortuna.
E isso lhe dá poder
sobre mim?
O que é isso?
Seu dinheiro e infraestrutura
foram importantes.
Até agora.
- O que é você?
- O acerto de contas de Gotham.
Vim acabar com seus dias
que estão contados.
Você é o mal
em carne e osso.
- Sou o mal necessário.
- Não!
Quando começou?
Por que a máscara?
Para proteger
os mais próximos a mim.
Mas você era sozinho,
não tinha família.
Sempre há pessoas
com quem se importa.
Só percebe o quanto
depois que se vão.
A ideia era ser um símbolo.
Batman pode ser qualquer um.
Essa é a ideia.
- Fiquei feliz por ter voltado.
- Nem todos concordam.
Vão descobrir isso
no fim.
Sabe algo
do paradeiro do Bane?
Sim, tenho uma lanterna
e 500 páginas de mapa de túnel.
Preciso de ajuda,
na verdade.
Quer saber?
Deixe-me na Cidade Velha.
- Não pode ser!
- É assim!
Ele não é um alvo.
E não tem nem um centavo
em seu nome mesmo.
Não é muito, mas é mais
do que tem agora.
Na verdade, permitiram
que ficasse com a casa.
Ricos nem vão à falência
como o resto de nós.
Meu amigo poderoso espera mudar
sua decisão sobre ir embora.
- E como faria isso?
- Dando a você o que quer.
- Dando o que não existe.
- Ele diz que existe.
- Quer encontrá-la à noite.
- Por quê?
Precisa encontrar o Bane.
Disse que você sabe como.
- Diga que vou pensar.
- Tudo bem.
Gostei do seu apartamento.
Sr. Wayne?
Lamento que tenham levado
o seu dinheiro.
Não, não lamenta.
- Podemos ajudá-lo, oficial?
- Sim.
O corpo de John Daggett
foi encontrado em uma lixeira.
Há uma hora.
Pensei que quisesse saber.
Por quê?
O nome dele aparece
em todas permissões...
que consegui
pra explorar os esgotos.
Manutenção de trânsito,
construção de esgotos e outros.
Até onde chegou
com as pesquisas dos túneis?
Lembre-me de mandar a segurança
barrar esquentadinhos.
Temos várias equipes lá.
É uma rede enorme.
Mande mais homens.
Esquadrinhem,
encontrem o homem.
Sim, o mascarado.
Estamos trabalhando nisso.
Esquece o uniforme.
Trabalha para mim agora.
E precisamos
de uns esquentadinhos.
A morte de Daggett
pode ser coincidência.
Você é detetive agora,
filho.
Não pode mais
acreditar em coincidências.
- Ninguém atende.
- Não.
- Estou sozinho agora.
- Você tem as chaves?
Nunca precisei.
Espero que não tenha gostado
de mim pelo meu dinheiro.
O sofrimento fortalece
o caráter.
Vou cuidar bem
do legado de seus pais, Bruce.
Quem é essa?
Onde está Alfred?
Ele foi embora.
Eu perdi tudo.
O que foi isso?
Parece que cortaram
a minha luz.
É boa nisso.
Quando eu era pequena,
não tínhamos nada.
Mas fazíamos fogueira
durante as noites...
e nos sentíamos ricos.
Pensei que sua família
fosse rica.
Nem sempre,
não quando eu era pequena.
- É um erro comum.
- Já cometi alguns.
Mais que alguns.
Poderíamos ir embora.
Nesta noite.
Poderíamos pegar meu avião
e ir para onde quiséssemos.
Um dia, talvez,
mas não nesta noite.
Não seja tímido.
Wayne disse que pode me dar
o Ficha Limpa.
- Depende.
- De quê?
Do que pretende fazer
com ele.
Está comigo para não cair
em mãos erradas.
Ainda não confia em mim,
não é?
- Como podemos mudar isso?
- Comece me levando ao Bane.
Foi você que pediu.
Os homens do Bane patrulham
os túneis, a partir daqui.
Eles não são
de brincadeira.
Muito menos eu.
- Atrás de você!
- Quem?
Eu!
O que você acha...
Só mais um pouco.
Tive que encontrar uma maneira
para que não me matassem.
Você cometeu
um grande erro.
Não tão grande
quanto o seu...
eu receio.
Bane.
Vamos deixar
as cerimônias de lado...
sr. Wayne.
A paz custou seu poder.
A vitória derrotou você.
Teatralidade e ilusão.
Poderosos agentes
aos não iniciados.
Mas nós somos iniciados,
não somos, Bruce?
Somos membros
da Liga das Sombras.
E você nos traiu!
Sim.
E você foi expulso...
de uma gangue
de psicopatas.
Eu sou a Liga das Sombras!
E estou aqui para cumprir
o destino de Ra's Al Ghul.
Você luta como um jovem,
sem receios.
Admirável, mas errado.
Acha que as sombras
são suas aliadas.
Mas só adotou as trevas.
Eu nasci nelas.
Fui moldado por elas.
Só vi a luz depois
que me tornei um adulto.
E só que ela fez
foi me cegar!
As sombras lhe traem...
porque elas
pertencem a mim!
Vou lhe mostrar
onde fiz minha casa...
enquanto, me preparava
para fazer justiça!
Depois vou quebrar você.
Seu precioso arsenal!
É aceito
com profunda gratidão!
Precisaremos dele.
Sim! Eu queria saber
o que quebraria primeiro!
Seu espírito...
ou seu corpo?
Quero falar
com o Comissário Gordon.
Sobre o sequestro
do deputado.
- Com licença, senhorita?
- Sim?
Preciso ver sua passagem
e identificação, por favor.
Pode segurar?
Mostrei a sua foto
ao deputado. Adivinha?
Não me diga.
Ainda apaixonado?
Perdidamente.
Mas ele deu queixa.
Cometeu alguns erros...
srta. Kyle?
- Uma garota precisa comer.
- E que apetite.
Por que correr? Não pode
se esconder com essa ficha.
- Talvez não corra de vocês.
- De quem? Bane?
O que sabe sobre ele?
Que devia temê-lo
tanto quanto eu temo.
Podemos lhe dar proteção.
Tudo bem.
Quando identifiquei você,
procurava um amigo meu.
Bruce Wayne.
Eles o mataram?
Não tenho certeza.
Por que simplesmente...
não me mata?
Você não teme a morte,
você a acolhe.
Sua punição
deve ser mais severa.
- Você é um torturador.
- Sim.
Mas não do seu corpo.
Da sua alma.
- Onde estou?
- Em casa.
Onde eu aprendi a verdade
sobre o desespero.
Assim como aprenderá.
Há um motivo para essa prisão
ser o inferno na Terra.
Esperança.
Todos que apodreceram aqui,
durante os séculos...
olharam para a luz
e se imaginaram...
escalando para liberdade.
Tão fácil, tão simples.
Como náufragos bebendo
água do mar...
com uma sede incontrolável.
Muitos morreram tentando.
Aprendi aqui que não pode haver
desespero real sem esperança.
Então,
quando eu aterrorizar Gotham...
vou dar esperança ao povo,
envenenando suas almas.
Vou deixá-los acreditar
que podem sobreviver...
para vê-los brigando
uns com os outros...
por um lugar ao sol.
Vai poder me ver torturar
uma cidade inteira.
E quando realmente entender...
a profundidade
do seu fracasso...
vamos cumprir o destino
de Ra's Al Ghul.
Vamos destruir Gotham.
Depois,
quando estiver tudo feito...
e Gotham estiver...
em cinzas...
aí então terá
minha permissão para morrer.
Vai prendê-la aqui?
A Lei Dent permite
a prisão mista...
em situações especiais.
Ela escapou da prisão feminina
pela primeira vez aos 16 anos.
Chega mais, gatinha!
Que foi, docinho?
Quer segurar minha mão?
Ela vai ficar bem.
Não vejo necessidade de reunião
para o projeto de energia.
Bruce fez muitas coisas certas.
Manter a diretoria às escuras
não foi uma delas.
Que bom que se juntou a nós,
senhora...
Presidente.
Agora preciso de apenas
um membro da diretoria.
- Sr. Fox, pode indicá-lo?
- Não.
Eu me ofereço.
Para onde vai nos levar?
Você estava certo,
Comissário!
- Pode nos deixar, por favor?
- O que houve?
Seu mascarado sequestrou
a diretoria da Wayne.
Ele soltou a maioria,
mas levou três para os esgotos.
Chega de patrulhas,
chega de se esconder...
entre com todos os policiais
e arranque o Bane de lá!
O Prefeito não quer pânico.
Então é só treinamento?
Sinto por não ter
levado você a sério.
Você não!
Você disse
que o Batman sumiu.
Então, reúna todas
as pistas do Daggett.
Todas que puder.
Sim, senhor.
Ele perguntou
quanto você nos pagaria...
para deixá-lo morrer.
Disse a ele
que você não tem nada.
Mate-me por prazer!
Eu ganho mais do que isso
para mantê-lo vivo.
Ele vai tentar escalar.
Alguém já conseguiu?
Claro que não!
Ele falou
que alguém conseguiu.
Uma criança.
Uma criança nascida
neste inferno.
Bane.
É uma antiga lenda,
nada mais.
Não...
Seja o que for
que queiram que veja...
não vai demorar.
Vai explodir!
Pode ligar!
Eu só preciso de mais
um membro da diretoria.
Há mais 8 esperando.
Não farei isso.
Tudo bem, parem!
Lucius, você vai se matar
e a esse homem.
E nem vai atrasá-los.
Continue, então.
Faça o seu trabalho.
Leve-os para a superfície.
Pessoas do gabarito deles
merecem vivenciar...
a próxima era
da civilização ocidental.
Fui nas fábricas do Daggett
e marquei onde...
injetaram cimento
para construção subterrânea.
Notou algo suspeito?
Francamente, Comissário...
Não entendo nada
de engenharia civil.
Mas sabe identificar padrões!
Continue procurando!
Está feito!
Agora é uma bomba nuclear
de 4 megatons!
Remova o núcleo do reator!
Não! Você não pode!
É a única fonte de energia
capaz de sustentá-lo.
Se for removido...
o núcleo ficará instável
em alguns meses.
Cinco,
pelos meus cálculos.
E então vai explodir!
Pelo bem de seus filhos,
dr. Pavel...
de fato,
eu espero que sim.
Era você na frente
da Bolsa de Valores, não é?
- Quando?
Quando metade da polícia
tentou parar na Rua Castle...
e seu caminhão impediu.
- Sim! Você é o policial.
- Detetive.
E como um detetive...
não posso mais acreditar
em coincidências.
O que faziam lá?!
O que estão tramando?!
Comissário, é o Blake.
Tenho duas testemunhas
mortas...
e muitas perguntas.
Ligue-me quando...
Espere! Encontrei 4 barris
de poliisobutileno.
Parece ter
um motor a óleo ao lado.
Meu Deus!
Não estão fazendo cimento,
estão fazendo explosivos!
Passe para o Foley!
Está comandando a operação.
Vão entrar
em uma armadilha!
Vimos milhares de policiais
entrando nos esgotos.
Sr. Prefeito,
são milhares de policiais...
É apenas um exercício
de treinamento.
Com licença,
mas tenho entradas para ver...
nossos garotos
esmagarem os Rapids.
- Foley.
- É armadilha! Tire todos daí!
Bane está injetando cimento
misturado com explosivos.
Onde?
Tem um anel
ao redor dos túneis!
Vão explodir
e deixar a polícia presa!
Tirem todos!
Tirem todos de lá agora!
Que voz adorável.
Que os jogos comecem!
Abram caminho.
Estão todos bem?
Vão, vão, vão!
Gotham...
Recupere o controle...
Recupere o controle
da sua cidade!
-Foley!
-Jesus, Blake!
Todos os policiais da cidade
estão naqueles túneis!
Nem todos.
- O senhor está bem?
- Sim.
Sou um policial,
e preciso do seu carro.
Verifique os cantos,
novato!
Pegue meu casaco, filho!
Este...
Este é o instrumento
de sua libertação!
O satélite mostra
picos de radiação.
Seja o que for, é nuclear.
Identifique-se para o mundo!
Dr. Leonid Pavel,
físico nuclear.
Pavel teve morte confirmada.
Em acidente de avião
no resgate da Agência...
sobre o Uzbequistão,
mas...
Parece ser ele.
E o que... seria isso?
É uma bomba de nêutrons
totalmente operacional...
com um raio de destruição
de 10km.
E quem poderia desarmar
esse dispositivo?
- Apenas eu.
- Apenas você.
Obrigado,
meu bom doutor!
Agora,
a bomba está armada!
Essa bomba é móvel!
E a identidade
de quem vai detonar...
é um mistério!
Pois um de vocês
está com o detonador!
Mas não viemos aqui
como conquistadores!
Mas como libertadores!
Ao devolver o controle
dessa cidade ao povo.
E ao primeiro sinal
de interferência de fora...
e para aquelas pessoas
que tentarem fugir...
esse cidadão anônimo...
esse herói desconhecido...
irá detonar a bomba.
Agora a lei marcial
está em vigor.
Voltem para suas casas.
Mantenham
seus familiares por perto...
e esperem.
Amanhã irão reivindicar
o que é de vocês por direito.
Recolha os caças.
Começar voos
de reconhecimento.
Ponha o Presidente na linha.
Tanques e aviões não vão
nos impedir de detonar a bomba.
Enviem emissário
para negociar os termos...
de acesso a suprimentos
e linhas de comunicação!
Quantos vocês são, filho?
Não têm homens
suficientes para impedir...
que 12 milhões de pessoas
deixem esta ilha.
Não, não temos.
Mas vocês têm.
E por que ajudaria você
a manter seus reféns?
Porque se uma só pessoa
cruzar esta ponte...
Gotham vai para o inferno!
Os cidadãos
de nossa maior cidade...
são resistentes.
Eles já provaram isso antes...
e vão provar de novo.
Nós não negociamos
com terroristas...
mas reconhecemos os fatos.
Do jeito
que a situação está...
algo deve ser dito,
acima de tudo.
Povo de Gotham,
não abandonaremos vocês.
- O que isso quer dizer?
- Que estamos por nossa conta.
Vou ter que falar
com a imprensa.
Senhor, vão matá-lo
assim que mostrar seu rosto.
Bane diz que está devolvendo
Gotham ao povo.
Precisam saber
que posso liderá-los.
Bane não vai permitir.
- E mostrar quem realmente é.
- E o senhor estará morto.
Atrás de vocês,
está um símbolo de opressão!
A prisão Blackgate!
Onde 1.000 homens
foram esquecidos...
em nome deste homem...
Harvey Dent!
Que foi apresentado a vocês...
como o mais brilhante
símbolo da justiça!
Vamos continuar andando
até chegarmos a uma câmera.
Vocês receberam
um falso ídolo...
para impedir
que destruíssem...
essa cidade corrupta!
Deixe-me dizer a verdade
sobre Harvey Dent!
Nas palavras do próprio
Comissário de Polícia...
James Gordon!
"O Batman
não matou Harvey Dent...
ele salvou o meu filho...
e então assumiu a culpa...
pelos abomináveis
crimes de Harvey.
para que eu pudesse,
para minha vergonha...
construir uma mentira...
em torno desse...
ídolo caído!
Eu enalteci o louco...
que tentou matar
o meu filho...
mas não posso mais viver
com essa mentira.
É hora de confiar a verdade
ao povo de Gotham...
e é hora
de eu me demitir."
E vocês aceitam
a demissão desse homem?
E aceitam a demissão
de todos esses mentirosos?!
De todos esses corruptos?!
Prenderam aqueles homens
há 8 anos em Blackgate,
com a condicional negada,
em nome da Lei Dent...
com base
em uma mentira?
Gotham precisava de um herói.
Agora mais do que nunca.
Mas o senhor traiu
tudo o que representava.
Há um momento...
Uma hora crítica
quando as estruturas falham...
e as regras
não servem mais de arma...
e viram correntes
que deixam o mal prosseguir.
Um dia,
você pode encarar...
tal momento de crise.
Nesse momento,
espero que tenha...
um amigo como eu tive!
Que enfie as mãos
na sujeira...
para as suas ficarem limpas!
Suas mãos me parecem
cheias de sujeira, Comissário.
Vamos tomar Gotham
das mãos dos corruptos...
dos ricos...
dos repressores de gerações
que oprimiram vocês,
com mitos de oportunidades...
e devolveremos para vocês.
O povo.
Gotham é de vocês!
Ninguém vai interferir!
Façam o que quiserem!
Comecem invadindo Blackgate...
e libertando os injustiçados!
Apresentem-se
os que tiverem vontade...
pois um exército
será criado!
Os poderosos serão arrancados
de seus ninhos decadentes!
E lançados ao mundo frio...
que nós conhecemos
e vivemos.
Cortes serão convocadas.
Despojos serão repartidos!
Sangue será derramado!
A polícia sobreviverá...
mas deverá aprender
a servir à verdadeira justiça!
Esta grande cidade...
vai resistir.
Gotham vai sobreviver!
Ele diz que precisa
consertar as costas.
Como ele sabe?
Ele era o médico da prisão,
um viciado em morfina.
Ele caiu em desgraça
com os poderosos...
incluindo seu amigo mascarado.
Como?
Anos atrás...
houve um tempo
de calamidade.
Alguns prisioneiros
atacaram Bane.
As tentativas desastradas
do doutor...
de reparar os danos...
deixaram Bane
em perpétua agonia.
A máscara é
para aliviar a dor.
Bane foi aquela criança
de qual você falou?
Ele nasceu aqui?
Diz a lenda
que um mercenário...
que trabalhava
para um déspota local...
apaixonou-se
pela filha do tirano.
Eles se casaram em segredo,
mas quando o tirano soube...
O mercenário foi...
condenado ao poço.
Mas em vez disso,
ele foi exilado.
O mercenário entendeu
que a filha do tirano...
tinha conseguido
a sua libertação.
O que ele não sabia...
era qual havia sido
o preço de sua liberdade.
Ela tomou o lugar dele
no poço.
Ela teve uma criança
do mercenário.
A inocência não floresce
embaixo da terra.
Ela precisa ser erradicada.
Um dia...
O doutor esqueceu
de trancar a cela.
Mas a criança
tinha um amigo...
um protetor...
que mostrou aos outros
que a inocência...
era a redenção deles
e devia ser valorizada.
A mãe não teve tanta sorte.
Essa prisão é do Bane agora.
Ele não quer
que saibam da história.
Há uma vértebra exposta
em suas costas.
Ela precisa ser recolocada.
Fique parado
e aguente firme.
Achou que eu não iria voltar,
Bruce?
Eu disse que era imortal.
Vi você morrer.
Existem muitas formas
de imortalidade.
Eu já tive uma esposa.
Meu grande amor.
Ela foi tirada de mim.
Você era o mercenário.
Bane é seu filho,
seu herdeiro.
Um para garantir
que a Liga das Sombras...
cumpra seu dever e restaure
o equilíbrio da civilização.
Não.
Você lutou contra a decadência
de Gotham por anos...
com toda sua força...
todos os seus recursos...
e toda sua autoridade moral.
Sua única vitória conseguida
foi uma mentira!
Agora você entende?
Gotham não pode ser salva.
- Não.
- E deve permitir que morra.
Não!
Levante a cabeça.
Assim está bom.
Não! Não!
- O que é isso?
- Era a casa de alguém.
Agora é a casa de todos.
A tempestade está chegando.
Era isso que você queria.
É para o ônibus,
se houver chance de retirada.
- Alguma notícia do Comissário?
- Quanto menos souber, melhor.
Como vão os meninos?
A energia voltou,
então podem assistir TV.
- É bom revê-lo.
- Blake, tome cuidado lá fora!
Estão caçando policiais
como cachorros.
Por que se fortalecer?
Não vou morrer aqui.
Aqui ou lá,
qual a diferença?
Disse a você
que não era possível.
Mas disse
que uma criança fugiu.
Mas não era
uma criança comum.
Uma criança
nascida no inferno.
Fortalecida pelo sofrimento.
Endurecida pela dor.
Não um homem de privilégios.
Temos soldados em terra,
senhor.
Aguardando informações.
- Tem identidade?
- Claro que não.
Como confiar em você?
Não temos escolha.
Comissário Gordon...
Capitão Jones,
Forças Especiais.
- É um prazer tê-lo aqui.
- Esse é meu dever.
- Quantos homens são?
- Algumas dezenas, não sei bem.
Mas os presos embaixo da terra
chegam quase a 3 mil.
- Como estão?
- Têm recebido comida e água.
- Podemos libertá-los?
- Sim, senhor.
Eliminamos os mercenários
que guardam a saída sul,
explodimos os destroços
e fazemos um buraco.
Dá pra uns 10 por vez.
Contatei meu colega lá.
Estão esperando o sinal.
Homens que não veem
a luz sol há 3 meses?
Policiais que não veem
a luz do sol há 3 meses.
E a bomba? O satélite
não capta a área de radiação.
Esconderam no caminhão.
Deve estar blindado com chumbo.
- Vive em movimento.
- Ótimo. Sabe que caminhão?
São três. É um deles.
Estão sendo rastreados.
Iscas falsas.
- Não acha que ele vai voltar?
- Não importa o que eu acho.
Importa sim. Você devia ter fé
em algo mais real.
As rotas não variam muito.
- E quem está com o detonador?
- Sem pistas, é um blefe.
Bane não daria o controle
a uma outra pessoa.
Não podemos arriscar.
Até pegarmos esse cara,
só rastrearemos a bomba.
Enquanto isso, Gotham fica
nas mãos de um déspota.
Como um estado falido?
Acalme-se, policial,
a situação é sem precedentes.
Não podemos arriscar
milhões de vidas.
Vai contar para ele?
O que de fato está acontecendo?
Capitão, a situação é
mais complicada...
do que você imagina.
Precisa conhecer uma pessoa.
Procurava um ponto
de observação.
- Achei o cabeça da corporação.
- Que corporação?
Empresas Wayne.
Sr. Fox poderia
relatar ao capitão?
A srta. Tate
está ciente da situação.
Como presidente
das Empresas Wayne...
assumo responsabilidade total.
- Por quê?
- Nós a construímos.
- Vocês construíram a bomba?
- Seria um reator de fusão.
O primeiro do gênero.
Bane transformou
o núcleo numa bomba...
e o removeu do reator.
Agora o importante.
Com a deterioração
das células de combustível,
ele se torna muito instável,
a ponto de explodir.
- É uma bomba relógio.
- Vai explodir em 23 dias.
Sem qualquer influência
da revolução do Bane,
ou do que nós
ou o mundo exterior façamos.
Seu plano de pacificação
pode não ser tão útil assim.
Pode desarmá-la?
Poderia ligá-la ao reator,
para estabilizar.
- Vamos sair e dar o alerta.
- Certo, vamos!
Não, assumimos daqui.
Você fica e cuida deles.
Alguém nos delatou!
Vão! Vão! Vão!
Vou morrer antes de falar.
Tenho hora marcada
com você, capitão.
Há pessoas
vivendo lá em cima.
Reúna todos
para o julgamento.
E enforquem-nos.
Onde o mundo possa ver.
Ele disse
que o salto para a liberdade...
não requer força.
Meu corpo dará o salto.
A sobrevivência é
o espírito da alma.
Minha alma...
está tão pronta para escapar
quanto meu corpo.
O medo é o fracasso.
Não estou com medo.
Estou com raiva.
Bruce...
Por que caímos?
Você não teme a morte.
Acha que isso
faz de você mais forte...
mas faz de você
mais fraco.
Por quê?
Como se mover mais rápido
que o impossível...
lutar mais que o possível...
sem o instinto mais poderoso
do espírito:
o medo da morte?
Eu temo a morte.
Temo morrer aqui...
enquanto
a minha cidade queima...
sem ninguém para salvá-la.
Então faça a escalada.
Como?
Como a criança fez.
Sem a corda.
O medo vai voltar a você.
Suprimentos para sua escalada.
Que maravilha.
Isso é tão...
O que isso significa?
"Ressurgir".
Não.
Não, você me confundiu!
Leve-me até o Bane!
Onde está o Bane?
Ordem!
Não houve nenhum engano,
sr. Stryver.
Você é Phillip Stryver.
Vice-presidente
das Indústrias Daggett?
Que por anos viveu às custas
do sangue e do suor...
de pessoas menos poderosas
do que você?
Ligue para o Bane!
Sou um de vocês!
Bane não tem
autoridade aqui!
Essa já é a audiência
de sua sentença!
Agora, a escolha é sua:
exílio ou morte?!
-Morte!
Ordem!
Exílio.
Vendido.
Ao homem suando frio.
Siga pelo gelo grosso,
se tentar nadar...
morre em minutos.
Alguém já conseguiu?
Onde é que eles estão?
Não temos muito tempo.
- Quanto tempo?
- A bomba explode amanhã.
- Temos umas 18 horas.
- Para fazer o quê?
Marcar o caminhão,
botar o GPS nele...
e pensar
em como desarmar.
Só isso?
Foley!
Cadê o Foley? Droga!
Não deveria sair nas ruas.
Jim,
ele não está aqui.
Deixou sua mulher abrir a porta
com a cidade sendo ocupada?
Espere na cozinha, amor.
O que você fez?
Enterrou o uniforme no quintal?
Você viu o que fizeram
com as Forças Especiais.
Esqueceu de todos os anos
que patrulhamos,
quando todos os bandidos
queriam nos matar?
Era diferente, e sabe disso!
A cidade é deles!
O governo fez
um acordo com eles!
Bane tem uma bomba.
Isso não é acordo.
Se atacar Bane
o detonador aperta o botão.
Acha que ele deu o controle
para alguém do povo?
Acha que isso é
uma revolução?
Só um homem pode detoná-la,
e é o Bane.
Precisamos abaixar a cabeça
até resolverem isso.
Se ainda tivesse família aqui!
Só vai ser resolvido
aqui de dentro da cidade!
Olha, Peter...
Não peço que desfile pela rua
com seu uniforme...
mas algo precisa ser feito!
- Desculpe, Jim...
- Ficar de cabeça baixa?
Do que adiantará
quando tudo explodir amanhã?
Não sabe
se isso vai acontecer.
Ouvi que está
atrás de pessoal, Comissário.
Será que eu sirvo?
Srta. Tate, não posso pedir
que faça isso.
Por favor.
- Seu moleque!
- Eu não roubei!
- Você pegou?
- Não!
Não peguei nada!
Você roubou de nós?!
Seu safado!
Sabem que não podem vir
ao meu bairro...
sem pedir com educação!
Nunca roube nada de ninguém
que corra mais que você.
É bem generosa
para uma ladra.
Pensei que tinham
matado você.
Ainda não.
- Se você quer desculpas...
- Não é do seu feitio.
Preciso de sua ajuda.
E por que ajudaria você?
Por isto aqui.
O Ficha Limpa.
Você vai confiá-lo a mim,
depois do que fiz a você?
Devo admitir
que foi uma decepção.
Mas ainda acho
que vai além disso.
Sinto que para você...
não é só uma ferramenta.
É uma rota de fuga.
Você quer sumir...
para recomeçar.
Nem dessa ilha posso sair.
Posso lhe dar uma saída
se me levar a Lucius Fox.
Quero que descubra
onde está preso...
e me leve até lá.
- Por que precisa do Fox?
- Para salvar a cidade.
E para que salvá-la?
Gosto dela assim mesmo.
Talvez você goste...
mas amanhã aquela bomba
vai explodir.
Mande seu amigo poderoso
cuidar do caso.
Estou tentando,
mas preciso do Fox.
Ao se aproximar,
ligue o dispositivo.
Quando a agulha atingir 200,
dê o sinal...
e eu marco o caminhão,
certo?
Atenção. Atenção.
Consegui!
Mercenários atrás de você.
Parado aí, deixe as mãos
onde eu possa vê-las!
Comissário Gordon,
você está preso.
Sob a autoridade de quem?
Do povo de Gotham.
Sem advogado?
Sem testemunhas?
Que tipo de processo é esse?
Sua culpa
já foi determinada.
Esta é só
a audiência da sentença.
E qual será ela?
Morte ou exílio?
Crane,
se você acha que vamos...
andar no gelo
de boa vontade...
pode esperar sentado.
- Então é a morte.
- É o que parece.
Muito bem. Morte.
Por exílio.
Tragam-me a Miranda.
Nós já vamos. Blake disse
que estamos prontos.
Coloquem o equipamento.
Deixe-o aí.
Tenho um grande dia amanhã.
Todos nós. Não é sempre
que se pega Bruce Wayne.
- Bruce!
- Tudo bem.
Péssima hora
para sair de férias, sr. Wayne.
Quanto tempo
até o núcleo explodir?
A bomba explode
em 12 horas.
Isso se não o religarmos
ao reator.
- Consegue tirar Miranda daqui?
- Não nesta noite. Sinto muito.
- Faça o que for necessário.
- Hoje preciso de você.
- Para quê?
- Para me pôr de volta ao jogo.
Lamento ser desmancha prazer,
garotos, mas...
o Bane quer estes aqui
para ele.
Não vou esquecer de você,
Miranda.
Eu sei.
Gostei de sua namorada,
sr. Wayne.
Ele não tem
tanta sorte assim.
Se eu chegar perto do Bane
ou da bomba...
o bandido irá detoná-la.
Não vão usar rádio ou celular.
Tem muita interferência.
Infravermelho não tem alcance.
Tem que ser uma frequência
de ondas longas.
- Você pode bloquear?
- Sim.
Mas vou precisar do canhão EM
do Morcego.
Lembra onde estacionou?
- Ele voou bem?
- Voou.
Mesmo sem o piloto automático.
Obrigado.
Automático?
Você está lá pra isso!
Tudo bem.
Rápido, um de cada vez.
Pode trancar.
Abaixem-se!
Quem é você?
Pode acender.
Pai, venha aqui ver.
Dá uma olhada.
Impossível!
Mantenha-a por perto.
Ele vem pegá-la.
Onde está Miranda Tate?
O Bane levou.
Ele está entocado na Prefeitura
com a milícia dele.
Isto bloqueia o sinal remoto
do detonador da bomba.
Coloque-o no caminhão
antes do sol nascer.
Ative-o
quando começar.
Quando o que começar?
A guerra.
Esqueceu aquele ali.
Se for trabalhar sozinho,
deveria usar uma máscara.
Não tenho medo de ser visto
lutando contra eles!
A máscara não é para você,
é para proteger quem você ama.
Conte até cinco e jogue.
Sem ofensa, mas não tem
nada maior nesse cinto?
- E agora?
- Um ataque direto ao Bane.
Leve as pessoas
para o outro lado da ponte.
- Por quê?
- Caso fracassemos.
Lidere-as.
Salve quantas vidas puder.
- Não precisa de mim aqui?
- Você me deu um exército.
Agora vá.
- Obrigado.
- Não me agradeça ainda.
Posso não ter chance depois.
Não precisava.
O túnel do Centro está
fechado pelos escombros.
Mas os canhões podem abrir
o caminho para as pessoas.
Espere até a luta começar.
Vai fazer uma guerra pra salvar
a sua namorada metida?
Para ligar, use...
Eu sei.
Temos 45 minutos
para salvar a cidade.
Não. Tenho 45 minutos para sair
do raio de destruição...
pois não tem
a menor chance contra eles.
- Com sua ajuda, eu tenho.
- Vou abrir o túnel e fugir.
Você é melhor do que isso.
Desculpe por decepcionar
tanto você.
Venha comigo.
Salve-se.
Você não deve
mais nada a eles.
Você deu tudo a eles.
Nem tudo. Ainda não.
Dispersem!
Dispersem ou vamos atirar!
Só existe uma polícia
nessa cidade.
Abram fogo.
- Lá vem ele!
- Preparem-se!
Então você voltou para morrer
com sua cidade.
Não.
Voltei para deter você.
Não é possível!
Cortem pela 5ª!
Vamos lá, pessoal.
Para ônibus.
Você vem comigo.
E você também.
Você, você e você,
venham aqui.
Os outros entram no ônibus.
Vocês vão bater nas portas
e dar a notícia, entenderam?
A bomba vai explodir.
Saiam pelo túnel da Rua Sul
ou pela ponte.
Andem dois quarteirões
e voltem pro ônibus.
Entenderam?
Vão. Vão.
Ele voltou?
Fique de olhos abertos.
Vai.
Cuide das portas!
Onde está o detonador?!
Onde está?!
Você nunca daria
para um cidadão comum!
Onde está?!
Onde está o detonador?!
Onde?!
Diga-me onde está
o detonador.
E aí, tem a minha permissão
para morrer.
Eu quebrei você...
Como foi que voltou?
Achou que seria o único...
a conseguir a força para fugir,
Bane?
Onde está o detonador?
Mas eu nunca escapei...
Mas a criança...
A criança de Ra's Al Ghul
conseguiu escapar.
Mas ele não é
a criança de Ra's Al Ghul.
Sou eu.
Mas apesar
de não ser comum...
sou uma cidadã.
Miranda...
por quê?
Talia.
Minha mãe me chamou de Talia
antes de ser morta.
Assim como eu seria morta
se não fosse meu protetor...
Bane.
Adeus.
Eu escalei o poço.
Eu achei meu pai...
e voltei com ele
para ter a minha vingança.
Mas àquela altura...
os presos e o doutor já tinham
desfigurado o meu amigo.
Meu protetor.
A Liga nos aceitou
e treinou.
Mas meu pai
não pôde aceitar Bane.
Ele só via um monstro.
Cuja própria existência...
era uma lembrança
do inferno...
no qual
deixou a esposa morrer.
Ele excomungou Bane
da Liga das Sombras.
O seu único crime...
foi me amar.
Eu não pude
perdoar meu pai.
Até você matá-lo.
Ele tentou matar milhões
de pessoas inocentes.
Inocente é uma palavra forte
para se usar em Gotham, Bruce.
Vou honrar meu pai,
terminando a obra dele.
Vingança contra o homem
que o matou...
é só uma recompensa...
pela minha paciência.
Veja só...
É a faca vagarosa...
a faca que espera a hora.
A faca que espera anos...
sem se esquecer...
e então atravessa suavemente
pelos ossos.
Essa é a faca
que corta mais fundo.
Por favor.
Talvez... sua faca...
tenha sido
devagar demais.
- O caminhão foi atacado.
- Gordon.
Deu a ele uma forma
de bloquear meu sinal.
Não importa.
Acabou de ganhar
11 minutos para Gotham.
Vamos!
Mais rápido!
Para trás.
O que está fazendo?
Sou Blake da Polícia.
Vou levá-los a um lugar seguro.
Vai matar todo mundo!
Se alguém atravessar a ponte,
vão explodir a cidade.
Vão explodir de qualquer jeito.
Precisamos passar pela ponte.
Detetive, se der mais um passo,
vamos atirar em você!
E se der dois passos,
vamos explodir a ponte!
Voltem para o ônibus
e esperem por mim!
Entenderam?
Voltem e esperem!
Preparem um comboio.
Precisamos proteger a bomba
até que exploda.
Não o mate.
Quero que ele sinta o calor.
O fogo das 12 milhões de almas
que você decepcionou.
Adeus, meu amigo.
Continuem em frente!
Lutem nas escadas!
Atire neles.
Atire em todos eles.
Nós dois sabemos
que devo matar você agora.
Você só vai precisar
imaginar o fogo!
Sobre aquilo
de não usar armas...
Não sei se sou tão a favor
quanto você.
Aproxime-se.
Fique assim.
Precisamos levar o comboio
até o reator.
Preciso de você em terra.
Eu vou estar no ar. Vá.
Mas a situação mudou!
Suas ordens
estão ultrapassadas!
Sou um policial como você
e vou atravessar!
Por favor, não atire.
Atire nos pés dele.
Nada como um pouco
de superioridade aérea.
Detetive, por favor, pare!
Por favor, detetive, pare!
Pare de andar!
Exploda!
Anda!
Precisa trazer a bomba aqui.
Você tem 10 minutos.
Estão nos forçando
até a entrada do reator.
Vão tentar reconectá-lo
ao núcleo.
Seus idiotas!
Seus filhos da mãe!
Vocês vão nos matar!
Só obedecem ordens!
Meninos, façam um círculo
e abaixem a cabeça.
Está emparelhado.
Padre, vamos por todos
de volta no ônibus!
Vamos, de volta ao ônibus!
Não temos para onde ir!
Para o ônibus!
Tem que fazer o caminhão
vir para leste!
Vá em frente!
Ajude-me aqui!
Podemos pôr um cabo nele!
Fox me mostrou
como neutralizar o reator.
Meu Deus!
Incluindo a inundação
de emergência.
Não há mais...
como essa bomba...
ser desativada.
O que você está fazendo?
Proteção da explosão!
Vamos sobreviver, rápido!
- É uma bomba atômica!
- Precisam saber disso agora?
Morrendo sem esperança?
Vamos!
Preparem-se.
O trabalho do meu pai...
está terminado.
- O que está fazendo?
- Posso jogá-la na baía!
Programe pra jogar na água
e dê o fora!
Sem piloto automático.
Podia ter ido a qualquer lugar,
fazer qualquer coisa...
mas voltou aqui.
- Você também.
- Somos dois idiotas.
- Nunca quis saber quem você é.
- Estava certo.
O povo não devia saber
quem é o herói que o salvou?
Um herói pode ser
qualquer um.
Mesmo um homem fazendo algo
tão simples e reconfortante...
como pôr um casaco
nos ombros de um menino,
para que ele saiba
que o mundo não acabou.
Bruce Wayne?
Rápido, vamos logo!
Você também. Vamos, Padre.
Abaixem-se, vai explodir!
Não! É o Batman!
Foi uma detonação.
Explodiu na baía,
fora da cidade.
Eu vejo
uma bela cidade...
e um povo brilhante
ressurgindo do abismo.
Eu vejo vidas
pelas quais me sacrifiquei...
tranquilas, úteis...
prósperas e felizes.
Sinto que sou bem-vindo
em seus corações...
e nos corações
dos descendentes...
das gerações por vir.
É uma atitude melhor
a que tomo agora.
A melhor que já tomei.
É um lugar muito melhor
para o qual me vou.
O melhor que já conheci.
Sinto muito,
eu fracassei.
Você confiou em mim...
e eu fracassei.
Posso mudar sua decisão?
Sobre deixar a Polícia?
Sabe aquilo
que o senhor disse...
sobre estruturas
que se tornam correntes?
O senhor tinha razão.
Não posso aceitar...
essa injustiça.
É que...
Ninguém vai saber
quem salvou a cidade inteira.
Eles sabem.
Foi o Batman.
O testamento do sr. Wayne
não foi alterado...
suas posses mais modestas.
Mas há bens consideráveis
a serem transmitidos.
Os objetos do interior
serão vendidos,
para pagamento
das dívidas da casa.
Todo o resto foi deixado...
para Alfred J. Pennyworth.
Casa e terreno foram deixados
para a cidade de Gotham,
desde que não sejam demolidos,
alterados ou interferidos.
E devem ser usados com um único
e exclusivo propósito.
Hospedagem e cuidado...
de crianças em risco
e órfãos da cidade.
Minha assistente os ajudará
com itens menores e instruções.
- John Blake?
- Nada para você.
Tente pelo
meu primeiro nome.
Devia usar esse nome.
Gosto dele.
- Robin.
- Obrigado.
Pra que verificar
o software de estabilização?
O sistema de piloto automático
é obsoleto.
Por favor, só quero saber
se poderia ser consertado.
Mas, sr. Fox,
ele já foi consertado.
Atualização de software
feita há seis meses.
Veja quem atualizou.
Bruce Wayne.
- Acharam o item que falta?
- Ainda não.
Melhor procurar em tudo.
Não podemos dar como perdido
o colar de pérolas da lista.
O CAVALEIRO DAS TREVAS RESSURGE
Best watched using Open Subtitles MKV Player