Posso persuadi-lo a
levar um sanduíche?
Pego no drive-thru.
Está contando com o vingador
alado para livrá-lo do mal...
não é, amigo?
Vai me matar?
Talvez sim, talvez não.
A questão nos divide.
Gosta de jogar?
Vamos decidir na sorte?
Um homem nasce herói,
seu irmão nasce covarde.
Bebês passam fome,
políticos engordam...
santos são martirizados
e viciados proliferam.
Por quê?
Por quê? Por quê? Por quê?
Sorte!
Sorte cega, boba...
simples e babaca.
O lance aleatório...
é a única justiça verdadeira.
Vamos ver o que a sorte reserva...
para você.
Como o toque de Deus.
Espere, espere.
Está com sorte. Mais
um dia de vinho e rosas.
Para você, cerveja e pizza.
Vamos embora!
- Disse que me deixaria viver.
- Verdade.
Viverá. Nada melhor do que
isca viva para pegar um morcego.
Bela entrada.
Duas Caras?
Dois guardas mortos.
Um refém. Não podia imaginar.
Mas devíamos.
O 2º Banco de Gotham...
O 2º aniversário
do dia que o prendi.
Como Duas Caras resistiria?
Sou Chase Meridian.
Pedi à Dra. Que viesse a Gotham,
para este caso. Se especializa em...
Psicologia, personalidades
múltiplas. Li seu trabalho.
Elucidativo.
Ingênuo, mas elucidativo.
Fico lisonjeada. Um super-herói
não lê a obra de qualquer garota.
Dá para conversar com ele?
- Tem inocentes lá.
- Não adianta.
- Vai matá-los sem pensar duas vezes.
- Concordo.
Um trauma que cria outra
personalidade deixa a vítima...
em um mundo onde não
há mais certo ou errado.
Exatamente.
Como você.
Daria um belo artigo sobre
um adulto vestido de roedor.
Morcegos não são roedores.
É mesmo? Não sabia.
Você é interessante.
Me chame de Chase.
A propósito, você tem
nome, ou o chamo de Morcego.
Uma festa de arromba!
Que pontual. Até para
o próprio enterro.
Matem o morcego!
Fogo!
Abre-te, Sésamo.
É uma armadilha!
Atenção, povo da bela Gotham!
Ao abrirmos o cofre, teremos
tudo que sempre quisemos...
dinheiro para causar em Gotham
um glorioso dilúvio de caos!
Você, é claro...
meu garoto, morto!
É ácido fervente!
Para seu prazer o mesmo
ácido que nos fez o que somos.
Agüente firme.
Pode içar.
Sim! Içar!
- Dê-me sua mão.
- Não solte!
Vou precisar disto.
É meu aparelho de surdez!
Obrigado.
Meus sapatos estão derretendo!
Chega!
Segure-se!
Segurar?
Tragam-no para baixo.
Cuidado com ele, pessoal.
Ficará bem. Fique calmo.
Dou um jeito nele!
Segure-se, Morcego!
Vamos ver.
Sim!
Sim, sim, sim! Que dia feliz!
Adeus para sempre àquele...
rato noturno de orelha pontuda.
Duas Caras!
Precisa de ajuda, Harvey. Desista.
Tenha a decência de morrer!
Até mais.
Apesar do bravo esforço
feito ontem por Batman...
Harvey Duas Caras continua
solto e é muito perigoso.
Outras notícias de hoje...
o bilionário B. Wayne dará
participação nos lucros...
aos empregados da divisão
eletrônica de sua empresa.
Sr. Wayne!
Suas inspeções são sempre
um grande acontecimento.
Meu Deus. É ele.
Sou um vencedor.
Combustíveis alternativos.
Sr. Wayne, olhe a hora.
É melhor irmos para
Pesquisa e Desenvolvimento.
Senhor?
Bruce Wayne.
Esse nome é meu. Você é?
Nygma.
Edward.
Edward Nygma. Me
contratou pessoalmente.
É como digo para todos.
Nunca nos encontramos, mas
seu nome está no contrato.
Vou precisar dessa mão.
Ah, sim, é claro.
Desculpa.
É que você é...
meu ídolo.
Volte ao trabalho.
Algumas pessoas tentam nos separar.
Tudo bem.
O que tem em mente?
Exatamente.
O que temos na mente?
Ondas cerebrais.
O futuro...
das empresas Wayne...
são as ondas cerebrais.
Peço desculpas, Sr. Wayne.
- Cancelei o projeto dele hoje.
- Tudo bem.
Aqui está.
Minha invenção...
envia qualquer sinal de TV
diretamente para o cérebro.
Estimulando neurônios,
manipulando ondas cerebrais.
Este aparelho faz o público
se sentir dentro da TV.
Por que ser brutalizado
por um mundo cruel?
Falou em "manipulação
de ondas cerebrais"?
Sim.
Mas...
alguém como você
nunca precisaria disto.
Alguém tão...
inteligente, simpático...
charmoso.
Preciso de verba para testes
em pessoas. Deixe-me mostrar.
Ouça...
quero detalhes
técnicos disto, certo?
Acertarei que sejamos sócios.
Olha só... Somos iguais!
Minha assistente marcará uma hora.
Não é bem...
o que eu quero.
Quero a resposta agora.
Acho que mereço.
Lamento, Ed. Então é "não".
Mexer com ondas cerebrais...
manipular a mente...
É polêmico demais.
Lamento.
Continuem trabalhando
bem. Está tudo ótimo.
Tudo bem, pessoal.
Ao trabalho!
Depois conversaremos.
Você deveria entender.
Vou fazê-lo entender.
Trancar.
Cadeira.
Vi o sinal, senhor.
Tudo pronto.
Comissário Gordon?
Ele está em casa.
Eu mandei o sinal.
Qual o problema?
Ontem à noite, notei
algo sobre o Duas Caras.
A moeda dele.
É seu
calcanhar-de-aquiles.
Podemos usar isso.
Eu sei.
Por isso me chamou?
O batsinal não é bip.
Gostaria de dizer que meu
interesse em você era...
puramente profissional.
Tentando me seduzir, doutora?
Uma garota não vive só de psicoses.
É o carro? Todas o adoram.
Qual o charme do homem errado?
Na escola, são os de brinco.
Na faculdade, moto
e jaqueta de couro.
Agora...
roupa preta de borracha.
Experimente um
bombeiro. Menos roupa.
O trabalho não importa. Pena
não ver atrás da máscara.
Todos usamos máscaras.
Minha vida é um
livro aberto. Você lê?
Não sou do tipo família.
Podemos tentar. Eu levo o vinho...
você, sua psique abalada.
Você é direta, não?
Gosta de mulher forte.
Pesquisei você.
Ou preciso de roupa
colante e chicote?
Não tenho sorte com mulheres.
Talvez não tenha
achado a mulher certa.
Vi o sinal.
- O que houve?
- Nada.
Alarme falso.
Tem certeza?
Mulheres!
Agora consegui!
Muitas interrogações.
Interrogações demais.
Muitas...
Vou mostrar que funciona!
O que está havendo aqui?
O projeto está cancelado.
Vou chamar a segurança.
A cafeína mata!
Acorde, cobaia.
O que está fazendo?
Desamarre-me.
Não vai doer nada.
Acho que não.
O que está fazendo?
Toque neste botão e...
Qual? Este?
Falta definição.
Mais força!
Edward Nygma!
É o próximo concorrente de...
"Drenagem Cerebral!"
Quero o que está dentro
da cabeça oca número um.
O que temos para ele?
Stickley. É um avanço tecnológico.
E um ataque de nervos!
Talvez. Fiquei mais
esperto. Sou um gênio.
Não, vários gênios.
Uma manada, um enxame.
Um bando de Freuds!
Responda-me isto, Fred!
O que é tudo para alguém...
e nada para os outros?
Sua mente!
A minha agora tem o poder da sua.
Estou sugando o seu QI.
Aspirando seu córtex.
Comendo seu cérebro.
Que sensação!
Que diabos aconteceu?
Um surpreendente efeito colateral.
Enquanto você estava
hipnotizado pela TV...
usei sua energia
neural e fiquei esperto.
Bruce Wayne tinha razão!
Seu monstro demente,
bizarro, sem ética!
É manipulação cerebral!
Vou delatá-lo às autoridades.
Ao Conselho de Experimentos Humanos!
À polícia!
Vai ser indiciado...
julgado e preso!
E depois vai para um manicômio
passar o resto da vida.
Mas, antes de mais
nada, está despedido.
Ouviu? Despedido!
Eu acho que não.
Socorro!
Segure-se!
Fred!
Está despedido!
Ou devo dizer...
eliminado?
Pega essa onda, Kahuna!
Boa forma, mas aterrissou mal.
Vai ter que se
conformar com o bronze.
Interrogações, Sr. Wayne?
Meu trabalho é de
muitas interrogações.
Por que ninguém...
o colocou no seu lugar?
Harvey Dent, ex-promotor
público de Gotham...
ficou marcado pelo chefão
do submundo Boss Moroni.
Batman tentou salvá-lo.
O dano ao cérebro de
Dent o tornou violento.
Ele culpa Batman
e jurou destruí-lo.
Duas caras é extremamente perigoso.
Era o comissário Gordon.
Houve um acidente
nas empresas Wayne.
Que morte horrível.
As câmeras de vídeo de
vigilância estão aqui.
Vamos dragar o rio, mas
duvido que achem o corpo.
Por quê?
Ah, por quê?
Não posso acreditar.
Trabalhamos juntos dois anos.
Era como se fosse um pai...
um irmão.
Um primo chegado.
Controle-se, Edward.
Achei isto na minha mesa.
Verá que a letra é igual a dele
assim como a estrutura das frases.
Não poderia continuar aqui.
As lembranças...
A gravação de ontem à noite.
Aí está Stickley.
Não resta dúvida.
SOBRE MEU SUICÍDIO.
ADEUS, MUNDO CRUEL!
Definitivamente suicídio.
Obrigado pela ajuda.
Estaremos em contato.
O suicídio de Stickley não faz sentido.
Benefícios totais para a família.
Nosso seguro não cobre suicídios.
Eu sei. Benefícios totais.
A colunista ligou 32 vezes.
Quem vai levar ao circo?
Digo depois. O que é isto?
Não sei.
Não vi ninguém.
"Quem números na minha face...
procurar, jamais o 13 achará."
É horrível.
O que significa?
É uma charada.
"Números na minha face... 13."
De 1 a 12.
A resposta é um relógio.
Quem mandaria uma charada?
Essa, Maggie...
é a charada.
E- NYGMA PROIBIDA A ENTRADA
Sabe o que fiz hoje?
Mansão Wayne.
Até breve.
Dra. Meridian, por favor. Obrigado.
Eu...
acho que cheguei cedo.
Tenho hora marcada.
Sou Bruce Wayne.
Que bom.
Então pode comprar uma porta nova.
Eu lamento.
Parecia que você estava com...
problemas.
Prefiro manifestação de
violência à arrombamento.
Então...
em que posso ajudá-lo?
Alguém tem me enviado
cartas de amor.
Uma para o escritório
e uma para minha casa.
O Comissário Gordon achou
que poderia me ajudar.
Um relógio.
"Retire um e risque a cabeça...
até que o rubro enegreça."
Um fósforo.
Minha opinião: As
cartas são de um doido.
Doido?
Esse é o termo técnico?
O paciente talvez sofra
de síndrome de obsessão...
com tendências homicidas. Melhorou?
Então, acha que...
o cara é doido?
Exatamente.
Está obcecado por você.
A única saída dele é
eliminar a obsessão.
Matar-me.
Entende bem de obsessão.
Gosta de morcegos?
É um teste de Rorschach.
Um borrão.
As pessoas vêem o que querem.
A questão é, você gosta de morcego?
Ainda brinca com boneca?
É uma guardiã de sonhos da Malásia.
Acreditam que ela
protege de pesadelos.
Sei que acha besteira.
Parece triste.
Precisa de uma?
Eu? Não. Por que precisaria?
Você não é bem o que parece, é?
Por que veio aqui, na verdade?
Caramba, acabou o tempo.
Essa fala é minha.
Adoraria ficar conversando.
Adoraria?
Não estou certa.
Precisa tirar essas roupas.
O que disse?
E pôr um vestido preto.
Doutora, você gosta de circo?
HIPÓDROMO
CIRCO BENEFICIENTE DE GOTHAM
Senhoras e senhores...
meninos e meninas
de todas as idades:
Bem-vindos ao maior show da Terra!
Quem é esta bela jovem com você?
Dra. Chase Meridian.
Uma médica?
Qual a especialidade?
Do Hospital Pediátrico
de Gotham City.
Vamos agradecer ao
nosso maior doador.
Bruce Wayne!
Senhoras e senhores...
20 metros acima do chão...
realizando façanhas
aéreas impensáveis...
os Graysons Voadores!
Ouça...
vou escalar no fim
de semana. Quer ir?
Adoraria.
Adoro escalar. Adoro mesmo.
Mas?
Conheci alguém.
Foi rápida. Acabou de se mudar.
Poderia dizer que...
ele caiu do céu e...
boom!
Acho que sentiu o mesmo.
Com certeza.
O quê?
Quem não sentiria?
E agora...
Richard...
o mais novo dos Graysons Voadores...
realizará o espantoso...
salto mortal...
sem a segurança...
de uma rede!
Vamos lá.
Vai se dar bem.
Senhoras...
e senhores!
A nova direção do circo
os convida a esquecer...
esta saudável diversão...
e, junto a nós, celebrar o caos...
em grande estilo.
Traga-o!
Agora!
Esta noite, um novo número.
Chamamos de "massacre sob a lona".
Prestem atenção ao
picadeiro central.
Dentro deste globo inofensivo...
estão 200 bananas de TNT.
E, em nossa mão inocente...
um radiodetonador.
O que você quer?
O que, prefeito?
Uma coisa simples: Batman.
Ferido, quebrado, sangrando.
Em uma palavra: Morto!
Batman.
O que temos aqui?
A nata de Gotham.
Os mais ricos...
e influentes.
Alguém deve saber quem é Batman.
Pode até ser que um de vocês,
almofadinhas, seja Batman!
Vocês têm 2 minutos!
Harvey!
Eu sou Batman!
Podemos detê-los.
Vá para o cabo.
Cuidado.
Não se preocupe.
Ao trabalho, rapazes!
Hoje é nosso dia.
Alcance-a. Pare a contagem.
Meu Deus.
Foi bom tê-lo recebido.
Ele não tem ninguém.
Preencheu formulários o dia
todo. Não dormiu, nem comeu.
Bem-vindo, Sr. Grayson.
Sou Alfred.
Como vai, Al?
Tem um quarto para você, mas
talvez queira comer antes.
Ok. Vou embora.
Como?
Só disse que ficaria...
para evitar pressões e caridade.
Sem ofender, mas não,
obrigado. Até mais.
Cuide-se, Al.
Para onde vai? O circo
já deve estar longe.
Encontrar Duas Caras.
E aí, vou matá-lo.
Matar Duas Caras não
vai curar sua dor.
Vai piorá-la.
Poupe-me dos sermões, está bem?
Não quero seu conselho nem caridade.
Bela moto.
Vai a bares de motoqueiro?
Está quase vazio.
Encha o tanque na garagem.
Não tem posto aqui perto.
A bomba é aqui.
É uma garagem ou um museu de carros?
Uma Harley 1917.
Sim.
Indian Classic. Toda restaurada.
Uma Vincent Black Knight.
Só fizeram 100.
101. A minha favorita.
Tem duas.
Essa não anda.
O acelerador prende.
Alfred é bom mecânico, mas...
estas vão dar muito trabalho.
Quem pudesse consertá-las...
poderia ficar com uma.
Bem...
faça uma boa viagem.
Você vai se dar bem.
O jovem senhor está partindo?
Que pena.
Vou jogar fora. Os cães
devem estar com fome.
Espere aí.
Sr. Bruce?
Igual aos meus pais.
Está acontecendo de novo.
Um monstro sai do escuro.
Um grito, dois tiros.
Eu os matei.
O que disse?
Ele os matou.
Duas Caras.
Ele matou os pais do garoto.
Não.
Você disse: "Eu os matei".
Cuide do garoto.
Certamente, senhor.
Posso ajudá-lo a se
acomodar, Sr. Grayson?
Não.
Obrigado. Não vou me demorar.
Isso é um "Robin", um pássaro?
Uma vez, o cabo do meu irmão
quebrou, e eu o segurei.
Meu pai me chamou de herói.
Voei como um "Robin".
Grande herói eu me tornei.
Seu pai estava certo.
Você é um herói. Posso perceber.
Jogue fora para mim.
Não vou mais precisar.
Acho que vou guardar.
As asas quebradas sempre se curam.
Um dia voará outra vez.
Prometo.
Nós dirigimos.
Novo Disfarce - Acima/
Abaixo Acessórios - Escolher
O Quebra-Cabeças?
O jogador?
Capitão Morte?
Homem-Interrogação?
Obrigado. Muito obrigado.
A recusa teimosa de
Batman em morrer...
está nos enlouquecendo!
Não se preocupe.
Logo vai matá-lo.
Além disso...
fiz seu prato predileto.
Champanhe borbulhante...
um delicioso salmão com
ovos de codorna e um...
cremoso...
maravilhoso...
suflê de limão.
Eu fiz seu prato predileto.
Coração de javali
negro carbonizado...
carne crua de mula...
e álcool de cereais,
puro e sem gelo.
Perfeito.
Senhoras, vocês nos estragam.
Não sabemos o que comer primeiro.
O quê?
Espero que tenha bastante.
Quem é você?
Apenas um amigo.
Mas pode me chamar...
O Charada.
Vou chamá-lo de morto!
Como nos achou? Fale!
Se eu falasse, o que o
impediria de me matar?
Isso aí não vai sarar se
você continuar a mexer.
Vejamos se seu sangue é verde.
Não é a mim que você quer matar.
É fácil demais para alguém
tão poderoso quanto você...
e você.
Já Batman...
é um desafio.
Matar o morcego! Parece legal.
Mas pensou bem? As balas,
o sangue e depois o quê?
Mãos ensangüentadas.
Depressão pós-homicídio.
Porque não humilhá-lo antes?
Sim.
Exponha suas fraquezas.
Quando ele estiver fraco...
esmague-o!
Vejo...
o brilho no olho esquerdo.
Posso ajudá-lo a pegar Batman.
Se você...
poupar minha vida
por alguns instantes.
Obrigado.
Adorei o lugar. "Heavy
Metal" com "Casa e Jardim".
Lindo.
Tão escuro, gótico e...
repulsivamente decadente.
Mas brilhante, alegre...
e conservador.
É a sua cara!
Mas também é a sua cara!
Poucos são verão e inverno
ao mesmo tempo, mas...
com você fica ótimo.
Qual o negócio?
Sabia que tem um sério
problema de autocontrole?
O negócio é este.
Foi como encontrei você.
Deixe-me demonstrar.
Este é o seu cérebro na Caixa!
Este é o meu.
Mais alguém se sente
como um ovo frito?
Quero mais.
Sim, mas só a primeira vez é grátis.
O negócio é o seguinte:
Vai me ajudar a roubar capital...
para pôr uma Caixa em cada TV...
e me tornar o mais
inteligente ser vivo de Gotham!
Em retribuição...
estão todos prestando atenção?
Vou ajudá-lo a resolver
a grande charada.
A mãe de todas as charadas.
Quem é...
Batman?
Invadiu nosso esconderijo.
Violou a santidade do nosso covil.
Devíamos esmagar você.
Mas sua proposta é interessante.
Cara, aceitamos. Coroa,
estouramos seus miolos.
Esta é boa.
Não, este é que é bom.
- Pode deixar. Eu faço.
- Não costumo ser servido.
Não atirem!
Não olhe! Dê-me isso.
Mostre-me como socar alguém.
Simples: Feche a
mão, tome impulso e...
imponha-se.
Parece legal. Vou experimentar.
Feche a mão, tome
impulso... imponha-se.
Cem mil, duzentos e vinte.
Cem mil...
perdi a conta!
Ontem à noite, o bandido
de verde atacou de novo.
Levou milhões em diamantes,
e nenhum sinal de Batman.
Este criminoso, com seu
hábito de deixar enigmas...
ganhou o apelido de "Charada".
O senhor e Batman
têm um inimigo comum.
Chegou pelo correio.
"Os oito avançam apesar do
perigo, protegendo o rei...
do ataque inimigo."
Peões de xadrez...
relógio...
fósforo.
Objetos artificiais.
Pequenos e leves.
Qual a ligação?
É por isso que o
chamam de "Charada".
Pois não?
Por que só esta porta está trancada?
O que tem aí?
As esposas mortas do Sr. Wayne.
A prata da casa. Ande.
Você pode participar da ação!
A Nygma Tech traz para você
a diversão do lazer em 3-D!
Senhoras e senhores,
vou lhes contar...
minha visão.
A Caixa em todos os
lares da América...
e, um dia, do mundo.
A Caixa 3-D, de Edward Nygma...
é a febre de Gotham.
Houve tumultos nas lojas,
que venderam todo o estoque.
É difícil ver uma casa sem a Caixa.
Dizem que ela transforma
pessoas em zumbis...
mas Edward Nygma responde:
"Disseram o mesmo
da invenção da TV."
Sr. Dick!
Aqui em cima!
Só para saber, senhor.
Alerta, intruso. Alerta, intruso.
Tem algo para você. Está na mesa.
Espero que goste.
Intuição clínica.
Precisava mudar seus sonhos.
Vi meus pais serem mortos...
quando eu era pequeno.
Eu não...
me lembro de muita coisa, mas...
lembranças me vêm
em sonhos. Lampejos.
Mas agora há um novo elemento,
que não tinha visto antes.
Um livro vermelho.
E outra coisa...
passei a ter os
sonhos mesmo acordado.
Bruce, são lembranças reprimidas.
Imagens de uma dor
que tenta vir à tona.
Droga! Volto já.
BATMAN MAIS PREJUDICIAL QUE BOM
FORMA DE DIAGNOSE:
ESQUISOFRÊNICO
Há algum aspecto da morte
deles que não encarou?
Você era muito novo.
Vou deixá-los a sós.
Isto é mais do que
trazer trabalho para casa.
Está bem.
Eu o acho fascinante.
Clinicamente.
Por que faz isso?
É como uma penitência.
Que crime cometeu para
merecer uma vida de tortura?
É mais do que...
um interesse profissional, não é?
Está com ciúmes?
Não.
Não posso ter ciúmes de Batman.
Quero me aproximar, mas não deixa.
Do que está me protegendo?
Quer me conhecer?
Quer saber quem sou?
Acho que...
todos nós somos duas pessoas.
Uma à luz, outra nas sombras.
Raiva...
violência...
paixão.
Com licença.
Estou ocupado.
Desculpe, mas é uma notícia
desagradável sobre o Sr. Dick.
Ele está bem?
Receio que tenha feito uma viagem.
Ele fugiu?
Na verdade, levou o carro.
Roubou o Jaguar?
Não o Jaguar.
O outro carro.
O Bentley?
Não, senhor.
O outro carro.
Querem carona na minha máquina?
É Batman.
Abra, Batman.
Espere aí.
Não é Batman.
Como?
É o "Batboy".
Não é o Morcego.
Soltem a menina!
Quem é você?
Sou Batman.
Esqueci a roupa, está bem?
Vamos! Corra!
Batman não beija a garota?
Vamos.
Obrigada. Salvou minha vida.
Eu podia entrar
nessa de super-herói.
Batman!
Canalha!
Devia ter sido você!
Se você tivesse se
revelado no circo...
ainda estariam vivos!
Bruce Wayne teria dado a vida
por sua família se pudesse.
Só penso em pegar Duas Caras.
Ele destruiu minha vida.
Lá na rua, hoje...
imaginei que lutava com ele...
quando lutei com você.
A dor se foi.
Entende?
Entendo.
Ótimo.
Precisa me ajudar a achá-lo.
Quando acharmos...
vou matá-lo.
Quer tirar a vida de alguém?
Se for a de Duas Caras.
Vai acontecer o seguinte:
Você mata...
mas a dor não morre
com Harvey, cresce.
E sai procurando outra
vítima na noite e outra...
e mais outra...
até um dia acordar e perceber...
que a vingança se tornou a sua vida.
E não saberá por quê.
Não entende.
Sua família não foi
morta por um maníaco.
Foi, sim.
Somos iguais.
Me ajude. Me treine
para ser seu parceiro.
Não.
Não posso.
Você ainda tem escolha.
Olhe, Bruce...
estou com você, quer queira ou não.
Esta noite, a sociedade de
Gotham veio ao lançamento...
da nova Caixa de Edward Nygma.
Obrigado, Al.
O prazer é meu.
Haverá jantar e dança
pela noite afora...
no terraço do Ritz Gotham.
Como é ter seu rosto
em todas as revistas?
Como é ser o mais cobiçado
solteiro de Gotham?
Gotham precisa saber!
Lá está Bruce Wayne!
Bruce!
Ele é tão bonitinho!
Por que você não é assim?
Cale-se. Você veio a serviço.
Como está minha pinta?
Bem.
E o boato de que a Nygma
comprará as empresas Wayne?
As ações da Nygma estão
valendo o dobro das da Wayne.
Está ultrapassado, Bruce?
Bruce, meu velho.
A imprensa quer saber como é
perder o dinheiro, a classe e...
o penteado e ser ultrapassado.
Oi, Edward. Parabéns.
Bela festa. Bonita roupa.
Espirituoso. Muito bem.
A senhorita é?
Chase.
Deve ser uma grande mulher.
Sou Bruce Wayne, senhorita?
Pode me chamar como quiser.
Senhoras e senhores...
o futuro!
A nova Caixa oferece fantasias
holográficas interativas.
Você é charmoso e um gênio.
Como cria estas imagens, querido?
Este, querida, é meu segredo.
Holografias interativas.
Apenas uma onda de alta
freqüência dirigida ao cérebro...
poderia criá-las.
Você queria ter tido a idéia.
Não seja mau perdedor.
Entre e experimente.
Se pode inserir imagens na
mente, o que faz você parar de...
extrair imagens da mente?
Tem medo de usar minha
máquina? É só dizer.
Vamos dançar?
Menino levado.
Procurando alguma coisa?
Queria saber como desligar.
Brilhante.
Obrigado.
O prazer é meu.
Boa noite, Sr Wayne.
Relaxe.
Conte-me seus...
sonhos.
Conte-me...
suas fantasias.
Conte-me seus segredos.
Conte-me...
seus mais profundos...
e tenebrosos...
medos.
Relaxem, amigos!
É só um assalto à moda antiga.
Queremos o de sempre:
Dinheiro, jóias, celulares.
Entreguem tudo, e
ninguém se machucará.
Emergência, Alfred.
Sim, senhor.
Fiquem calmos!
Desculpa!
Arruinou minha festa! Está louco?
Cansamos de esperar
que nos tragam Batman.
Paciência, criatura bifurcada.
Uma ova! Quero ele morto!
Nada atrai Batman
como um pouco de morte.
Podia ter me avisado.
Podíamos ter planejado e
vendido os direitos do filme.
Sua entrada foi boa,
mas a dele foi melhor.
A diferença?
Teatral!
Emergência, Alfred.
Oh, Senhor.
Posso ser despedido por isso.
Talvez volte para o
Palácio de Buckingham.
Muito bem! Fase 2!
Minha casa. Meia-noite.
PERIGO: GÁS
Nada como um problema de gases.
Por que você não morre?
Oi.
O que queria fazer?
Tem um sério problema com gratidão.
Preciso de um nome.
"Batboy"? "Cavaleiro Alado"?
Qual um bom nome para seu parceiro?
Que tal "Dick Grayson,
estudante universitário"?
Dane-se!
Salvei sua vida. Você me deve.
Vai acabar se matando.
Sou seu novo parceiro.
Quando sair, estarei
observando. Aonde for eu vou.
Como vai me impedir?
Posso impedir.
Coloque perto da roupa de Batman.
É o lugar certo.
Você o encorajou.
Jovens vingativos não
precisam de estímulo.
Precisam de orientação.
Deve saber as conseqüências
da vida que escolheu.
Chase acha que Batman é amaldiçoado.
Ela pode ser "o remédio".
Parece amável e sábia.
Nunca me apaixonei antes.
Vá até ela.
Diga como se sente.
Ela quer Batman, não Bruce.
Deixe que ela decida.
Desculpe.
Não consigo acreditar.
Imaginei este momento
desde que vi você.
Seus olhos...
sua boca...
seu corpo...
Agora, estou com você...
mas queria que fosse outra pessoa.
Acho que uma garota
tem de amadurecer.
Conheci alguém.
Alguém que não é você.
Espero que entenda.
Eu entendo.
Bem...
BATMAN SOBREVIVE
A SABOTAGEM NO METRÔ
Foi o que disse.
Aí, inventei um truque novo:
Como mapear a mente humana.
Quer ver o que Bruce
Wayne tem na cabeça?
EXPEDIENTE DE NYGMA TECH
EXPLORAÇÃO DE WAYNE, BRUCE
Resolva esta charada:
Que tipo de homem...
tem morcegos no cérebro?
- Vá em frente. Pode falar.
- Você é um gênio.
Ah, por favor.
A partir de hoje...
não existe mais Batman.
Não pode desistir.
Existem monstros lá fora. Batman
precisa proteger os inocentes.
Dediquei minha vida a
proteger desconhecidos.
Rostos que nunca vi.
Bem...
os inocentes agora têm rosto.
Não pode me dizer o que
fazer o resto da vida.
Meu pai disse que cada
homem tem um caminho.
O meu me leva a Duas Caras.
Precisa me ajudar.
Se encontrar Harvey...
e o matar...
o que fará depois?
Exato.
Ficaria sozinho, como eu.
Precisa esquecer isto.
Escute-me. Sou seu amigo.
Não preciso de amigo,
mas de parceiro.
Duas Caras precisa pagar.
Por favor.
Chase vem jantar comigo.
Vou contar a ela...
tudo.
Vamos subir e conversar.
- Boa noite, Dra. Meridian.
- Boa noite, Alfred.
Feliz Dia das Bruxas.
Igualmente.
Eu a chamei porque há
algo que quero lhe contar.
Também quero lhe dizer algo.
Eu queria...
Bem, fale você primeiro.
Doce ou trote?
A vida toda tenho me sentido...
atraída por um certo tipo de homem.
O tipo errado e...
veja só a minha profissão.
Desde que...
conheci você, eu...
meu Deus.
Por que estou tão nervosa?
Não comam demais,
para não passarem mal.
Feliz Dia das Bruxas!
O que houve?
Está acontecendo de novo.
Lampejos.
A morte de meus pais.
Suas lembranças estão vindo à tona.
Quero lhe contar algo...
que nunca contei a ninguém.
Tudo bem.
Estou aqui.
No velório de meus pais...
as palavras do padre
não me consolaram.
Claro.
Na escrivaninha do meu pai,
o livro vermelho.
Seu diário.
Ele escrevia todo dia.
Nunca mais voltaria a escrever.
Naquele momento, eu soube...
que minha vida jamais seria a mesma.
Corri na chuva...
fugindo da raiva...
e da dor.
Então, caí.
Caí uma eternidade.
A caverna era monstruosa.
Devia estar lá há séculos.
Ali...
nas sombras escuras...
eu vi...
Vinha na minha direção.
Senti medo, mas só no início.
A figura no escuro
era o meu destino.
Iria mudar minha vida para sempre.
Usaria sua imagem para criar
terror em quem fizesse o mal.
Para garantir que o que houve
comigo não ocorreria a outros.
Eu me vingaria.
O que está tentando dizer?
Chase, eu sou...
Doce ou trote?
Trote!
Lembre-se do plano.
Buscar e capturar.
Não matar.
Vale em dobro para você.
Se fosse super-herói...
onde me esconderia?
Podem me bater.
Alerta! Intruso!
Cale a boca!
Que impressionante!
Pôr um animal domesticado no
mundo selvagem é arriscado.
Pode não se adaptar
ao novo ambiente.
Alguém disse que...
é a sua vez em cinco minutos.
"Alegrasmo!"
Peguem a garota!
Não o mate!
Se matá-lo...
SOMOS 5 COISINHAS PEQUENAS
não aprenderá nada.
Sr. Bruce!
Como está, meu jovem?
Não me chama assim há tempos.
Hábitos antigos não se perdem.
Tudo bem?
Onde está Chase?
Eles a levaram.
O Sr. Dick fugiu.
A caverna foi destruída.
E há outra charada.
Já vou, doçura.
Gostou da jaqueta?
Ela me protege quando...
corro à noite.
Batman virá me salvar.
Batman?
Batman, você disse?
Virá salvá-la?
Estou...
contando com isso.
O que é isso? De onde vem?
Lá!
Quem está fazendo isso?
O Charada.
"Cinco coisinhas pequenas somos...
na quadra do jogo de tênis estamos."
Em...
A- E-I-O-U.
As cinco vogais.
Muito engenhoso, senhor.
Mas o que um relógio,
fósforos, peões...
e vogais têm em comum?
O que significam?
Cada charada tem um número.
Chegaram nesta ordem:
13, 1, 8...
e 5.
13, 1, 8 e 5.
O que querem dizer?
Talvez letras.
Claro! 13 é "M".
1 é "A", 8 é "H", e 5 é "E".
M- A-H-E.
Talvez 1 e 8 sejam 18.
18 é "R".
M- R-E.
Que tal...
"Mr. E"?
- Mistério.
- Sinônimo de mistério?
Enigma.
"Mr. E. Nygma", o Sr. E. Nygma.
Edward Nygma.
O suicídio de Stickley
foi forjado por computador.
O senhor é brilhante,
apesar do que dizem.
As roupas de Batman
foram destruídas?
Menos o protótipo com o sonar,
que ainda não foi testado.
Esta é uma boa noite.
O que sugere? Por mar...
ou pelo ar?
Que tal os dois?
Quem é seu alfaiate?
Tomei a liberdade, senhor.
"R"?
O que significa?
"Robin."
Charada e Duas Caras
são uma dupla mortal.
Precisa de ajuda.
Dois contra dois é melhor.
Não prometo não matar Harvey.
"Um homem precisa
seguir seu caminho."
Um amigo me ensinou.
Não apenas um amigo.
Um parceiro.
Ele não vem.
Desligue.
Espere! Espere!
Vá! Vá!
A-14.
Acertou.
Ótimo!
B-12.
- Acertou.
- Eu?
Minha vitamina favorita.
A sensação de afundar.
Gosto disto!
C-9!
Afundou meu couraçado!
Quem? Eu?
Aqui é o Capitão.
Retornem aos seus lugares.
Haverá turbulência.
ESPECIAL
Acertei!
Espero que achem a caixa preta.
Agora...
começa o jogo de verdade...
Santo metal enferrujado, Batman!
O chão é de metal.
Está cheio de buracos. Céus!
Espere!
A ilha está se movendo!
Está nos procurando?
Pela minha mãe!
Meu pai!
Meu irmão!
E esta é por mim!
Finalmente, a justiça está servida.
Vamos morrer!
Você é do nosso tipo.
Vejo você no inferno!
Prefiro vê-lo na cadeia.
Bom menino.
O Morcego te ensinou bem.
Muito nobre!
Burro...
mas nobre.
Resolva esta charada.
Resolva para mim.
Quem tem medo do morcego negro?
Chega de truques, Edward.
Está bem.
Vamos jogar para valer.
Solte Chase. Isto é entre nós.
E eu...
e eu!
Sugou as ondas mentais de
Gotham. Agora lê mentes.
Pode crer!
Minha Caixa estará em
TVs no mundo inteiro...
lendo números de
cartões de crédito...
senhas bancárias...
fantasias sexuais...
e pequenas mentiras.
Virá tudo para minha cabeça.
A vitória é inevitável.
Se conhecimento é poder...
então um deus...
sou...
eu.
Fui exagerado? Nunca sei.
Aliás, vi a sua mente. Aberração!
Sua charada é a maior.
Bruce e Batman podem
mesmo coexistir?
Vamos descobrir!
Mas antes, vamos
conhecer os concorrentes.
Atrás da cortina...
número 1...
a fabulosa Dra. Chase Meridian.
Gosta de escalar, fazer as unhas...
e espera ser o amor
da vida de Bruce.
Na cortina número 2...
o único parceiro de Batman.
O acrobata órfão...
curte desenho animado
e espera um dia ficar...
nu com uma garota.
Abaixo dos concorrentes...
meu favorito:
Um túmulo aquático.
Basta um toque...
e, 5 segundos depois,
os dois concorrentes...
servirão de comida para as gaivotas.
Não pode salvar os dois.
Qual deles será?
O amor de Bruce?
Ou o parceirinho do Cavaleiro Negro?
Não há como salvar os
dois nem a mim mesmo.
Isto é uma armadilha.
Jurados?
Lamento, mas a resposta
tem que ser uma pergunta.
Obrigado por jogar.
Espere!
Uma charada para você.
Para mim?
Sério?
Fale.
Vejo sem ver.
Para mim, o escuro
é claro como o dia.
O que sou?
Por favor!
Você é cego como um morcego.
Exato.
Que droga!
Obrigado.
Tanto heroísmo por nada.
Chega de charadas e cortinas.
Hora da cortina final.
Não esqueceu uma coisa?
Sua moeda.
Sempre tem duas vontades.
Tem razão, Bruce.
A emoção é inimiga da justiça.
Você é um bom amigo.
Por quê?
Por que não posso...
matar você?
Muitas interrogações.
Pobre Edward.
Precisava salvar os dois.
Sou Bruce Wayne e Batman.
Não porque preciso ser.
Agora...
porque quero ser.
HOSPÍCIO ARKHAM
Obrigado por atender minha
chamada, Dra. Meridian.
Edward Nygma...
está gritando há horas, que
sabe a verdadeira identidade...
de Batman.
Edward?
Quem...
é?
Dra. Meridian. Chase.
Lembra-se de mim?
Como posso esquecer?
O Dr. Burton disse...
que você sabe quem é Batman.
Só digo se você pedir "por favor".
Edward, por favor.
Quem é Batman?
Eu sou...
Batman!
Seu segredo está a salvo.
Ele é mesmo um doido.
Doido.
É um termo técnico?
Escute...
não preciso mais disto.
Obrigado por me dar um novo sonho.
Não fique trabalhando até tarde.
Best watched using Open Subtitles MKV Player