Obrigado de novo pelo passeio.
Isso será um A+ garantido
em meu trabalho.
Claro, Srta. Gordon,
sempre ficamos felizes
em mostrar nosso protótipo.
Posso imaginar,
se o gerador for tão poderoso
e funcionar bem como indicado,
ele mudará a...
O que está havendo?
Abaixem-se!
E então eles se foram.
Aconteceu tão rápido.
E nem tive tempo de, sabe,
mudar para Batgirl.
Aquelas coisas, eram como
homens lagartos ou algo assim.
Eles pegaram o gerador.
Nas mãos erradas,
ele pode explodir um quarteirão.
Temos que detê-los, Batman.
Seja o que forem,
vão se arrepender de
colocarem o pé em Gotham.
BATMAN vs TARTARUGAS NINJA
- Eles são ninjas.
- Mestre Bruce?
Aqui, Alfred. Eu olhei
as fitas de segurança
dos ataques a laboratórios.
Seu estilo de luta lembra
uma forma antiga de ninjutsu.
A Liga dos Assassinos talvez?
Não.
O relatório da Batgirl
dizia que era alguém novo.
Há também
meta-humanos envolvidos.
Algum tipo de
criaturas monstruosas.
Monstros?
Claro que Gotham
precisa de mais disso.
A Indústria Bowers
é a vítima recente
em uma série de invasões
em laboratórios de P&&D.
Enfim, o departamento
de polícia não tem pistas
nem de quem está
por trás desses ataques
ou onde atacarão a seguir.
Mas nós sabemos, não é, Donnie?
Isso mesmo.
Empresas Wayne.
Vamos,
não queremos ser vistos.
Aliás, recebemos um chamado
do Comissário Gordon.
Ele identificou as Empresas
Wayne como um possível alvo
para outra invasão.
Ele separou 10 carros de
patrulha para segurança extra.
Chame-os de volta
e recuse com educação.
Devo dizer a eles, "Não,
obrigado, o Sr. Wayne prefere
deixar esses ninjas monstros
atacarem para ele bater neles,
enquanto usa
um traje de morcego?"
Você pensará em algo.
Empresas Wayne.
Esse é o grande objetivo,
cavalheiros.
Há um novo jogador em
Gotham e ele está roubando
toda tecnologia experimental
que essa cidade tem a oferecer.
Como sou um gênio,
pensei em atacar
o Laboratório Wayne primeiro
e vender a tecnologia
a nosso novo amigo,
seja lá quem forem.
Vamos andando, mas
fiquem de olho no morcego.
É ele! Ele está aqui!
O teste de semeador de
nuvens das Empresas Wayne
iniciando.
O chefe deu a noite
de folga a eles.
Eu? Sempre trabalho até tarde.
Agora, quem quer falar?
Onde ele está?
Mostre-se!
É o morcego.
Atirem! Atirem!
Eu pareço com
um morcego para você?
- O que são eles?
- Somos alienígenas, cara.
Aberrações alienígenas.
Eu não ligo para
o que são, matem-nos!
Mas não somos alienígenas,
somos tartarugas.
Não é hora, Donnie.
É sempre hora
de ser preciso, Leo.
Certo.
Cara, você está sem caras.
Eu tenho que
matar tudo sozinho?
Protejam-se!
Saia do caminho, lacaio!
Ele tem um
guarda-chuva arma?
Um arma-chuva?
Que legal!
Mikey, vamos desarmá-lo
e então cumprimentá-lo?
Você perdeu.
Onde está o Destruidor?
Destruidor?
O que é um Destruidor?
Está enfrentando o Pinguim.
É um espada-chuva também?
Eu acho que amo esse baixinho.
Como não quero ser espetado
por um monstro verde feio,
você não me deixa escolha.
Até mais, cretinos.
Gotham é doida, cara!
Agora, o que um clâ ninja quer
com um semeador de nuvens?
Onde estão
os seus meta-humanos?
Meta?
Quer dizer, as tartarugas?
Tartarugas?
Escolhei a batalha
errada, guerreiro.
Quem é você,
e por que está em Gotham?
Fique fora do meu caminho.
Na próxima eu não serei
tão misericordioso.
Isso foi a coisa
mais legal que vi em anos.
Acho que vocês não estão
aproveitando essa viagem.
Se vamos rastrear o Destruidor
de Nova York até Gotham,
devemos ao menos
aproveitar, certo?
Sei lá, Gotham e
Nova York são a mesma coisa.
Donnie, está brincando?
Nova York tem dirigíveis
voando sem razão alguma?
Tipo, para que servem?
Eu os amo.
Isso foi uma perda de tempo.
Vamos, você ouviu o esquisito.
Eles iam roubar
as Empresas Wayne.
Está claro que o Pinguim
não é o novo parceiro do Pé
o que significa que o Destruidor
já atacou a P&&D da Wayne
e pegou o treco
assim como o gerador
que ele roubou do
laboratório de energia, Leo.
Vamos levar esses caras até
a rua para o Polícia os achar.
Está louco?
Podia ter matado eles.
Eles estão bem.
Você sabia que
havia uma lixeira ali?
Eu poderia saber.
- Sim.
- Se ajudar,
a lixeira estar lá ou não
- não garante que eles sobre...
- Não ajudou.
O que foi?
É melhor ser...
Bom.
É lindo.
Quanto acham que
uma coisa dessas custa?
Provavelmente minha alma
já que eu pagaria isso.
Vou dar um chute, mas
acho que esse é o carro dele.
O pinguim mencionou um morcego.
Acham que esse é o cara
trabalhando com o Destruidor?
Poderia ser.
- Espere meu sinal para...
- Não, eu cuido disso.
Fique parado.
Pegue ele,
precisamos de respostas.
Estão convidados a tentar.
Mas o que...
Nunchaku na cara!
Eu disse na cara!
Acho que devemos
ver outras pessoas.
Mas eu não gosto
de outras pessoas.
Fujam todos! Tem um maluco
vestido de morcego
que está tentando nos matar.
É um sapo falante!
Não!
Não é?
- Bizarro.
- Vão, vão!
Droga.
Que bom juntar-se a nós.
Eu estava protegendo
os cidadãos, cara.
Os cidadãos!
Vai precisar mais que
um cretino fantasiado
- para me chocar!
- Certo.
Taser nível sete.
Pense rápido.
Ele pensou rápido demais.
Seja quem for, é melhor
se afastar de meus irmãos.
Chega, eu vou ordenar.
É hora do sumiço ninja!
Tartarugas... Ninja?
Mestre Destruidor.
Creio que conseguiu o semeador
de nuvens das Empresas Wayne?
Claro que sem ele,
não posso terminar a máquina.
Nós ainda não temos
o dispositivo.
Você não mencionará mais isso.
Entendi.
Só um aviso, mesmo
que não queira falar
comigo, seu leal
capanga/refém.
Não sei qual
a minha designação.
Você terá que explicar
o atraso ao nosso parceiro.
Eu lidarei com ele
quando ele chegar.
Então, por favor,
lide comigo.
Ra's al Ghul.
Finalmente nos encontramos
cara a cara.
Destruidor.
Parece que as coisas desandaram
enquanto eu vinha para cá.
Eu espero que você
e seu pequeno Clã do Pé
mantenham a reputação.
Eu mantive
o meu lado do acordo.
É melhor estar preparado
para honrar o seu.
Seu lado?
Não fala sério.
Eu prometi os segredos
dos Poços de Lázaro.
A fonte de minha imortalidade.
Tudo que tinha que fazer
era construir uma máquina.
E nem conseguiu isso.
A máquina está quase completa.
Olá, Baxter Stockman.
Eu a estou construindo.
Certo, tudo bem.
A máquina já estaria pronta,
se não fosse pelo Batman.
Não se preocupe com o detetive.
Eu sei como lidar com ele.
Se pudesse fazer isso,
ele já estaria morto.
Lembre-se, seu plano
não funcionaria sem mim
e meu suprimento de Ooze.
Só espero que posso
entregar tudo o que prometeu.
Se é uma demonstração
que você quer...
Um dos seus homens gostaria
de se voluntariar?
Pela glória
da Cabeça do Demônio.
Não se preocupe,
ele vai viver.
Provavelmente.
Nós somos uma legião.
Eu tenho muito mais
como ele.
Assim que obtivermos
a Semeadora de Nuvens...
os próprios cidadãos de Gotham
destruirão esta cidade.
E o mundo em seguida.
Eles o chamam de...
"Batman"?
Homem-Morcego.
Sim, fico feliz
que meia hora de pesquisa
tenha descoberto o nome
que adivinharia em 2 segundos.
Ouvi rumores sobre um morcego
sobrenatural em Gotham,
mas presumi que fosse
uma lenda urbana
ou que ele fosse
um mutante como nós.
Aquele cara era
definitivamente humano
e seus poderes sobrenaturais
eram apenas seus gadgets.
Nós já sabemos o que ele é.
Ele é maneiro!
A menos que ele seja um vilão.
Isso faria
com que ele fosse...
40% menos incrível.
Ninguém conhece seus motivos
mas parece que ele só
ataca criminosos,
especialmente
um vestido de palhaço.
Então usa fantasia de Drácula
e bate em palhaços, e daí?
O mané roubou meu sai!
Fantasia de Drácula?
Que tipo de filmes de Drácula
está assistindo?
Olha, desde que o Destruidor
roubou o Ooze do Instituto
e veio para Gotham, sabemos
que ele tem um novo parceiro.
Tem que ser
esse tal de morcego.
Não tenho tanta certeza.
A maneira como ele lutou,
evitando golpes letais,
ele queria descobrir
qual era a nossa.
- Como um detetive.
- Tá legal, manos...
Eu descobri.
O que é maneiro:
Joga morceguinhos.
Carro legal. Máscara da hora.
Não é maneiro:
chutou nossas bundas.
Talvez vilão,
voz grave.
De qualquer jeito,
após as Empresas Wayne,
não temos ideia
onde o Pé atacará.
O Batman
é a nossa única pista.
Concordo, amigo ou inimigo,
ele estava na cena do crime.
E se me derem um minuto,
eu acho que tenho uma ideia.
EMPRESAS WAYNE
Soube que a polícia prendeu
alguns homens do Pinguim.
Disseram que foram atacados
por quatro sapos loucos.
Eu presumo que aqueles eram
os meus homens-lagarto.
Eles são tartarugas.
E o DNA desta arma sugere
que foram transformados
por um agente externo.
A tecnologia que os ninjas
já roubaram...
poderia ser usado para refinar
um mutagênico assim.
Mas por quê?
A Semeadora de Nuvens é
a última peça do quebra-cabeça.
É por isso que tive que movê-la
para uma localização segura...
fora de Gotham.
Queria mesmo
que me atualizasse sobre isso.
Sabe, vi os monstros primeiro.
O caso é meu.
Havia muitas incógnitas.
Você poderia ter se ferido.
Mas enquanto isso,
preciso começar a trabalhar
em uma maneira de reverter
o mutagênico.
Você poderia me ajudar.
Obrigada.
Mas se as criaturas prenderam
os homens do Pinguim...
Talvez possa estar errada
sobre eles.
Talvez.
Olha, eu amo ser um anfíbio
tanto quanto todo mundo...
Anfíbios,
mas ainda somos répteis.
Sim,
obrigado por me lembrar...
mas tem certeza de que
essa caverna tem saída?
Que bom que você perguntou.
Tenho certeza, na verdade.
Fiz um banco de dados
dos avistamentos do Batman
e passei por um algoritmo
que triangulou
registros policiais da cidade
e cavernas naturais.
Donnie, ninguém se importa.
Para onde está nos levando?
A resposta deve ser
estar bem...
Surpresa!
A Caverna do Batman.
- Isso é bem legal.
- Muito legal?
Isso é incrível!
Eu não sei no que colocar
minhas patas sujas primeiro.
Vou ver se posso acessar
esse grande computador.
Para achar pistas.
E também porque é lindo.
Não vejo sinal do Destruidor
ou o Clã do Pé nesse local.
Sim, e eu vejo os sinais
de um cara com muito tempo
e muito dinheiro
nas mãos dele.
A maioria desses arquivos
são bem criptografados...
mas parece-me...
que o Batman tem rastreado
as invasões nos laboratórios.
Procurando pelo Pé.
O mesmo que nós.
Ei, pessoal, saca só!
Eu sou o Batman
e eu estou montando o T-Rex!
Eu nunca fui tão feliz
em toda a minha vida!
Mikey, desça.
Caí fora, cara.
Eu moro aqui agora.
Você deveria ouvi-lo.
Tire essa máscara.
- Agora!
- Socorro!
O baixinho está
tentando me matar!
Eu disse, tire!
Qual sua idade?
5 anos?
Como chegaram aqui?
Ei, carinha.
Não viemos aqui lutar.
Nossa!
É isso aí,
agarrem o pirralho!
- Solta!
- Solta você, cara!
Ei!
Escuta aqui, baixinho,
você não quer fazer isso.
Sim.
Eu quero.
O que há com esse garoto?
Ataque surpresa!
Intrusos! Vou arrancar
as suas cabeças por isso!
- Largue-me!
- Não posso ouvir você, mano.
Fala com a minha concha.
Vamos tentar conversar
com ele antes...
disso.
Saiam de cima do Robin.
Agora!
Como conseguiram chegar
nessa caverna?
Bem, não havia muita medida
de segurança no túnel norte,
nós tivemos que nadar
por um pouco, mas...
Estou percebendo que não quer
uma crítica construtiva agora.
O que eu quero são respostas.
Olha, nós não estamos aqui
para lutar.
Meu nome é Leonardo.
Estes são meus irmãos, Raphael,
Donatello e Michelangelo.
Sério?
Nosso pai era realmente fã
dos pintores da Renascença.
E ele é um rato.
Não somos seus inimigos.
Viemos para Gotham para deter
o Destruidor e o Clã do Pé.
Honestamente...
pensamos que você seria
o novo parceiro do Destruidor.
Destruidor?
Então esse é o nome dele.
Ouvi falar do Clã do Pé,
mas achei terem sido extintos.
Eles são ninjas, sabe?
Furtivos?
Então nós não vamos surrar
esses perdedores verdes?
Não está parecendo, não.
Eu também posso dizer
com quem...
com quem o Destruidor
e o Pé estão trabalhando.
Ra's al Ghul.
Ei, você não pode entrar aqui.
Pare!
Eu disse pare...
O que...
Isso é uma distração.
Deveríamos estar atrás
da Semeadora de Nuvens.
Depois do seu fracasso,
pus outro agente nessa tarefa.
A próxima fase do meu plano
é aqui.
O que quer que vocês
estejam tramando...
Eu apreciaria
ser deixado de fora.
Eu não!
Estou dentro!
Ra's al Ghul
significa Batman...
e estou morrendo
por uma revanche!
Você testa a minha paciência,
Ra's al Ghul
O Pé não precisa
dessas...
aberrações.
Seu constante questionamento
do plano testa minha paciência.
Então estamos quites.
Quietinha, meu amor.
Não deixe que os homens maus
incomodem você.
Ei, aqui.
Só vai demorar um pouco.
Isso é muito importante.
- Fale.
- Você tem que se aproximar.
É isso aí.
Só queria dar um confere
na minha maquiagem.
Obrigado, cabeça de metal.
Eu odeio Gotham.
Então você está com sorte...
porque o homem que nos ajudará
a destruir essa cidade...
está bem atrás dessa porta.
Isso é tudo.
Vai comer isso tudo?
É muita pizza.
Minha jovem
eu asseguro-lhe...
Não há quantidade
de pão de queijo gorduroso
que poderia superar
as minhas habilidades.
Você é quem manda,
mordomo estranho.
Ofereço-me para cozinhar
uma refeição gourmet
mas eles querem pizza.
Adolescentes.
Cowabunga!
Não.
Pizza.
Movimento impressionante.
Seu pai ensinou você bem.
Obrigado.
Então,
essa Liga dos Assassinos...
parece só um lance padrão
de ninja malvado.
Dificilmente.
Apesar do nome deles.
A Liga seria mais
como um culto à morte.
Idolatrando Ra's al Ghul.
A cabeça do Demônio.
Certo, tudo bem.
Ninjas malignos arrepiantes
então.
Ele quer usar a Liga para
derrubar cidades como Gotham
e reconstruí-las à sua imagem.
Sim, Ra's obviamente tem planos
para o mutagênico
que o seu Destruidor
trouxe para a cidade.
Ooze, chamamos de Ooze.
Sério?
Não gosto dessa palavra.
"Ooze", eca, nojento.
Certo, o Destruidor dá o Ooze
para o coisa ruim,
eles constroem um treco e com
isso, deixe-me ver se entendi,
o Destruidor consegue um poço?
O Poço de Lázaro.
É como Ra's al Ghul
sobreviveu por séculos.
Magia é que concede imortalidade
a quem se banha nele.
Um Destruidor imortal?
Isso seria uma... droga.
Assim como "Destruidor imortal"
me assusta,
acho que Batgirl e eu resolvemos
um dos nossos problemas.
Sim, com a informação Donnie...
- Posso te chamar assim, certo?
- A vontade.
Beleza... que Donnie
tinha no T-Fone dele
preparei um retro-mutagênico.
- Um anti-Ooze.
- Não vou chamar disso.
Que reverterá os efeitos
daquela... coisa.
É melhor manter esse anti-Ooze
longe desta
feliz tartaruga mutante.
Não esquenta, só funcionará
em alguém que foi mutado
nas últimas 12 horas.
Após disso,
o DNA torna-se permanente.
Embora talvez
preocupa um pouco
o fato de não ter sido testado,
no momento há...
Vou dizer que... 40% de chance
de efeitos colaterais letais.
Concordo com a tartaruga,
mantenha-se afastada.
Isso!
Onde estavam esses golpes
quando lutamos antes?
Se estivesse focado assim,
teria tido uma chance.
Uma chance?
Eu venci agora mesmo.
Eu ainda estou me recuperando
o que o Destruidor fez comigo.
Nunca vi um ataque
daquele jeito.
Deve ter sido
o golpe de Sato Oshi.
É uma poderosa técnica ninja
que remonta a centenas de anos.
Dizem que foi criado pelos
fundadores do Clã do Pé.
Concentra a energia de todo
o corpo em um único golpe
e pode ser fatal
tanto ao seu portador
como para o adversário.
Por causa disso,
foi perdida na história.
Apenas dois mestres ninjas vivos
sabem como usar seu poder total.
meu pai Splinter e o Destruidor.
Bom saber.
O Destruidor pode ter
golpes ninjas antigos,
mas eu ainda tenho
um cinto de utilidades.
E além disso,
ficarei com o skate
até que aprendam
a não usá-lo dentro de casa.
- Cara, aí não.
- E me chamar de "cara",
não está ajudando no seu caso,
jovem patrão Michelangelo.
Qual é, velho patrão Alfred.
Não é assim que funciona.
Vejam o que eu consegui.
Os jovens patrões aceitariam
alguns guardanapos?
- Para quê?
Batgirl, Robin,
Destruidor e Ra's
procurarão um substituto
da semeadora de nuvens.
Alguma pista de onde
eles podem achar isso?
Não está claro
neste momento, não.
Então é nisso que deveriam
estar trabalhando.
Sim, senhor.
Qual é, cara, não pode lutar
contra o crime
sem primeiro compartilhar
uma fatia de queijo.
Este não é o momento
para pizza.
Não entendo mesmo essa frase.
O Bat Sinal, Robin, Batgirl,
vamos agir.
- E eles?
- O que tem nós?
Nós vamos com vocês.
Por favor, não.
Não conheço o Destruidor
e nem o Clã do Pé.
Leonardo e seus irmãos
são aliados importantes.
Mas vocês terão
que seguir ordens.
Esta ainda é a minha cidade.
Combinado.
Certamente precisaremos
de uma pizza para viagem.
Ra's al Ghul.
Estive esperando
por tanto tempo,
que pensei que tinha esquecido
o nosso pequeno trato.
Eu nunca esqueço.
Acredito que você tem
o que quero.
Mas eu tenho aqui mesmo.
Uma antiga receita
familiar passada
para mim por minha
querida mamãe Coringa.
E que não matou, a propósito.
Este homem é um idiota.
O Coringa tem o seu propósito.
E ele tem algo
que nós precisamos.
Você tem o que queria,
agora pague.
Destruidor, pague o palhaço.
Ninjas.
Como se já não tivéssemos
bastante problemas nesta cidade.
Comissário Gordon.
O que você tem para mim?
É o Arkham. Os alarmes
dispararam uma hora atrás,
mas quando...
O que são aquilo?
- Adolescentes.
- Mutantes.
- Ninjas.
- Tartarugas.
Apenas pense
na sua aposentadoria.
Algum lugar onde as tartarugas
não falem,
e os palhaços sejam engraçados.
Tudo bem, Jim.
Eles são amigos.
- Arkham.
- Certo.
Quando meu pessoal
tentou entrar,
foram atacados por ninjas.
Como aqueles que foram
avistados nos laboratórios.
Destruidor.
Estamos com o perímetro
cercado,
mas temos que assumir
que há reféns lá dentro.
Guardas, médicos, enfermeiras.
Eu preciso que vocês...
Claro, saiam antes
que eu termine.
É sempre a mesma coisa.
Ainda estou aqui.
O Pé roubou laboratórios de
tecnologia por toda a semana,
não faz sentido o Destruidor
invadir um asilo assim do nada.
Não importa. Arkham e seus
prisioneiros são muito perigosos
para se arriscar.
Aqui vamos nós!
O último paga a pizza.
Isso não é uma corrida.
Com essa atitude,
não é mesmo.
Eu nunca disse
que não queria ganhar.
Atenção, detentos de Arkham.
Coringa falando,
e estou feliz em anunciar
que vocês têm um novo diretor.
Eu.
Tenho uma medicação novinha
em folha para vocês.
Enfermeira.
Enfermeira Harley Quinn?
Tudo bem.
Doutora Harley Quinn.
Você está corretinho.
Oito anos de faculdade,
e três anos de residência
e ele fala "enfermeira".
Eu ganhei.
Nenhum sinal do Pé
ou da Liga.
Fiquem atentos.
Bem, vejam só isso.
Os morcegos fizeram
alguns novos melhores amigos.
E aí, vão me apresentar aos seus
novos amigos tartarugas ou não?
Harley, o que eles fizeram
com você?
O Ooze.
Eles devem ter se injetados.
Haverá muito tempo
para conversar
assim que encontrarem o Sr. C
e nossos convidados.
Ele planejou tudo isso.
E eu não quero estragar.
Você sabe como ele fica.
Espere.
Possivelmente,
Destruidor e Ra's
mutaram todos os prisioneiros
do Arkham.
Esse era o plano deles?
Transformar os vilões
e soltá-los na cidade?
Tenho a sensação de que isso
é só uma parte
do quebra-cabeça.
Dividam-se,
investiguem cada ala.
Lembrem-se, esse asilo todo
é essencialmente um labirinto.
Há reféns para resgatar,
e o principal, mesmo antes
deles serem transformados,
esses presos eram os criminosos
mais mortíferos de toda Gotham.
Eu estava meio que esperando
uma conversa motivacional.
Isso foi uma
conversa motivacional.
Vamos lá, equipe.
Até agora, tudo bem.
Nada de manimais
assustadores por aqui.
Assim diz o manimal assustador.
Ei. Eu sou um super matador
de manimal.
Aqui é o máximo
que você vai chegar.
Porque não escaparás.
Do Sr. Frio.
Um urso polar
com uma arma de gelo.
Isso é muito legal.
Vou te mostrar o "legal",
criança.
E ele parte para cima
derrubando tudo.
O cara está afiado.
Esse, eca, Ooze...
afeta a sua mente?
Não, não é assim que vejo.
Pode mudar seus maneirismos,
mas você ainda é você.
Discordo disso.
Bane?
Eu me sinto como um novo homem.
O que é isso?
Alguém está aqui.
Olá, Batman.
Eu estava com medo
que você não iria aparecer.
Só que não com tanto medo
quanto você vai ter.
Dr. Jonathan Crane,
chama-se Espantalho.
Sério?
Cuidado, ele tem
um gás do medo
que pode lhe fazer ver
coisas que não são reais.
O quê?
Saiam daqui
antes que o Espantalho...
Mikey, Raf, Donnie...
Não.
Não!
É isso mesmo.
Todos se foram.
E a culpa é sua.
Ei, criatura.
Deixe o garoto em paz.
Mike.
Vou precisar de ajuda aqui.
Estou meio ocupado agora.
Isso não, espera ai,
o que é isso?
Má ideia, má ideia.
Parado.
- Se você não aguenta o calor...
- Por favor, não.
- Pare.
- Saia da cozinha.
Eu também tenho falas.
Pensando bem,
vamos apenas correr.
Eles não falaram de mim,
pequena tartaruga?
Eu sou o homem que derrotou
o morcego!
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Embora não possa levar
todo o crédito.
É mais evolução.
Claro.
Seus irmãos se foram.
Você é muito fraco
para salvá-los.
Você os matou!
Leonardo, ouça minha voz.
Não sei o que está vendo,
mas não é real.
Você vai pagar pelo que fez.
Sua raiva não vai ajudar
seus irmãos.
Tudo culpa sua.
Você tem focar.
Lute.
Tudo culpa sua.
O antídoto para o gás
do Crane.
Deve passar logo.
Vamos.
Não acho que o "ursalino"
nos viu.
Olá, garotos.
Todos esses anos, não percebi
qual meu verdadeiro potencial.
- Isso é ruim?
- Pior.
É a Hera Venenosa.
Embora todo esse crescimento
deixe uma planta com...
Fome.
Espera.
Sério?
Você não consegue alcançar?
Não.
Não, eu...
Espera.
Então, vamos pelos cantos?
Vou devorar vocês.
Voltem aqui.
Até logo, plantinha.
Não!
Ajudem-nos.
Que bom que se juntou a nós,
Batman.
Você chegou a tempo
para o sorteio.
Duas caras, espere.
Melhor escutar o morcego,
garoto tartaruga.
Tirou isso de mim,
de réptil para outro.
Coringa.
Onde está Ra's al Ghul
e o Destruidor?
É assim?
Onde está Ra's?
Onde está o Destruidor?
Por que não diz,
Coringa, querido,
adorei o que fez a si mesmo.
Fala sério, morcego.
- Estou magoado.
- Não faça beicinho, pudim.
Eu amo suas escamas.
Passei por tudo isso,
e é como se ele nem me visse.
Você trabalhou tanto,
é meu palhaço mais funcional.
Conseguimos.
Eca, isso é estranho
e nojento.
São os reféns.
- Esperem ao meu sinal.
- Não dessa vez.
É hora do resgate.
- Ajudem-nos.
- Pare.
O coringa sempre tem
uma armadilha.
Ajude-nos.
Vocês acharam que esses
eram os reféns?
A piada aqui são vocês.
- Você teve sua chance.
- Minha vez.
Batman! O roedor voador
que eu queria matar.
- Pois é, aquele cara.
- Revanche?
Revanche.
Ele está ganhando de novo.
Fique abaixado, morceguinho.
Viu só, morcego, não é
uma mudança de ritmo divertida?
Eu, você, esta cidade,
seus vilões, estávamos
nessa rotina.
Mas esse Ooze...
Está realmente
agitando as coisas.
Fiz um acordo com chapéu de faca
e o cabeça de demônio.
Eles me deram um pouco de Ooze
para me divertir,
e em troca, dei-lhes a fórmula
do meu veneno coringa.
Só que ao combinar o Ooze
com minha pequena tintura,
obtemos algo novo.
Algo que não só
te transforma,
mas te deixa louco.
É claro, é uma mistura difícil
de fazer em grandes doses.
Por isso só tenho o suficiente
para um.
O que está havendo?
Um morcego Batman?
Duas Caras não estava
do seu lado?
Quem se importa?
Não importa os lados,
o que importa
é vender a piada.
Impossível.
Batman?
Pai?
Você está ai?
Acho que o Batman
não está em casa agora.
Há monstro morcego por trás
do meu coração de cobra.
Batgirl, o anti-Ooze.
Sim, está aqui, mas ainda
não foi testado, pode matá-lo.
Se ele fugir e demorar muito,
a mutação será permanente?
Correto.
Então não temos escolha.
Desculpe-me por usar
o seu chapéu.
Segura firme.
Eu fico com isso, não quero
que arruínem nossa diversão.
Vamos te ajudar, Leo,
você pega o anti-Ooze.
Entendido.
Olha só quem é,
o garoto tolo.
Parece que você...
Vamos ver que tipo de veneno
tenho nessas novas presas,
podemos?
Fica calmo, cara.
Só temos que mantê-lo aqui.
E evitar que nos mate.
Batgirl.
Donnie, pega.
Mike.
Batman, se isso te matar,
por favor não vire um fantasma
e venha me assombrar.
Cowabunga!
Funcionou?
Acho que ele vai ficar bem.
Você o salvou.
Obrigado.
Por favor, pare.
Olá, Batgirl.
Adorei suas botas.
Sorria.
Batgirl e eu encontramos
os reféns em um quarto embaixo.
Eles estão bem, pelo menos.
E agora que sabemos
que o anti-Ooze funciona,
podemos dar a polícia de Gotham
para usar nos prisioneiros.
Mas se o Vingador e Pé
ainda estiverem aqui.
Então tudo isso foi apenas
uma grande distração.
Tenho que dizer, sr. Al Ghul.
Fico feliz que me pediu
esse dispositivo.
Demandou grandes habilidades
e dinheiro para conseguiu.
Mas foi por isso que
você pediu ao melhor.
Meu novo sócio recém-encontrado
me deixou sem opções.
Uma genuína e única
semeadora de nuvens
das Empresas Wayne.
Essa mesmo.
- Finalmente.
- Muito bem, Pinguim.
Destruidor, lembre-me
que ainda é bom é algo
e cuide do Pinguim.
E quanto a taxa
do localizador?
Demandou muito dinheiro.
Não há dinheiro algum.
O que?
É uma armadilha.
Matem-no.
Todos os seus homens
estão mortos.
Gostaria de ser o próximo?
Tudo bem, pode levar.
Vou considerar isso
no seu currículo.
Não se sinta mal,
estou com o Pé há anos
e nunca fui pago.
O que acho que é uma marca
na coluna de reféns.
O navio cargueiro Wayne
que levava o semeador de nuvens
para Bludhaven foi sequestrado
ontem à noite.
Os ladrões estão o levando
de volta ao porto de Gotham.
Enquanto estávamos lidando
com as aberrações em Arkham.
Com o maquinário
que o Pé roubou,
acho que estão construindo
algo para misturar o Ooze
com a fórmula do Coringa
e lançar o Ooze Coringado
nas nuvens acima da cidade.
E quando chover, transformará
todos de Gotham
em mutantes como o Batman.
Pessoal.
Estou surtando aqui.
Todo mundo sabia que o Batman
era o Bruce Wayne?
Você sabia que a Batcaverna
era embaixo da mansão Wayne.
Só estou dizendo, é muito
para absorver, rico e legal?
É como deixar algo
para o resto de nós, pessoal.
Já estou indo, tudo bem?
Alguma ideia onde eles estão
construindo esta máquina?
Não sei como o Coringa
faz seu veneno,
mas sei onde os
componentes estariam.
Ace Química.
É onde o Coringa foi criado
quando caiu num tanque,
sabe, de produtos químicos.
Então, se precisam
de veneno, estarão lá.
Mas é protegido,
fácil de defender.
E daí? Se estão escondidos
e prontos para uma luta,
então daremos
a porra de uma briga.
Nós não faremos nada.
Patrão Bruce,
você não está bem.
Estou tão bem
quanto preciso estar.
Batgirl e Robin
irão comigo na Ace.
As tartarugas
estão indo para casa.
O que? Qual é.
Sabemos sua identidade secreta.
Nosso time está cimentado.
Eu dei uma chance,
mas os quatro são impulsivos,
e não seguem ordens.
Quero vocês fora de Gotham.
Pai, olha,
me dói dizer isso,
mas as tartarugas
salvaram você em Arkham.
Eles são aliados valentes.
Até o mané, Michelangelo.
Ei, nada maneiro.
Se não fosse por eles,
o Coringa não teria
chegado perto o bastante
para me injetar.
Isso não está
aberto a discussão.
Talvez ele esteja certo.
Seguir Batman
nos levou à Arkham
e nos distraiu do Destruidor.
Estaríamos melhor
por conta própria.
Não, não,
ele não está certo.
Olha, Batman, eu entendo,
a coisa solitária
e melancólica.
Nos telhados resmungando
sobre como você é o único
que poderia enfrentar
o mal na sua cidade,
esse é o meu negócio.
Eu amo essas coisas
e concordo totalmente
que meus irmãos
são irritantes.
Insuportavelmente,
às vezes.
Onde está indo com isso?
É por isso que, quando
as coisas ficam difíceis,
nem me incomodo com eles.
Eu saio sozinho e
faço as coisas do meu jeito.
Ele faz isso.
Sim, mas aqui está a coisa.
Toda vez, me meto em
mais problemas, e meus irmãos
- têm que me socorrer.
- É verdade. Toda vez.
Claro, cometemos erros, claro,
fazemos os movimentos errados
mas não podemos melhorar
se não confia em nós.
Somos uma família e aprendemos
com os erros juntos
é como uma família trabalha.
Isto não é uma família.
É uma equipe.
Não é a mesma coisa?
Você está certo.
Vamos parar
Ra's e o Destruidor...
Juntos.
Maneiro,
vou no Batmóvel.
- Temos nosso próprio veículo.
- Sério?
Sim, não andamos até
aqui desde Nova York.
Não me importo,
vou o Batmóvel.
Tantos botões,
eu poderia, por favor, só...
Não pressione nada.
Então vocês andam por
aí nessa coisa de propósito?
Certo, isso é maneiro.
Foguete!
Coisa!
Donnie.
Bossa nova.
Raf, Batgirl,
é com vocês.
Temos mutantes.
Lobo bonzinho.
Rápido, o anti-Ooze.
Anti-mutagênico.
Ei, ainda estamos aqui fora.
Eu sei, eu sei.
Ei, Trunks,
não esqueça de se abaixar.
Eu disse a ele
para se abaixar.
Qual é.
Michelangelo,
pressione
alguns botões.
Eu vou apertar todos eles.
Eu sempre quis apertar
todos os botões.
Bom trabalho.
Isso foi muito maneiro, garoto.
Senhores, ninjas,
todos os assassinos,
tenho o prazer de anunciar
que o híbrido Veneno/Ooze
está completo.
A semeadora de nuvens está
pronta para ser lançada.
Então está feito, Ra's.
O Pé completou
sua obrigação com você.
Não aceitarei mais atrasos
em me dar o Poço do Lázaro.
Ansioso como sempre.
Ative a máquina.
É hora de esta cidade voltar
à sua natureza primitiva
e destruir-se.
Faça o que o homem diz.
Sim, senhor.
E agora,
nada pode ficar
no meu caminho.
Que bela distração.
É isso. Temos que desligá-lo
antes de ser lançado.
Você está atrasado,
detetive.
Gotham vai cair
e nascer de novo.
Não temos muito tempo.
Vamos derrubá-lo.
Desligue
a semeadora de nuvens.
O Destruidor é meu.
Acho que esqueceu como
nosso último encontro acabou.
Típico.
Batman manda crianças
fazerem seu trabalho por ele.
Talvez outro precise morrer
para ensinar-lhe a
loucura de seus métodos.
Você! Homem voador!
Prepare-se para
se defender com quaisquer
habilidades formidáveis
que possa ter.
Eu me rendo!
Eu nem trabalho para o Pé.
Sou basicamente
um refém.
Não me bata.
Você é uma terrível decepção.
Donnie!
Não!
Cara, o lançamento da máquina.
Posso ver, Mikey.
Não se preocupe.
Deixa comigo.
Eu posso realmente precisar
de alguma orientação aqui.
Sua raiva não
ajudará seus irmãos.
Você tem que se concentrar.
Como?
Criança tola.
Eu tenho centenas de anos
e treinei com os maiores
professores da história.
Como possivelmente
poderia...
É?
Bem, tenho 16 anos
e aprendi isso com um rato.
Sem truques,
sem gerigonças.
Prometi que você morreria
se cruzasse meu caminho.
Você não é páreo para mim.
Agora eu vou assumir o controle
da Liga dos Assassinos,
usar o poder
do Poço de Lázaro,
e o Clã do Pé
governará por mil anos.
Ultimas palavras?
Cowabunga.
O que?
Cowabunga?
Na sua cara idiota,
cabeça de fragmentadora.
Nós temos que desligá-la.
Eu não sei, cara.
Não tem botão de desligar.
Tem que ter.
Veja se encontra
um comando manual ou...
Acho que de algum
jeito você ligou ainda mais.
Bem, desculpe,
isso não é o meu negócio.
Você faz máquinas,
eu sou o cara festeiro!
Mikey, seja o que for,
continue fazendo.
Perfeito.
Você superaqueceu o gerador...
Ele vai explodir.
Exatamente.
Espere. Nós estamos nele.
Queremos que exploda?
Maneiro.
Sabia que havia uma razão
para todos esses dirigíveis.
Vamos acabar com isso.
Não... não importa.
Destruir Gotham era apenas
o objetivo de Ra's Al Ghul.
O Pé e a Liga são meus.
Não há nada que possam
fazer para me impedir.
Temos que tirar
todo mundo agora!
Uma ajudinha?
O meu cara é muito pesado.
Conseguimos.
A varredura não mostra
traços do Ooze-Coringado no ar.
De jeito nenhum o Destruidor
sobreviveria a isso.
Bem, certamente
contamos com isso antes.
Apenas para
sermos surpreendidos.
Ainda não acredito
que o Patrão Bruce
realmente
disse "Cowabunga".
Qual é, foi genial.
Precisávamos de uma palavra
que o Batman nunca diria.
Você foi bem lá.
Seu pai ficará
muito orgulhoso.
Obrigado.
Sem bem que
ele terá algumas
palavras duras
por termos deixado
a cidade por tanto tempo.
Esse é o jeito nada sutil
do nosso líder
de dizer que é hora de ir,
mas vamos manter contato.
Claro, meu apelido
on-line é "Oráculo".
Eu te achei.
"Bastões são maneiros".
Sério?
Eles são.
Você é um carinha durão.
Eu respeito isso.
Foi uma honra lutar com você
e seus irmãos mais frívolos.
Você também é estranho.
Mas meio que
gosto disso também.
Alfred, lamento muito
por antes.
Então,
para compensá-lo.
Por favor,
aceite o meu skate.
É exatamente
o que sempre quis.
Prometa que só vai usá-lo
para fazer as manobras
mais loucas.
Tudo bem, pessoal,
vamos para casa.
Espere,
não podem partir agora.
É a hora da pizza.
- Almoço feliz aqui.
- Uma para a Batgirl.
Espere, tem cena pós créditos.