BEM-VINDO A ICHABOD
Eu cheguei a pensar em
denunciar você por roubo de veículo.
Eu queria ouvir essa ligação.
"Alô, polícia? Meu filho roubou o batmóvel."
Acha isso divertido?
Um pouco. Eu te liguei
e disse pra me encontrar aqui, não foi?
Mas o que uma cidade que foi
arrasada por inundações há três anos
tem a ver com as crianças
que desapareceram em Gotham?
BRINQUEDOS DO SCHOTT
Talvez nada.
Mas achei um pouco estranho
que todas elas tinham brinquedos feitos aqui.
Podia ter dividido essa
informação comigo um pouco antes.
Uma resposta alternativa seria:
"Bom trabalho, Robin."
Mas é esperar demais de você.
Ainda estou a quilõmetros de distância.
Não faça nada atê eu chegar aí.
Palavra de honra: Não vou fazer nada.
Lembre-se, Robin: "justiça..."
"...não vingança."
O proprietário original desse lugar
era um cara chamado Winslow Schott.
Um assassino psicopata...
mandado para a prisão há doze anos pelo
testemunho do filho, e vítima primária, Anton.
O filho acabou assumindo o negócio,
e fez um excelente trabalho,
atê ocorrerem as inundações.
Grande novidade.
Como é que você...
Ah, é mesmo. É a sua especialidade.
Crianças...
Vitimizadas...
Está preocupado com os pequeninos?
Não fique.
Você vai ver que eu os amo...
mais do que pode imaginar.
Schott?
Anton Schott morreu quando era um garotinho.
Quando o monstro roubou a inocência dele.
Eu não sou Anton.
Sou o criador de bonecas.
E eu fiz tudo o que pude
para ajudar os pequeninos a sobreviver...
neste mundo triste e cruel.
Seu psicopata. Você vai pagar por isso.
Protejam-me, crianças. Como eu protegi vocês.
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Uma resposta alternativa seria:
"Obrigado, Batman".
Mas é esperar demais de você.
Robin, não.
Estão seguros agora.
Eu juro a vocês.
Estão salvos.
Tem crianças morrendo naquelas jaulas lá atrás.
Tive que sacrificar algumas
para que outras pudessem viver.
Cala a boca.
Como crianças elas são indefesas,
mas como bonecas...
Como bonecas ninguém poderá
machucá-las outra vez. Ninguém poderá.
Quer saber o que é ser indefeso?
Eu vou te mostrar.
Por que você não me escuta?
Por que você não entende?
Eu as amo.
Eu as amo. Eu...
Cala a boca, idiota, ou eu arranco seu coração.
Tá me ouvindo? Eu arranco ele.
Justiça, não vingança.
Não duvide de seus instintos.
O que você fez?
Você acha que eu...
Depois de todos esses meses juntos,
de tudo o que ensinei...
você voltou a ser o assassino
que seu avô queria que fosse.
Eu podia ter matado facilmente, mas não matei.
Em respeito a você.
A polícia está aqui.
E tem outros vindo.
Quem matou?
Tenta descobrir sozinho.
Robin.
Meu Deus, Alfred, estava excelente.
Só usei ingredientes frescos e orgânicos.
Enviados diariamente
de uma fazenda do Mestre Bruce.
Você cozinha, lava, cuida da casa inteira.
Estou impressionada.
Devia ter me visto nos meus dias de palco,
senhorita Vanaver.
Meu falstaff era bem melhor que meu coq au vin.
Ele é uma figura.
Quando eu era pequeno, eu...
Bom, digamos que
eu era uma criança muito séria.
Diferente do brincalhão impulsivo de agora?
Alfred era o único que conseguia me fazer rir.
Depois de três meses juntos,
acredito que eu também consiga.
Você consegue, Samantha.
É sério.
Isso e muito mais.
- Tem uma coisa que eu quero lhe mostrar.
- Seu quarto, eu aposto.
Ainda está cedo. Venha dar uma olhada nisso.
- Um novo hobby?
- Um antigo, na verdade.
Atender às necessidades de Gotham City.
Essa foi uma das coisas
que nos aproximou, não foi?
Os Wayne e os Vanaver passaram gerações...
tentando deixar esta cidade grandiosa.
Meu pai dizia uma frase:
"O amanhã está a um sonho de distância."
É meio sentimental, eu sei...
mas essa frase ficou comigo.
Mesmo depois de meus pais serem mortos.
Em vez de focar nos demônios, nas trevas,
em tudo o que tem de errado em Gotham...
uma coisa que tenho feito há muitos anos...
está na hora de focar
em como esta cidade é excepcional...
e em como ela poderia ser ainda melhor...
Vai ser...
Amanhã.
Mas antes de construirmos...
temos que sonhar.
E por sorte tenho a imaginação
e o dinheiro pra fazer os dois.
E não param de escrever
sobre o playboy milionário.
Não se preocupe. Ele está aqui também.
Eu tava lendo... Devo ter caído no sono.
O que... O que tá acontecendo?
Oh... E quem é este menino?
Eu sou Damian.
- Eu sou o...
- Meu herdeiro.
Bom, ele será em breve.
É a segunda vez que você me surpreende hoje.
Damian teve uma vida difícil...
e eu não quero que os abutres da imprensa
caíam em cima dele ainda.
Então estamos...
Me mantendo em segredo.
Só até resolvermos a papelada.
Então vamos anunciar com orgulho
a mais nova adição à nossa família.
Eu devia ter lhe contado, Samantha, mas...
Não, não precisa tentar se desculpar.
Você acolheu essa criança carente
e deu a ela a chance de uma vida melhor.
Você faz isso do seu jeito.
Eu respeito isso.
Droga. Reunião de emergência da diretoria.
- Está tudo bem?
- Vou pedir pra eles remarcarem.
Não. Não, você deve ir.
Teremos outras noites.
Vou aguardar ansiosa.
E também estou ansiosa
pra conhecer você melhor, Damian.
Eu te ligo amanhã.
Você estava acordado o tempo todo,
não estava?
Não o tempo todo.
Ela é muito atraente.
Tem o cabelo pretencioso.
- Sem dúvida é meio superficial, mas...
- O que você está lendo?
Tenho passado meu tempo lendo Dickens.
- O que eu fiz de errado agora?
- Nada.
Na verdade, eu também lia Dickens
quando tinha mais ou menos a sua idade.
Já viu o filme 1948? Dirigido por David Lean?
Ra's al ghul não era muito fã de cinema.
Bom, eu sou.
- Alfred...
- Sim, senhor?
Pipoca. Com bastante manteiga.
E abra a sala de projeção.
Eu reconsideraria a manteiga, senhor.
É terrível para o colesterol.
Quer saber, Alfred? Vamos ser audaciosos hoje.
- Como quiser, senhor.
- Você vem?
Tá bem, mas eu não vou dividir.
Quero a minha própria pipoca.
Acho que podemos providenciar isso.
Melhoraram um pouco.
Melhoraram bastante.
Achou mesmo que eu deixaria
que saísse sorrateiramente de novo?
Você tá me vigiando?
- Achei que estivéssemos progredindo.
- Você passa um filme pra ver...
e isso te dá permissão pra
me manter prisioneiro na minha própria casa?
É para sua proteção.
Já é ruim você não deixar
que eu saia em público como Damian.
O mínimo que você pode fazer
é deixar o Robin ter uma vida.
Se você fosse um pouco mais confiável,
eu deixaria.
Você nunca confiou em mim.
A confiança deve ser merecida, Damian.
Isso vale pra nós dois.
Acessando arquivo de Anton Schott...
conhecido como criador de bonecas.
Criador de bonecas morto.
Caso encerrado.
Se fosse eu morto em uma daquelas jaulas...
você teria matado ele?
Temos que ser melhores
do que nossos instintos primitivos.
Me desculpa por ter
saído escondido na outra noite.
E também na noite anterior?
Não tanto.
Nós impedimos o criador de bonecas, não é?
Eu fui criado pra ser o soldado supremo...
um mestre assassino.
Nada pode me machucar.
Por baixo dessa casca grossa...
você ainda é só um garoto.
Se isso fosse verdade
você não me levaria para as ruas...
pra caçar assassinos psicopatas.
Os documentos serão assinados logo.
Tudo vai ser diferente depois, você vai ver.
- Aonde você vai?
- Sair.
Mas e eu?
Arranjei uma babá.
Você é desatento.
Não, só não tô interessado.
Fique interessado.
Eu não preciso ser treinado
por um palhaço de circo.
Meu avô me ensinou tudo o que
eu precisava saber sobre combate pessoal.
Bom, eu fui treinado por Bruce Wayne.
E sempre que eles se encontraram,
ele deu uma surra no Ra's al Ghul...
assim como estou dando em você.
O seu ego é gigante mesmo, não é?
O puro e perfeito Dick Grayson.
O primeiro Robin.
Baseado no que estou vendo,
eu fui o único Robin.
Você é só mais um orfãozinho perdido
que fez ele sentir pena.
Mas eu sou família.
Eu sou o filho dele.
Com certeza você é.
MUSEU DE HISTÓRIA
NATURAL DE GOTHAM
SALÃO DAS CORUJAS
Eis a Corte das Corujas,
Sempre a observar
Espreitando das sombras,
Atrás de pedra e mar.
Eles veem seu coração,
eles veem você se deitar.
Tenha atenção, cuidado,
ou uma garra...
sua cabeça irá tirar.
Isso... É verdade, pai?
Se existe um grupo secreto
de homens ricos e poderosos...
que governam a cidade das sombras?
Que usariam suas Garras para destruir qualquer
um que ousasse mencionar sua existência?
Sem dúvida, não.
E se existir?
É só uma história, Bruce.
Não existe Corte das Corujas.
Não é real.
E, mesmo se fosse...
você acha que deixaríamos
acontecer alguma coisa com você?
Não. Nunca.
Eu prometo.
Sua mãe e eu
sempre estaremos aqui para protegê-Io.
Eu acreditei. De verdade.
Pensei que a Corte tivesse matado eles.
E coloquei na minha cabeça
que tinha que achá-los.
Tinham que pagar pelo que fizeram.
Eu sabia que aquela casa no cais
era o quartel general da Corte.
Eu os observei.
Os homens mais ricos de Gotham,
os mais poderosos.
E se eu procurasse o suficiente...
acharia provas.
E você achou?
Não, Alfred.
Meu pai estava certo.
Era só uma história.
Todos procuramos significado
por trás de tragédias que caem sobre nós.
E às vezes o significado existe.
Mas às vezes, Mestre Bruce...
coisas terríveis simplesmente acontecem.
Nenhum plano sinistro.
Nenhuma sociedade secreta.
Elas só acontecem.
Desculpa, Kory, sério, mas eu tô de babá hoje.
Não, não tô brincando.
Você tá vestindo o quê?
O vermelho? Com o laço?
E o fio dental?
Por favor, não me conta mais nada.
Amanhã à noite, eu prometo.
Nós...
Vai estourar uma veia na testa do Bruce.
RECEBENDO LIGAÇÃO
ALFRED
Mestre Dick... É o Batman.
Ele precisa de você.
Por favor, não machuca ele.
Seu desgraçado.
Não.
Tá afim de dançar comigo, dona?
Posso dançar também?
Pega o seu marido e vai.
Levanta, pra eu poder te machucar mais.
Chega, cara. Desistimos.
Quem disse que rendição era uma opção?
O que está esperando, Robin?
Homens como estes não merecem viver.
Não vou finalizar por você dessa vez.
A decisão tem que ser sua.
Peraí.
Quem é você?
Meu nome é Garra.
Vamos.
Que lugar é esse?
Lar.
Você pode falar à vontade aqui.
Meu respeito pelo Batman
e pelas suas conquistas é alto.
Mas existem linhas que ele não vai cruzar.
Talvez por medo ou
por um código de moral equivocado.
Não existem linhas que eu não cruze
para atingir meu objetivo.
Então você veio a Gotham pra...
Pra fazer o que o Batman se recusa.
Erradicar o crime e os
criminosos de uma vez por todas.
Sem linhas. Sem limites.
Sem regras.
Você está dizendo que os fins
sempre justificam os meios?
Se o objetivo for digno.
Quem decide o que é digno?
Isso requer um ser humano excepcional.
Como você?
E você.
Pode ficar.
Um presente.
Por que eu?
Somos espíritos parecidos.
Eu tenho observado você há um tempo
Quero que se junte a mim.
E se eu disser não?
Quando você tomar sua decisão,
use isto pra me contatar.
Não é um aparelho de rastreamento.
Pode verificar à vontade.
Eu vou.
Ah, e uma úItima coisa.
Não conte a ele sobre mim.
Nem uma palavra.
Onde você estava?
O que aconteceu com você? Você está bem?
Não é você quem faz as perguntas.
- Me diz onde é que você estava?
- Fora.
"Fora" onde?
Só "fora".
"Fora" parece estar se tornando
um lugar muito mais perigoso.
O que é isso?
- Isso é meu.
- Acho muito difícil.
O que você vai fazer agora?
Construir uma masmorra e me trancar nela?
Apesar do que você pode achar,
eu sou seu pai, Damian, não seu carcereiro.
Um acidente biológico
não faz de você o meu pai.
E com certeza também não faz de mim seu filho.
Existe uma escola na suíça
dirigida por um general aposentado...
que sabe muito mais do que eu
sobre garotos e disciplina.
Se tentar isso de novo,
é onde você vai passar o próximo ano.
Você conseguiu me fazer de bobo.
Não foi difícil.
TRANCADO
Sabe, eu costumava sair
escondido também, na minha época.
Essas coisas estão por aí, Dick.
Se Batman é um alvo, ele também é.
Então fala com ele sobre isso.
- Ele não escuta.
- Mas, Bruce, ele é só...
Ele não é você, Dick.
Antes que eu o acolhesse,
você tinha pais carinhosos.
Tinha um coração.
- E ele não tem?
- Não foi o que eu quis dizer.
Ou foi? Eu não sei.
Talvez laços biológicos não sejam suficientes
para fazer de um homem um pai.
Ou de um garoto um filho.
Eu pensei que tivesse aprimorado
o sistema de segurança.
Aprimorei.
Eu...
Eu desliguei o sistema contra saídas, senhor.
Por quê?
O Mestre Damian disse que se sentia
um prisioneiro em sua própria casa.
Eu pensei que se ele tentasse sair outra vez
e visse que nada o prendia aqui...
que você confiava nele, então...
Às vezes é preciso ter um pouco de fé, senhor.
Desde quando eu fui um homem de fé?
Você fez a coisa certa.
Ele vai voltar.
É melhor que volte.
Ele vai superar isso, não vai?
Ele nunca consegue superar nada.
Estou um pouco atrasado, Samantha,
mas devo chegar aí em quinze minutos.
Eu não sou uma mulher
que gosta de ficar esperando, Bruce.
Mas vou abrir uma exceção por você.
Bom, então, eu farei tudo o que puder
para garantir que a sua paciência seja...
Espere um minuto, Samantha.
Alguma coisa errada?
Não tenho certeza.
Bruce?
Eu ligo de volta.
OBRAS À FRENTE
ESPERE ATRASOS
Mas o que foi isso?
Uma oportunidade.
E você deve ser extremamente grato a ela.
Bem-vindo, senhor Wayne.
Não me sinto tão bem-vindo assim.
Se o quiséssemos morto, não estaria aqui agora.
Quem é você?
O Grão-mestre da Corte das Corujas.
Que eu saiba a Corte das Corujas
é simplesmente uma lenda.
Nós somos uma lenda, mas baseada em fatos.
Houve uma época
em que a Corte das Corujas...
se escondia atrás de cada parede,
em cada sombra.
Nós sussurrávamos e Gotham tremia.
Nenhuma folha caía sem a nossa permissão.
Uma era de ouro.
Mas todas as eras de ouro terminam.
Uma facção se ergueu contra nós e
mesmo nossas garras não conseguiram detê-la.
Fomos forçados a recuar.
Mas nunca nos rendemos.
- E agora...
- Estão de volta. Por quê?
Porque nos importamos, senhor Wayne.
Assim como nossos pais,
avós e bisavós se importavam.
Nós somos, e sempre fomos,
os filhos e filhas dos mais ricos de Gotham.
Nós sabemos, muito mais do que a ralé,
o que é melhor para nossa cidade.
Em outras palavras,
vocês querem controlar Gotham.
Que outra forma de restaurar uma cidade
que se perdeu para o caos?
Que se tornou uma fossa, uma casa macabra.
Um ímã de aberrações,
lunáticos e vigilantes delirantes.
Temos uma visão do futuro de Gotham,
senhor Wayne.
Assim como, pelo que soubemos, o senhor tem.
Convidamos o senhor
para unir a sua visão com a da Corte.
Juntos, poderemos reerguer Gotham City
e devolvê-la para a glória.
Esse "vigilante delirante"?
É meio possessivo em relação a essa cidade.
E ele não gosta muito de pessoas como nós.
Como vocês planejam lidar com ele?
Estamos resolvendo isso neste momento.
Não posso dizer que
não estou intrigado pela oferta.
Mas eu gostaria de um tempo
para pensar a respeito.
É claro, senhor Wayne.
Mas não muito tempo.
Durma bem.
Ei.
Eu sinto uma resistência no Wayne,
Grão-mestre.
Ele pode ser um problema,
assim como seus antepassados.
Não. Para as multidões ele finge
ter bom coração e faz gestos grandiosos.
Mas é tudo um grande espetáculo e ego.
No fundo, Bruce Wayne é um de nós.
Espero que esteja certo.
Pela minha experiência,
o Grão-mestre raramente erra.
Sua confiança me comove, Garra.
Como está indo com o garoto?
Ele mordeu a isca.
E seu trabalho aqui?
Progredindo.
TEMPERATURA
PRESSÃO
Aumente a temperatura.
Se esfriar demais eles estilhaçarão como vidro.
Sim, Grão-mestre.
Imagine só.
Alguns desses guerreiros
têm mais de cem anos de idade.
Eu invejo sua imortalidade.
Inveja? Viu o que aconteceu
com os Garras no museum.
Eles sobreviveram fora dos caixões
por mais de oito horas.
O grupo anterior só durou três.
E estudando nossos fracassos
refinamos o processo de ressurreição.
Esses homens poderão viver um dia
inteiro antes de retornarem para regeneração.
Imortalidade.
Mas somente vinte e quatro horas de cada vez.
Ainda é melhor do que a alternativa.
E quando esses guerreiros indestrutíveis
acordarem, você será o general deles...
e os liderará numa guerra em Gotham
que devolverá a cidade de volta para a Corte.
Depois que eu passar pelo ritual
que vai me deixar como eles?
Você morrerá, sim.
Mas você renascerá como algo milagroso.
O milagre de um homem é a perdição de outro.
Treinamos você desde que era uma criança.
Tiramos você da sarjeta. E você se atreve a...
Não uma criatura sem alma, Garra.
Um deus.
Um destino grandioso o aguarda.
E eu sei que você o aceitará de boa vontade.
Se é o que o Grão-mestre deseja.
O Jardim
DANÇARINAS NUAS
E eu meti quatro balas na cabeça do Frankie.
Ele nem viu de onde veio.
Eu tinha vinte e três anos
e com esses quatro tiros...
eu assumi o controle de todas
as famílias criminosas da ponta leste.
Quando eu fiz trinta, tomei metade da cidade.
É, o senhor tem coragem,
senhor Draco. Sem dúvida.
Só coragem não é o bastante, Gene.
Tem que ter um cérebro também.
E deixa eu te contar.
O Frankie? Ele tinha cérebro.
Espalhado por toda sala.
Meu Deus.
Eu teria caído aqui durinho se não fosse por...
Mas quem é você?
Eu sou o entretenimento da noite.
Posso pegar um voluntário da plateia?
Eu posso te pagar.
Mais dinheiro do que você já viu.
Eu não dou a mínima pra dinheiro.
Só me importo com dar o troco.
Pelas vidas que as suas drogas estragaram.
Pelas viúvas e órfãos que
você deixou no seu rastro de sangue.
Você quer ajudar viúvas e órfãos, moleque?
Entra pro exército da salvação.
Acabe com ele.
Encontramos várias provas
para prendê-Io pelo resto da vida.
Acabe com ele.
Ele já está acabado.
Ei.
Você não é o fedelho do Batman?
Não sou mais.
Eu sei que você está aí.
Se tiver alguma coisa pra dizer diga.
Eu só queria te dizer que reuni as provas.
Draco tem um exército de advogados
que o mantém longe da prisão há anos.
Mas podíamos tê-Io apagado da equação.
Tem três noites que saímos juntos.
Três noites que deixei o Batman ficar entre nós.
Mas acabou.
Agora é hora de cruzar essa linha,
se tornar o que você nasceu para ser...
ou, eu prometo a você, encontrarei outra pessoa.
Eu tenho que ter certeza.
A voz dele ainda está na sua cabeça.
"Justiça, não vingança."
A voz dele está errada.
Ele é como um pai pra você, não é?
Você se inspira nele.
Longe disso.
Mas, é, acho que me inspiro um pouco nele.
Eu tive um Batman na minha vida.
Ele era um ladrão. Um excelente ladrão.
E, desde muito jovem,
ele fez com que eu fosse também.
Eu era a sombra dele. Seu eco.
Eu o idolatrava.
E, mais do que qualquer coisa,
eu queria agradá-lo.
E conseguia?
Não.
Não importava o que eu fizesse,
o quanto eu tentasse, nunca era bom o bastante.
Mas o que eu podia fazer?
Não muito tempo depois fui recrutado
por uma sociedade secreta. A Corte das Corujas.
Eles me abrigaram.
Me criaram. Me treinaram.
Me deram força e um propósito.
O que eles fizeram por mim,
eu quero fazer por você.
- Você já fez o suficiente.
- Como me achou?
Não foi muito difícil seguir o
rastro de sangue que vocês dois deixaram.
É aqui que você escolhe seu lado,
de uma vez por todas.
- Não.
- Nós temos que detê-Io.
Você não entende.
Ele faz parte de uma coisa muito maior.
Ele está usando você, Robin, pra me atingir.
Certo. Tudo é sobre o grande Batman.
Bom, pra sua informação,
ele vê uma coisa em mim que você não vê.
Eu não tenho tempo pra isso.
Agora saia do meu caminho antes que...
Antes que o quê?
O Garra está certo sobre uma coisa.
A escolha que você fizer hoje
definirá você pelo resto da sua vida.
Se é o que você quer, então me mate.
Me mate.
Agora vamos pra casa.
Minha casa não é com você.
Ela nunca foi.
Fez a escolha certa.
Até depois.
Espere por mim.
- T
Pensei que isso relaxaria você.
O que posso dizer? Sou um guerreiro nato.
Então acho que vou ter que relaxar você...
Mais uma vez.
Ora, ora.
Você sabe que não deve
desobedecer o Grão-mestre.
Não estamos usando máscaras agora, Samantha.
Pessoas como nós sempre usam máscaras.
E se a Corte não concordar com nosso plano?
É uma ideia brilhante.
Temos a arma perfeita para destruir o Batman.
E eu?
Realizará seu desejo.
Vai se sentar ao meu lado na Corte.
Meu parceiro.
Meu amor.
Mas eu não sou um de vocês.
Eu sou um "zé ninguém" das ruas.
Meu pai recrutou você. Treinou você.
Nos conhecemos desde que éramos crianças.
E eu sei que existe grandeza em você.
Talvez você saiba, mas o resto deles...
Os Vanaver controlaram a Corte por gerações.
Nossa palavra é lei.
Desde quando você acredita na lei?
Em apenas uma lei, meu amor.
Na minha lei.
No esgoto de novo, senhor?
Parece que estou sempre vindo parar no esgoto,
de um jeito ou de outro.
Mas essa seção em particular
está fechada desde o século dezenove.
Levei um bom tempo para chegar aqui, acredite.
Mas e quanto ao Mestre Damian?
Ele ê um peão no jogo da Corte.
Isso só vai acabar quando eu derrubá-los.
Espere.
Detectei alguma coisa.
O sinal está mais forte logo aqui atrás.
Senhor?
Localizei um corredor longo
que leva próximo à fonte do sinal.
Sua transmissão está falhando.
Existe um aroma fraco no ar.
De mofo. Doce.
Espera, encontrei...
Boa sorte, senhor.
Bem-vindo, Batman, à Corte das Corujas.
Estávamos esperando você.
Estavam me observando nos túneis.
Nos túneis, nas ruas.
Temos olhos por toda Gotham,
observando e registrando cada movimento seu.
Como eu suspeitei.
E você também suspeitou...
que esse antigo sistema de esgoto
foi preenchido com um gás psicotrópico...
inodoro que entra pelos poros da pele...
se entranha nas raízes da mente...
fazendo com que seu cérebro se volte
contra ele mesmo, dobrando e distorcendo...
até que este lugar fique parecendo um labirinto?
Eis a Corte das Corujas
Sempre a observar
Espreitando das sombras
Atrás de pedra e mar.
Eles veem seu coração
Eles veem você se deitar.
Isso deveria me apavorar?
Vocês acham que são os primeiros a me drogar?
A invadir minha mente?
Eu encontrei meu caminho aqui...
e farei com que essa maldita Corte...
seja destruída de uma vez por...
O filme foi ótimo.
Leve o que quiser...
mas não machuque minha família, por favor.
Não!
Você entende agora?
Quando coloca essa máscara...
você se torna o mesmo tipo de demônio
que os homens a quem diz se opor.
Você se une às mesmas forças
que mataram seus pais.
E pior...
Você ê pai do maior monstro
que Gotham City já viu.
Damian?
Que vai crescer com ódio e fúria...
arrancar o coração de Gotham...
e então deixar um rastro terrível
de destruição pelo mundo.
Damian, não.
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Damian, me perdoe.
Ele está voltando, graças a Deus.
Que bom que eu o encontrei
não muito longe de onde a transmissão parou.
- Quanto tempo eu fiquei...
- Sete horas.
Damian. Se aqueles animais
colocaram as mãos nele...
Eu estive lá, Bruce.
- Não havia nenhum sinal dele.
- Eu vou te ajudar.
Não vai conseguir ajudar ninguém
na sua condição atual, senhor.
Precisa descansar.
Não. Vocês não entendem?
Eu tenho que encontrá-Io.
Ele é meu filho.
Meu filho.
Garra, apresente seu pupilo.
É uma honra apresentar
este menino para a Corte.
Eu vi, em primeira mão,
que existe uma grandeza dentro dele.
E um grande destino à sua frente.
Talvez exista.
Mas temos que ter certeza da lealdade dele.
Vocês têm minha palavra.
Somos a Corte das Corujas
e precisamos de mais do que palavras.
Sua máscara.
Robin?
Vejo que não existe lealdade.
Jogue esse pirralho na sarjeta onde o encontrou.
Espere.
Robin, já falamos sobre isso.
O menino.
O herdeiro de Bruce Wayne.
- Como você...
- Isso significa que Wayne é o...
Batman.
Não. Não, estão errados. Ele...
Isso muda tudo.
Imaginem como podemos
ferir profundamente o Batman...
partir seu coração e sua vontade,
matando esse garoto.
Não. Ele deve ocupar o meu lugar no ritual.
- Ele...
- Você mentiu pra mim.
Batman tinha razão.
- Você estava me usando pra...
- Cala a boca. Cala a boca.
Eu prometo que vamos encontrar um substituto.
Agora, mate-o.
Sim, Grão-mestre.
Mate.
Fuja.
O que você fez?
Eu não sou um de vocês.
Eu nunca fui.
E nem nunca serei.
Aquele menino e eu...
Saímos rastejando da mesma sarjeta.
Garra, meu querido, esqueça deles.
Nós dois podemos...
Nós dois?
Ah, minha querida Samantha.
Seja sincera.
Você teria feito a mesma coisa comigo.
Acabei de sacrificar um mundo por você, Robin.
Agora o que você vai sacrificar por mim?
Você é louco.
Eu não vou mais pedir que você o traia.
Mas Bruce Wayne é uma complicação.
Tenho que dar um jeito nele.
Você vai estar seguro aqui até eu acabar.
Você acha que pode enfrentá-Io sozinho?
Quem disse que estou sozinho?
O sistema de segurança está ativado?
A menos que alguém tenha desligado
e não tenha nos contado.
Acho improvável, senhor.
Não sei se é atrás de Bruce Wayne
ou do Batman que a Corte está vindo.
Mas de qualquer forma eles vão receber
umas boas vindas que nunca vão esquecer.
O que são essas coisas?
Não sei se elas estão vivas de fato...
mas eu testemunhei
que elas podem ser destruídas.
Ativando protocolo do quarto de pânico.
Bruce, não.
Fim da linha, Bruce.
Ou eu devo dizer Batman?
Onde está Damian?
Ele pertence a mim agora.
O passarinho entregou você.
Sabemos todos os seus segredos sujos.
Você o usou. O manipulou.
Se o fiz, foi graças a você
que tornou isso tão fácil.
Mas não tão fácil quanto isso aqui vai ser.
Existem muitas dessas coisas
para enfrentarmos sem ajuda.
Relatório do progresso, Alfred
Em breve, eu espero.
Em breve pode não ser rápido o bastante.
Pennyworth, aqui ê o Damian.
Mestre Damian? Onde você está?
- Como...
- Sem perguntas. Só escute.
Os Garras não funcionam
em temperatura abaixo de zero.
Alfred.
Alguns ajustes finais, senhor.
Sabe, eu recebi algumas
informações pertinentes do Mestre...
Abra logo as portas.
Você daria um ótimo Garra.
Eu só vou dizer isso uma vez, seus desgraçados.
Vão embora da minha caverna.
Temos que chegar até aquele
núcleo de controle, Mestre Bruce.
Fim do jogo.
Você e a Corte tentaram assumir o controle
da minha cidade e destruir minha casa...
mas pior ainda,
você mexeu com o meu filho.
Então isso vai doer, e eu vou adorar.
Eu levei o seu filho.
- E agora...
- Não.
Damian, me escute. Ele não vale a pena.
Solte ele.
Deixe ele morrer.
Como você deixou o seu pai morrer?
Menino idiota.
Damian, ele nunca vai deixar você ir.
Para que sejamos livres, ele tem que morrer.
A fortuna dos Wayne será nossa.
As Corujas nunca vão nos encontrar.
Diga adeus a ele, Damian.
Seu ingrato imundo.
Tudo o que eu fiz foi por você
e é assim que você retribui?
Então que seja.
Você nunca poderia substituir o Batman.
Ele é meu pai.
Não duvide de seus instintos.
Não.
Você está bem?
Estou orgulhoso de você.
Bem-vindo à sua casa.
Não.
Eu podia ter matado ele.
Talvez eu devesse ter matado.
Mas você tava na minha cabeça.
Você não deixaria.
Você, Talia, Ra's.
Vocês estão todos aqui.
Mas onde eu estou?
Como eu posso ser o filho
que você precisa que eu seja...
se eu nem sei quem eu sou?
Eu preciso ir.
Damian.
- Existe uma escola...
- Na suíça.
É, você me contou sobre ela.
Não. Não.
É um monastério no Himalaia.
Eu fiquei lá, anos atrás...
quando eu estive perdido. Perturbado.
E os monges me ajudaram
de uma forma que se mostrou muito...
Eu não preciso de ajuda.
Mas talvez um dia...
Mais pra frente.
Eu tenho que fazer minhas malas
A polícia está coletando provas
sobre a Corte das Corujas.
Eu suspeitava do envolvimento
da Samantha desde o início.
Os laboratórios Star analisarão
os restos do Garra em uma semana.
Ele precisa de um tempo
para achar seu lugar no mundo.
Ele é um menino de dez anos.
Não. Ele só se parece com um.
Não existe nenhuma outra criança
na terra como Damian Wayne.
Quando chegar a hora, Damian vai voltar.
E não vai ser porque eu quis,
mas porque ele vai querer.
E se o senhor estiver errado?
Às vezes, Alfred...
é preciso ter um pouco de fé.