Em outras notícias,
Chuckie Sol, um homem
feita no mob Black Mask
Foi seqüestrado por homens armados
Por assaltantes mascarados
hoje cedo.
Suspeita é alta
Sol que era uma vítima
Da recente guerra de territórios
Travada entre a multidão
e uma nova gangue rival
Composto por
criminosos de alta tecnologia
Conhecido por ter atravessado
caminhos com Batman.
Eu não sei sobre qualquer transferência arma
, Tusk.
Máscara não nos dizem... ahhh!
Você pode fazer melhor do que isso
, Chuckie.
Nós não temos a noite toda.
Electrocutioner Old aqui
recebe poderoso tiquetaqueado quando alguém mente.
Quando é que a expedição
armas devido?
Espere...
Batman não usa armas.
Batman não.
Mas eu faço.
Eu sou apenas o contabilista.
Cale-se!
Isso não é maneira de tratar uma senhora.
Eu poderia ter lidado
esses C-Vips no meu próprio país.
Vestir-se como um Bat
não faz de você um herói.
Ela só faz de você um alvo.
E usando uma arma faz
você só gosta deles.
Eu quero você fora daqui.
Agora!
Whoa!
Para baixo!
Este não foi um no-break.
Era, Firefly?
Claro que não.
Eles estão trabalhando
para alguém novo.
Quem?
Esta é verdadeiramente uma honra,
Batman.
Eu esperei tanto tempo por este momento
.
Embora as circunstâncias
são menos do que ideais.
Eu te conheço?
Intimamente...
E não em todos.
E você pano em mim
por roubar seu olhar.
Onyx, agora.
Descanse bem, Batman.
Não é como se ele dá um soco
um relógio de tempo,
Mas posso garantir-vos que
a força policial de Gotham
É mais do que capaz de manter
esta cidade segura.
Mesmo sem um herói mascarado
para fazer-nos.
Você é um mentiroso ruim, Gordon.
Então, está no seu caminho?
Sim, querida.
Você não pode acreditar que o tráfego.
É grande sucesso!
Mal posso esperar para vê-lo.
É sido semanas, Dick.
Eu tenho quase esquecido
o que você sente como.
Vou lembrar...
É...
O que é todo esse barulho?
Construção.
Espere,
Eu acho que vejo uma abertura.
Huh?
Yup. Tudo claro, Kori.
I será na torre no fi...
Querida, você não tem idéia
como estou arrependido, mas...
Mas, o que sobre o nosso...
Tenho uma emergência familiar.
Nightwing fora.
Seu tempo realmente é uma porcaria,
Alfred.
Bem, a viagem para a floresta
parece inoportuna, Sr. Wayne.
Com a tecnologia cimeira mundial
chegando...
Não é por mais uma semana,
Ms. Bannister.
Estamos aqui
estudando ervas raras
Que poderia provar
revolucionária para a investigação médica.
E ganhar milhões para os nossos interesses farmacêuticos
.
Tudo bem.
Mas por que você
para liderar a equipe?
Porque é a minha empresa.
E eu posso fazer o que
que diabos eu quero.
Você ainda tem que responder a este fórum,
Sr. Wayne.
E, francamente...
Eu acho que estamos a fazer aqui.
Se algum de vocês tem outras preocupações
,
Trazê-los para Lucius.
Ele é mais do que capaz de lidar com as coisas
enquanto eu me for.
Oh, querida.
Eu iria assistir essas
"infernos sangrentos," o regulador.
Não quero ser
dando-se afastado.
Mestre Dick.
É más maneiras de se esgueirar-se
sobre uma pessoa assim.
Sneaking acima sobre as pessoas é uma espécie de
o que fazemos por aqui, Alfred.
Isso é uma piada.
Nós não somos divertidos.
Eu não sou exatamente em
um clima festivo também.
Há quanto tempo ele foi embora?
Duas semanas, um dia,
15 horas.
Não seria a primeira vez.
Mas ele nunca é
se foi este longo
Sem me avisar
de alguma forma.
Ontem à noite, o sinal foi
-se por uma hora.
Terceira vez esta semana.
E se a polícia está
consciente de sua ausência,
Então você pode estar certo de
a classe criminosa é assim.
Já houve um pequeno aumento
acentuada nas atividades do submundo.
Se Batman não
voltar em breve...
Eu sei.
Vai All sangrenta do
inferno quebrar frouxamente.
Mesmo quando você ter desaparecido,
Eu não posso ficar longe de você.
Oh, Sr. Fox.
Eu acho que é a maneira
tempo passado nós...
Apologies, Ms. Bannister.
Eu tenho um visitante importante
que simplesmente não pode esperar.
Huh! Aquela mulher!
O que é errado, papai?
Bannister foi latindo
com você por anos.
Você nunca deixá-la
ficar sob a pele.
Talvez eu estou ficando
velho demais para isso.
Vamos lá. Vamos pegar alguns grub.
Eu tenho medo Eu estou indo
tem que cancelar, Luke.
Muito em meu prato
aqui.
Claro, se você iria finalmente aceitar a oferta do Sr. Wayne
, poderíamos fazer o almoço todos os dias.
Pai...
Com o seu
formação em física e matemática...
- Pai...
- Você seria um trunfo extraordinário.
Dad!
Eu disse que não antes que eu fui em
o serviço e ele ainda é não.
Por quê?
Você é o único que me disse
a seguir o meu próprio caminho.
Sim.
Mas eu nunca pensei que seria
levá-lo para o Afeganistão.
Eu pensei que o seu médico lhe disse para
desistir disso.
Eu decidi
de viver perigosamente.
Como a minha filha.
Pelo que me lembro,
Peguei a arte de viver
perigoso de você, coronel Kane.
Como você está, pai?
Estou mais preocupado com
como você é, Kate.
Eu não vi você em semanas.
Eu estava esperando que você
conheci alguns nice girl.
Tenho vindo a tentar descobrir alguma coisa,
qualquer coisa, sobre o meu homem misterioso.
E...
É como
ele nem sequer existe.
O que sobre seus amigos?
Desapareceu sem deixar vestígios.
Eu assisti aquele lugar
explodir, pai.
Não havia nenhuma maneira
ele poderia ter escapado.
E eu fico me perguntando se havia algo
...
Qualquer coisa que eu poderia ter feito.
Tem certeza de que ele está morto, Kate?
Esta é Batman
estamos a falar.
Ninguém poderia ter sobrevivido isso.
Preciso de sua ajuda em um presente.
Sua mãe sempre pensei
você seria um artista.
Elizabeth foi o
com o talento real.
Katey.
Você está bem?
Kate?
Huh?
Eu vou ver o que minha rede pode
desenterrar em seu homem misterioso.
Eles continuam esperando
uma resposta, não é?
Por que não dar-lhes um.
Não é o meu estilo.
Parece relatos de sua morte
ter sido muito...
Exagerado.
Preste atenção a sua volta, Kate.
New cara acha que ele pode mover-se.
Eu estou indo mostrar esses punks
que é cão superior por aqui.
De Gotham minha cadela.
O que faz
você mina, Mask.
Você é suposto estar morto.
Deixe-me corrigir isso para você.
Droga!
Aposto $ 50 mil que você
estavam mortos neste momento.
Você perdeu.
Sempre aposta no preto.
Robin?
Alguém matar
esse garoto maldito!
Damian?
O que?
Eu poderia ter tratado esta sozinho.
Se esse é o seu melhor, Batman,
você não vai enganar ninguém,
Grayson.
Talvez você gostaria de um megafone
de anunciar que?
Não há nenhuma maneira que você está indo
retirar este sem a minha ajuda.
Modest como sempre, eu vejo.
Eu sou mais Batman
do que você jamais será.
Basta seguir minha liderança.
Estamos sendo seguido.
Você foi
me rastrear toda a noite.
Eu quero saber o porquê.
Primeiro, me diga por que você está correndo em volta
Gotham jogar vestir-se.
Eu estou supondo nightwing?
Hmm! Rebentado.
Na verdade, eu acho que ele é mais do que capaz de
enganar a maioria das pessoas.
E você certamente não estão indo
passar por Batman, short stack.
Quem diabos é você?
Fácil, Robin.
Diga-me o que você quer e
por que foi me seguindo.
Eu só tinha que ter certeza.
Você vê, eu estava lá
a noite Batman morreu.
Ele jogou-me claro
e salvou minha vida.
Mas antes que eu pudesse
voltar aqui em cima ele explodiu.
E estamos apenas suposto
acredite nisso?
Acredite no que quiser.
Eu não confio nela.
Oh, mas você fez a confiança Talon.
Cale a boca.
Quem foi? Quem eram presa
e vaga-lume trabalhando?
Eu não sei.
Mas quando eu descobrir,
eu vou cair uma nota em sua lancheira.
Se você é sério sobre a caçá-los para baixo
então devemos trabalhar juntos.
Só porque eu usar isso,
Não significa que eu sou uma parte
do seu pequeno culto.
Você realmente tem uma forma
com as mulheres, Grayson.
Você acha que ele está realmente morto?
Eu não sei.
Você gostaria que ele, não é...
Se ele nunca mais voltou?
Então você começa a
manter esse terno.
Tenho lutado por anos para
sair da sombra de Bruce,
Para construir uma vida para mim
O mais longe
seu mundo possível.
E a última coisa que eu quero
É estar vestindo
esta maldita coisa!
Um...
Eu finalmente conseguiu localizar arquivos de
Mestre Bruce em Batwoman.
Como é que eu nunca ouvi falar dela?
Ela é mantido um perfil baixo, em vez
.
Não baixa o suficiente para Batman,
Eu vou apostar.
Relatório investigativo
em Batwoman,
Aka Katherine Kane.
Katey?
Você a conhece?
O pai dela é
coronel Jacob Kane.
Inteligência militar.
No 12º aniversário de Katherine, ela e sua irmã gêmea
Elizabeth foram sequestrados,
Junto com sua mãe, Gabrielle
,
E mantidos como reféns.
Coronel Kane conduziu uma missão
resgate que salvou a vida de Kate.
Mas na tentativa tanto
Gabrielle e Elizabeth foram assassinados.
Ela iria seguir os passos de seu pai,
de se matricular na ponto ocidental,
Mas finalmente expulso.
Algo quebrou dentro de Kate.
Dois anos mais tarde, Katherine
emergiu como Batwoman.
Ela é impressionante,
Mas seus métodos de fazê-la
um perigo para esta cidade.
E para si mesma.
É hora de eu decidir se
Eu vou levá-la sob a minha asa
...
Ou levá-la para baixo.
Pobre Katey.
Ele sempre começa com a morte.
Não é mesmo, Alfred?
Estou tão surpresa quanto você,
mestre Dick.
Qualquer um importa de me preenchendo?
Como você sabe dela?
Eu só faço.
Eu tive que cavar muito fundo,
minha querida,
Chegar aos contatos que
até eu encontrar um pouco desagradável.
Mas aqui está ele,
Seu homem misterioso.
O Heretic.
Esse é o seu cúmplice.
Onyx.
Heretic?
Que tipo de nome é esse?
Um que invoca descrença.
Suas realizações
certamente fazer.
Nos últimos 10 meses, ele tem calmamente
forjou algumas alianças perigosas,
Bem como tornar um espinho
no lado de máscara preta.
Meia  Ele pode ter recolhido
os criminosos em Gotham sob seu comando.
Mas quem é ele?
Tudo o que sei é que ele é deixado
um rastro de cofres vazios
E cadáveres
através desta cidade.
E, como atesta a sua experiência
,
Ele parece ter
uma fixação com Batman.
Com o devido respeito, pai,
que não ajuda muito.
Eu sinto muito.
Eu só preciso descobrir
isso em meu próprio.
Eu vou te ver
volta para a casa.
Não se preocupe, Kate.
Eu não vou deixar você para baixo novamente.
Se você está indo manter de pé
me para jantar, papai,
Você poderia, pelo menos, chamar.
Oh, Deus. Luke, eu sinto muito.
Estou apenas inundado.
Não é apenas o cume,
é?
Desculpe-me?
Isto tem algo a ver
com o facto de Batman de falta.
Batman?
Papai, você tem sido trazendo
me aqui desde que eu era criança.
Eu tenho visto o suficiente ao longo do
dos anos para descobrir o que
Há alguma ligação entre
Wayne Enterprises e Batman.
De alguma forma eu perdi isso em
o último relatório do acionista.
Na verdade, se eu estava indo fazer
um palpite,
Eu diria que você fornecer-lhe
com um pouco de sua tecnologia.
Isto é alguma teoria.
Pai, eu só...
Ele está vindo
de Wayne Tech.
O cofre.
Não jogue
jogos comigo.
Eu não sei sobre qualquer abóbada.
Belas.
Matá-lo.
Leve-nos para o cofre,
Mr. Fox,
Ou o seu filho se torna uma memória.
Pare!
Ooh, olhe para todas essas
brinquedos magníficas.
Você sabe o que nós precisamos,
Kuttler.
Sim. Uma frota de caminhões,
para que possamos tomar tudo.
Mas, por agora, os componentes
terá que fazer.
Como você poderia saber?
Este é o século 21,
Mr. Fox.
Não há segredos
mais nesse mundo.
Dad!
Exceto aqueles
levamos aos nossos túmulos.
Ahhh!
Você se atrevem a usar
o manto do morcego.
Chegar ao transporte.
O rapaz.
Ahhh!
Electrocutioner, pare!
Vais fry bom real,
Seu estúpido...
Volte
e lutar, você covardes!
Droga.
Ajuda!
Ele precisa de uma ambulância.
Você quer mais, Bruce?
Não tome tudo
para si mesmo.
Não se preocupe, senhoras.
Há uma abundância de me
para ir ao redor.
Pérolas da mãe?
Onde você conseguiu isso?
Onde você obtê-los?
O que diabos é isso?
Ah!
Ainda não há progresso, Tetch?
Tanta memória.
Tanta experiência.
É um trabalho delicado, enfiando
meu caminho através das camadas.
É, por outro lado,
poderia ser reprogramado em uma hora.
Você é como areia molhada,
comparado a este concreto.
Sua trauma é tão profunda.
É como se ele mesmo se define
por sua dor.
Essa loucura.
Huh?
Você tem que cavar mais fundo.
Empurrar passado o Trauma.
Para a criança estava,
antes de perder seus preciosos pais.
Então, você vai quebrá-lo.
E, em seguida, ele vai ser nosso.
Você faz isso parecer tão fácil
, Talia.
Mais fácil do que morrer, Mr. Tetch.
Tivemos os detonadores.
Mas o morcego estava lá, esperando por nós.
Grayson.
Não apenas ele.
O rapaz.
Claro.
Ele quase foi morto,
mas eu o salvou.
I salvou.
Eu esperaria nada menos.
Devemos capturar Damian.
Traga-o aqui.
Eu prefiro manter meu filho
no comprimento do braço.
Por enquanto.
Mas se nós removê-lo
da batalha até que ele é longo, então...
Eu já lhe disse, não.
Eu sei porque você quer
O menino, Heretic.
Gostaria de ficar longe desse buraco do coelho
, se eu fosse você.
Cuide da sua vida, Tetch.
Nada me daria mais prazer
.
Eu sinto muito, Luke.
Isso é tudo que você tem a dizer?
Eu estava no cofre, Dick.
Eu sei.
Ouça, eu não acho que
este é o momento.
Meu pai pode se sentir diferente,
Se ele poderia falar.
Eu cheguei em casa de uma guerra,
só para andar para a direita em outro.
E eu quero ser uma parte dela.
A melhor maneira de ajudar é bem aqui,
ao lado de seu pai.
Sou um soldado, Dick.
Eu preciso estar em
as linhas de frente,
Não preso em algum laboratório ou sala de reuniões
ou freakin 'cadeira de-cabeceira.
E ontem à noite,
eu vi as armas que poderiam me ajudar.
Armas que meu pai criados
e quase foi morto por.
Não, Luke, ouça.
Eu entendo, eu realmente fazer,
mas não é a minha chamada.
Não agora.
As coisas são complicadas. Confie em mim, ok?
- Dick...
- Alfred.
Eu estou nele.
Eu tenho que correr. Sinto muito.
Deus, eu não ri
assim há tanto tempo.
Eu percebi que você estava
bastante miserável quando você entrou.
Um daqueles dias?
Uma dessas vidas.
Desculpe-me!
Então, você é um policial?
Um detetive.
Você tem algum problema com isso?
Não, não em todos.
Você simplesmente não olhar a parte.
O que é um policial
suposto a aparência?
Não tão quente como você.
Acabei de dizer isso em voz alta?
Uh... sim, você fez.
Você é bom.
Na verdade, eu sou terrível.
Eu não datada
em mais de um ano e eu...
- Há algo errado?
- O que? Não.
No.
Não. Olha,
Eu tenho que ir, mas...
Posso dar-lhe o meu cartão?
Me liga?
Sim, certo.
Isso não é uma linha, Rene, eu...
Eu gosto de você, eu realmente fazer.
Mas algo está vindo para cima.
Onde está o garoto?
Eu pensei que nós poderíamos
falar sozinho, Katey.
Há quanto tempo você sabe?
Mim? Não muito.
Mas Batman tem sido para você
desde o início.
Olha, só para você saber,
Eu não desisti. Eu só...
Necessário para limpar a minha cabeça.
Todos nós precisamos de tirar a máscara
às vezes.
Para relembrar que
somos pessoas embaixo.
Dick Grayson.
Você sabe, quando éramos crianças e
eu iria vê-lo em todas essas festanças da sociedade...
Eu tinha uma queda por você.
Realmente? Eu pensei que você
foram totalmente chato.
Levei um tempo para chegar
um jeito da coisa da menina.
Sim, eu também.
Por que revelar a si mesmo?
Chamá-lo um palpite. Vamos.
Eu não tenho uma concussão.
Eu não estava ciente que você recebeu um diploma de médico
Enquanto você estava nas
Himalaia, Mestre Damião.
Eu ter sido ferido pior do que isso
sparring com o meu avô.
I dificilmente segurar
Al Ghul Ra-se
Como um exemplo de
esclarecida a criação dos filhos.
Mestre Dick
foi bastante explícito.
Pelo menos 24 horas
de observação.
Ele não é meu pai!
E nem você.
E, para isso, meu jovem,
Você deve ser
profundamente grato.
Ele salvou minha vida
uma vez antes, você sabe.
De certa forma, ele me criou.
Sim, ele faz isso.
Ele me irritava.
Ele faz isso também.
Quando cheguei
expulso das forças armadas,
Minha vida era um borrão de sexo, drogas e
techno-house.
Mas eu pensei que eu poderia
cuidar de mim mesma.
Como você doin ', lindo?
Saia do meu caminho, idiota.
Eu não penso assim.
Você putinha!
Você é bem-vindo.
Depois daquela noite, eu jurei que nunca iria precisar
Batman ou alguém me salvar novamente.
Minha mãe e irmã
foram vítimas dos animais lá fora.
Não me.
Eu entendo isso, Kate.
Mas isso não significa
você tem que estar sozinho.
Ahhh!
Você cometeu um grande erro
vindo aqui.
Fui treinado para nunca mais cometer erros
.
Assim como você.
Não lute contra isso, Damian.
Eu tive as falhas
criados fora de mim.
Mas você...
Você é apenas um garoto.
Como foi
crescendo com ele?
Quando eu era criança,
eu o idolatrava.
Inferno, eu queria ser ele.
Mas o mais velho eu fico,
mais eu percebia
Que eu não sabia que ele em tudo.
Como eu poderia?
Bruce Wayne é tão
muito uma máscara como Batman.
E eu acho que a única coisa
por trás dessas máscaras é a dor.
A dor que ele se recusa
para compartilhar com ninguém.
Então, o que foi?
Solitária.
É Alfred.
A sua
mordomo é uma parte desta, também?
Confie em mim, ele é um badass do total.
Sim?
Mestre Damian se foi, senhor.
Onde estou?
O que diabos você está fazendo?
Infelizmente, eu não tenho mais
escolha nesta do que você faz.
Quem é você?
Eu sou você, Damian...
Todos crescido.
Você não está me. Você não pode ser.
Eu sou o produto do
um programa que o seu...
O nosso avô iniciada.
Ele queria criar
o soldado perfeito.
Eles usaram seu DNA
E colocá-lo através de um processo
de crescimento acelerado.
A maioria dos protótipos
morreram rapidamente.
Mas eu sobrevivi.
Eu era o
forte de todos eles.
Ainda assim...
Eu era uma concha vazia, até
Sr. Tetch aqui
Me trouxe a
plena consciência.
E um trabalho tão bom como ele fez,
Sempre houve
algo faltando.
Um vazio.
E eu vou
para preencher esse vazio...
Com você.
Tudo lá
Vai aqui.
Você, irmão,
Irá fornecer-me com uma alma.
O inferno, eu sou.
Eu não entendo
Porque ela simplesmente não cresce
outro de vocês.
- Ela é tem um freezer cheio...
- Você está louco?
Mãe.
Como você se atreve!
Não foi ideia minha.
Este lunático disse
ele me mataria se eu...
Cale a boca!
Você vai sofrer por isso.
Minha vida inteira
Eu tenho sofrido!
Diga-me, o que é um homem
sem memórias?
Eu quero te conhecer,
E amá-lo, como ele faz.
Eu quero sentir você
no meu coração.
Em meu sangue.
Eu sempre lhe serviram
sem dúvida.
Eu nunca pedi nada
de você.
Por favor, deixe-me ter isso.
Você pobre criatura atormentada,
Como eu não poderia ter sentido
as profundezas de sua dor?
Como poderia uma mãe tem
deixou seu filho tão sozinho...
No escuro.
Como você pôde
apenas matá-lo assim?
- Ele era...
- Ele foi falho.
E quanto a mim,
eu sou imperfeito, também?
Remova todas as memórias
deste incidente
E depois fazer outros ajustes necessários
.
Ajustes?
Você não são de uso
assim comigo.
Recalcitrante, emocional.
Influência de seu pai,
sem dúvida.
Onyx, obter este
lixo para fora daqui.
Boa coisa Alfred
teve a clarividência
Para colocar um rastreador em
uniforme do garoto.
As irmãs de graça perpétua.
A ordem religiosa respeitada
com missões em todo o mundo.
Perfeito
frente para scumbags criminais.
Isto não vai ser fácil.
Freiras com M60s e Katanas?
Isso os faria Nunjas.
Kind of odeio eu deixei você me convencer a
usando balas de borracha.
Parece que você
poderia usar um pouco de ajuda.
Olá, enfermeira.
Luke?
Você quer um megafone
de anunciar que?
Chame-me batwing.
Batwing? Isso é original.
Não posso dizer que não estou
contente de ver você.
São os morcegos.
Três deles!
Três?
Nós recuar.
Por quê?
O composto é dispensável.
Temos assuntos mais urgentes
para atender.
Venha.
Mate-o! Mate ele!
Aah!
É mim, é o seu filho.
Vamos, pai.
Batman, precisamos de você.
Você pode explodir as portas?
Deus não vai gostar disso.
Eu não acho que ela está
esteve aqui por um tempo.
Desta forma!
Vamos, pai.
Como você está?
Em uma peça, que é mais
que eu posso dizer para este lugar.
No.
Obrigado por salvar
nossos traseiros lá atrás, Luke.
Sim, muito ruim
que fugiu.
Bem, pai sempre quis que eu
para trabalhar com Bruce Wayne.
Eu tenho orgulho de ser
uma parte de sua equipe.
Podemos lidar com isso por conta própria.
Nightwing, Robin,
volta a Gotham.
Você é bem-vindo.
Você realmente deveria estar descansando.
Amanhã da cúpula.
É sido uma semana, eu estou bem.
Tal pai, tal filho.
Todas as coisas consideradas,
Mestre Bruce,
Você está em
surpreendentemente boas condições.
Ela te tratei...
tratou-nos...
Como estávamos máquinas
que ela poderia apenas programa.
Isso é tudo o que estávamos com ela.
Depois de Bruce Wayne completa o seu
deveres de hospedagem na cimeira,
Vamos reunir todas as ligações
nós podemos encontrá-la.
Por que esperar?
Eu vou chamar Kate e Lucas e então...
No.
Você não deveria ter envolvido
-los em primeiro lugar.
Batwing praticamente
envolveu-se.
E Batwoman?
Ela forçá-lo
para revelar nossos segredos?
Você não estava aqui, senhor.
Mestre Dick fez
uma chamada de julgamento,
E eu acho que foi
o caminho certo.
Talvez sim, mas de agora em diante...
É única família.
Kate está passando o disco rígido
nós puxado do convento.
Tudo bem, mas quando ela é feita,
é isso.
- Mas temos que...
- Você não é mais Batman, Dick!
Eu chamo de tiros por aqui.
Ele é vivido um calvário extraordinário,
mestre Dick.
Sim? Bem, nós também.
Como a cimeira arranca hoje,
Políticos e dignitários
de mais de 20 nações
Convergem em Gotham, para o que promete ser
Um olhar pivotal em como a tecnologia
irão moldar o nosso futuro.
Minutos atrás, Bruce Wayne...
... Chegou para entregar o discurso principal
Que vai começar a conferência
E também revelar inovador
avanços tecnológicos.
A seguir, os investigadores descobrem
misteriosas descobertas em Marte...
O que quer dizer que ele
não quer minha ajuda?
Ele diz que é grato por
tudo que você fez, Kate,
Mas ele só se sente que...
Oh, inferno, você sabe
como ele é.
Ele só quer mantê-lo
na família.
Eu pensei que você queria me
de ser parte da família.
Sim, o que eu sei?
Encontre alguma coisa em que
disco rígido, ainda?
Não, eu dei-lhe a batwing.
Eu percebi tecnologia
de seu pai poderia nos ajudar.
Sinto muito sobre isso, Kate.
Se fosse por mim...
Nada para se desculpar.
Adeus, Dick.
Dad!
Como o co-presidente do
empresas Wayne,
É meu privilégio profunda
para apresentar o nosso anfitrião.
Um homem de comunhão,
Um homem da bondade,
Um homem de paz.
Mr. Bruce Wayne.
Em breve, estaremos através
do espelho, cavalheiros.
Você está todos vestindo beta
versões de Wayne tecnologia de
Mais recente
avanço nas comunicações.
Com esses tradutores,
Nós esperamos construir pontes
entre língua e cultura.
- Hmm.
- O que?
Estamos prestes a tomar
todo o mundo.
Não é possível um homem
vestido para a ocasião?
Idiota!
Walrus.
O mundo tornou-se
um lugar mais perigoso.
Para atender a essas ameaças,
Wayne Tech e ESTRELA Labs
Desenvolveram
a iniciativa torre de vigia.
Prepare-se para embarcar
na maior aventura.
Pai nem sequer
lembro de ter feito isso.
Ele foi programado.
Mas por quê?
De alguma forma, eles sabiam
Eu tive essa unidade.
Como eles sabiam sobre o
cofre em Wayne Enterprises.
Bruce disse a eles.
Não é meu pai.
Talia tinha-lhe
lá por semanas
E de repente ele se encaixe fora de
-lo apenas porque nós mostrar-se?
Não, você está errado. Ele está bem.
Não, ele não é.
Ele não está bem.
Ela chegou a ele.
Ela não está terminado, ela está?
Ela está apenas começando.
Acharam este no disco rígido.
Há vice-presidentes
nesta lista.
Os líderes militares e empresariais,
O
vice-chanceler da Alemanha.
Então, por que Talia ter isso?
E se Talia chegou aos homens e mulheres
nessa lista, uma lavagem cerebral-los?
Depois que iria colocar a Liga
de influência Shadows 'em todos os países.
Ela controlar o mundo.
Meu Deus, miúdo,
sua mamãe tem jogo.
E todos os líderes que ela iria
necessidade são na cimeira...
Junto com Bruce Wayne.
Mestre...
Estado?
Só um segundo.
Ativando aumento de poder.
Você está em, Tetch.
A partir de ondas cerebrais
sincronização.
Então, muitas mentes.
Tão pouco tempo.
E um novo amanhece etárias.
Mesmo Al Ghul Ra
não poderia alcançar este objectivo.
Hey, Batwing,
precisa de um passeio no... Batwing?
Muito engraçado.
Você com certeza eles não vão
sabemos que estão chegando?
Não, uma vez que atolar seu radar
e desligar o sistema de alarme.
Boa coisa que você tem-nos
esses esquemas.
Espero que meu pai entende
Quando ele descobre
Eu cortei seu computador.
Em Got '.
Engajar piloto automático.
Heads up, parece empresa
que temos.
Quanto tempo, Kuttler?
Vinte minutos no máximo.
Torná-lo 10.
Obter.
Eu te trouxe
uma coisinha.
Temos que encontrar os dignitários
e evacuá-los.
O que sobre o pai?
A nossa primeira prioridade é
recebendo essas pessoas para fora.
Não é meu.
Não temos
tempo para isso, Damian.
Cadastre-se ou morrer.
Pai.
A Liga das Sombras
obriga você a ser um conosco.
Não há você.
Você não tem casa.
Você não tem pessoas.
Ahhh!
Isso não pode ser bom.
Você é a Liga das Sombras
e é sua casa.
Nós somos o seu povo.
Sobre vez que você voltou.
Fato.
Vamos lá!
Não!
Justiça!
Não a vingança.
Droga.
Batwing para Robin.
Uh...
Temos uma situação aqui.
Eu preciso que você manualmente
poder de transferência
Do propulsor
danificado para os dois restantes.
Oh, merda!
Vai do meu pai me matar.
Sujo Big...
A Liga das Sombras...
Desligá-lo.
Você não tem...
Você é a Liga das Sombras...
Maldição.
Huh?
Corte kinda perto!
Apresse-se, garoto!
Muito bem, querida.
Vamos pelo menos
ter esta vitória.
Acabe com ele.
Bruce! Não.
Isso é o que
é tudo sobre, no final,
Não é, mãe?
Não é a
visão de um mundo melhor
Meu avô tinha.
É apenas sobre controle.
Comece com o bastardo.
Nós podemos sempre fazer mais.
Bruce, você não matar.
Você nunca matei.
Não deixe que a sua vitória.
Não deixe que ela pegue a sua alma.
Se qualquer coisa,
Eu tenho-a purificado.
Eu lavei seu trauma.
Acabar com eles.
Você nos trouxe todos juntos
Porque você entendeu a nossa dor,
Nossa solidão melhor
do que ninguém poderia.
Precisávamos de família.
Nós precisávamos de você.
Atire nele!
Você não é apenas uma máscara.
Você é um homem.
O melhor homem que eu já conheci.
Não!
Não é possível combatê-la.
Sim, você pode, damn it!
Para o menino que
perdeu seu mundo naquele beco.
Basta!
Eu sinto muito.
É tudo certo, pai.
Isso é pelo que você fez
para o meu pai, cadela!
É mais, mãe.
Seu grande plano terminou.
Como é que eu amei
qualquer um de vocês?
Eu não acho que você já fez.
Oh, querida, você não tem idéia.
Eu tenho pensado em outra coisa
para os últimos 12 anos.
Mas nada, nem minha paixão,
Não a morte de meu pai,
Nem mesmo o nosso
criança poderia levá-lo ao meu lado.
Eu sei agora,
eu nunca vou ter você
Nesta vida.
Mas, talvez, na morte.
Obter ela!
Ela nos jogou novamente.
Do que Nightwing disse,
Uma vez que a programação
está quebrado, não pode ser reposto.
Não é seu, não é qualquer um.
Bem, suponho que Tetch poderia ter feito isto,
se não tivesse perdido a cabeça.
Eu estou orgulhoso de você, Kate.
Gabrielle e Elizabeth
ficaria orgulhoso também.
Eu espero que sim.
Eu sou um... um pouco mais cedo.
Não, não.
Está na hora certa.
Eu estou indo para a torre.
Obrigado pelo almoço, Alfred.
- O que está acontecendo?
- Master Bruce está tendo
Um coração para coração com Damian.
Não podemos deixar de sentir-se mal.
Apesar de sua loucura,
Ela era sua mãe.
-= www.OpenSubtitles.org =-