Nunca deveria ter me aliado
a um louco!
Onde eles estão?
Em Sarajevo, senhor.
E ele está com o garoto.
Uau! Isso deve ter
doído de verdade!
Opa!
Espera aí...
Isso parece que doeu mais!
Então, vamos tentar esclarecer
as coisas, abobrinha?
O que dói mais?
A letra "a"?
Ou a "b"?
Uma pancada direta?
Ou uma vindo de trás?
Um pouco mais alto,
parceiro.
Acho que deve ter tido
um pulmão perfurado.
Agora,
isso foi bem rude.
O primeiro garoto-prodígio
era bem educado!
Suponho que deva ensinar
uma lição para você...
para que possa seguir melhor
os passos dele.
Não! Vou continuar batendo
com este pé-de-cabra!
Onde está o Detetive?
Ele está a caminho.
Mas, senhor...
ele pode não chegar a tempo.
Tá legal, garoto.
Eu tenho que ir.
Mas foi divertido,
não foi?
Bem...
Acho que foi mais pra mim
do que pra você.
Só estou supondo,
já que você está bem calado.
De qualquer forma...
seja um bom garoto,
termine seu dever de casa...
e vá pra cama cedo!
Mas, ei!
Por favor, diga ao chefão
que eu disse...
olá!
Não.
Jason.
BATMAN CONTRA
O CAPUZ VERMELHO
GOTHAM CITY
CINCO ANOS DEPOIS
DEPTO. DE POLÍCIA
DE GOTHAM CITY
O cacete que disse isso!
Você não armou isso?
Então quem foi?
Pensei ter sido vocês,
perdedores.
Já tinham se bandeado
para o Máscara Negra...
e pensei que iam
nos convidar também.
Bandeado?!
O Máscara apagou 6
dos meus capangas num só mês!
Alguns dos meus
melhores homens.
E foi você que marcou
essa reunião.
- Não, achei ter sido Chi Chi.
- Também não fui eu.
Estou farto disso!
Vou embora!
- Tragam rosquinhas da...
- Sente-se, Freddy.
Fui eu que marquei
a reunião.
- É ele!
- Batman?
Não fizemos nada!
Bem, todos sabemos
que isso é uma mentira.
- Quem é você, porra?!
- Matem-no!
Eu disse para sentar!
Você quer morrer?!
Esse é o jeito mais fácil!
É? Assim como gritar com alguém
que tem uma AK-47!
Escutem-me,
seus traficantes de merda!
Eu vou comandar o tráfico
de agora em diante!
Vocês comandam os negócios
mais rentáveis de Gotham!
Estou oferecendo um acordo
pra vocês, idiotas!
Voltem aos negócios,
como de costume...
mas vão passar 40%
para mim.
É melhor do que as migalhas que
o Máscara Negra dava pra vocês.
Em troca, terão proteção total
do Máscara Negra e Batman.
Mas vão se manter afastados
das escolas.
Nada de negócios com crianças,
entenderam?
Se fizerem, morrem!
Tudo bem, maluco.
Isso é muito generoso.
Mas por que deveríamos
ouvir você?
Merda.
São as cabeças
dos seus capangas.
Isso levou duas horas.
Querem ver o que posso fazer
em uma noite inteira?
Não se enganem!
Não estou pedindo para
que se juntem a mim!
Estou ordenando!
40% parece bom pra mim!
- Vamos!
- Cadê Raymond e Denny?
Ele os pegou!
Anda!
Anda logo!
Tire a gente daqui!
Acho que o despistei!
- Acho que o despistei?
- Acho que sim.
Agora estamos bem.
Não.
Não estão nada bem.
Para quem você trabalha?
Para ninguém!
Olha, só roubamos o caminhão...
Minta para mim de novo,
e bater com a cabeça na parede
vai ser a parte menos dolorosa
da sua noite.
Não, juro por...
- O que é aquilo?!
- O seu carregamento.
Ele é chamado de Amazo.
Que porra é essa
de Amazo?
Um andróide cibernético
altamente avançado...
que pode absorver poderes
de super-humanos.
Que tipo de super-humanos?
Os maiorais.
Belo soco pra uma torradeira
cheia de esteróides, não é?
- Precisa de ajuda?
- Não.
Tudo bem, então.
Que tal eu sentar e observar?
Quem é aquele outro?
O bonitão de roupa malhada?
É o Asa Noturna. Ele foi
o primeiro ajudante do Batman.
O primeiro Robin.
Acho que tem que melhorar
o seu arremesso.
Eu melhorei.
- Isso vai adiantar?
- Vai atrasá-lo.
Acha mesmo?!
Vamos para o alto.
- Sabia que ele podia voar?
- Ande!
Não me ofenderia
com algumas sugestões.
Ele tem os mesmos pontos fracos
de um ser humano.
Entendido.
Espero que isso doa um pouco!
Lasers!
Ele tem lasers!
Acho que massinha nos olhos
não vai machucá-lo!
Mas explosivo plástico vai!
Maneiro!
O carregamento era
para o Máscara Negra.
Duvido que estejam
por trás disso.
- Para quem trabalham?
- Eu juro. Para ninguém!
Foi trabalho nosso!
Ideia nossa!
- Vamos.
- Claro.
Eu falo! Eu falo!
Mas pare! Pare!
O Capuz Vermelho!
Trabalhamos pro Capuz Vermelho!
Não tínhamos outra alternativa.
Ele tem...
Os tiros vieram do teto!
Um franco-atirador!
Um bom.
- Conseguiu ver?
- Sim.
Ei, espere!
Claro,
me deixe com eles.
AUTOPILOTO
Deus, por favor, não!
Fique longe!
Foi tudo armado!
Espere!
Não sou um criminoso!
Eu juro!
Não!
É difícil esquecer
aquela noite, não?
De certa maneira, Batman...
aqui foi o local
de sua primeira grande falha.
Talvez a maior...
mas certamente
não será a última, certo?
Ah, memórias!
Esta informação estava
rolando pela cidade.
Ainda bem que consegui pegar.
Dê uma olhada.
Consegui esta imagem
de um informante.
Este cara andou dando
uns golpes da pesada.
- O Capuz Vermelho.
- Pode ser.
Ele se parece com o original.
Vários criminosos já utilizaram
essa identidade.
Em especial,
um criminoso, não foi?
- Mas ele está preso.
- Também não é estilo dele.
O tráfico de drogas aumentou,
mas a criminalidade diminuiu.
De fato, diminuiu.
O patrão Bruce dormiu
por quase três horas...
nos últimos dias.
Parece até que foram férias.
Mas ele está preso.
Quero dizer, preso mesmo.
Talvez devêssemos
fazer uma visita.
Pelo menos,
uma vez poderia dizer...
"entre no carro"!
Será que é tão difícil?
ASILO ARKHAM
Está com bom aspecto.
Andou se exercitando?
Poderia ao menos
pegar uma corzinha.
Mas quem sou eu
pra dizer isso?
Ele se auto-intitula
de o Capuz Vermelho.
O que sabe sobre isso?
Que ele tem um gosto terrível.
Quando eu usava essa roupa,
era um clássico.
Era bem melhor do que
essa roupa de motoqueiro.
Os jovens de hoje.
Se estiver por trás disso,
vamos descobrir!
- Você não...
- Garoto pássaro...
você é tão menos
divertido agora!
Todo crescidinho
com essas calças de adulto.
Embora, tenha se saído melhor
do que seu substituto, não é?
É mais difícil fazer eles rirem
quando viram comida de vermes.
Dessa vez vai ter coragem?
Ou só vai me colocar no gesso
por outros seis meses?
Que decepção.
Mas, voltando ao assunto...
esse novo capuzinho.
Acredita mesmo que iria criar
tantos problemas assim...
e não fazer com que soubesse
que havia sido eu?
Sei que nunca o encontrou,
mas fique frio.
Ele é o Máscara Negra.
O primeiro chefe a controlar
toda a cidade em 20 anos.
O que ele quiser em Gotham,
ele consegue.
Mas no tocante
a aparência dele...
é preciso um tempo
para se acostumar.
Ele fez o quê?!
O quê?!
Que bom.
Ele está com raiva.
Achamos que ele ordenou
o roubo do andróide.
Ele é conhecido por
Capuz Vermelho.
Não me importo
com o nome dele!
Sabe quantos queriam
por as mãos no Amazo, idiotas?
Uma lista de ditadores
e psicopatas...
maiores do que meu braço!
Milhões foram para o inferno!
- E de quem é esse dinheiro?!
- É seu.
O meu dinheiro!
Meu!
Isso teria mudado o jogo.
Amazo teria garantido meu lugar
no tráfico internacional!
Agora sou obrigado a ficar
administrando o lixo local!
E isso aqui
me dá bat-problemas!
Pra que ele arrancou
a porra da cabeça do robô?!
Pelo menos poderia ter vendido
pro ferro-velho!
Mas o Batman ficou com ela!
Sim, o Batman gosta de ficar
com essas coisas.
Olha, esse palhaço de circo...
Esse tal de "Pé Vermelho"...
- Capuz Vermelho.
- Tanto faz.
Ele está morto.
Cuidem dele.
Você. O novato.
- Senhor!
- Não fique nervoso, rapaz.
Mas se continuar
a me olhar assim...
vou arrancar seus olhos!
Passe as informações
do carregamento de hoje.
Sim, senhor.
Temos 10 contêineres
com diversos SMG e PDW,
5000 cartuchos de calibre 45,
marcadores...
e dois recipientes de RPG.
Está tudo pago, portanto,
é só uma entrega.
Não uma compra.
Devido aos fatos recentes,
redobrei a segurança...
e mudei o local de entrega.
Parece um bom plano.
- O que estão esperando?!
- Fala sério!
Ei! Só posso ficar pousado
por seis minutos!
Tudo bem.
Não vou demorar tanto!
E eu pensei que ele
não iria aparecer!
Sabe o que sinto falta
de trabalhar com você?
- Os brinquedos!
- Fique atento. Não terminamos.
Quer dançar?
Vamos dançar!
- Isso vai aguentar?
- Não.
Você quer que eu...
Eu devo...
Tudo bem, então.
Eu cuido disso.
Tudo bem! Noite agradável
pra uma corrida!
- Ele é bom.
- Sim. Está dando um belo show.
Ele é muito bom!
Pegamos!
- Isso foi impressionante.
- Nada que já não vimos antes.
Se acha isso.
Acha que nós o perdemos?
Corra!
Você não perdeu o jeito...
Ele é muito inteligente, certo?
E por mais que eu odeie
martelar um assunto...
Ainda assim,
é o que você costuma fazer.
Sou um tagarela.
Faz parte do meu charme.
Só estou dizendo que
nosso amigo é habilidoso.
Ele foi muito bem treinado.
Olha só aqui! Olha!
Ele cortou o cabo do tornozelo
antes dele ser apertado!
Você não faz isso assim!
Deve praticar pra aprender.
- E tem a faca.
- O que tem ela?
Não existem muitas facas
que cortem os meus cabos.
- Não são muitos.
- Não. Não são muitos.
Olha, é óbvio que temos
um jogador em nossas mãos.
Podemos...
- Alfred, leve-o para casa.
- Bruce, ainda posso ajudar.
Você já fez isso.
Obrigado.
Vá descansar.
Tá legal.
Sabe onde me achar
se precisar de mim.
Ele acabou de me agradecer,
não foi?
- Sim, senhor.
- Que estranho.
Você não perdeu o jeito...
...seu toque, Bru...
Você não perdeu o jeito,
Bruce!
MUSEU
Vocês estão indo
pra uma festa?
Acho que perdemos
o nosso convite.
Acabou, Charada.
Mate essa charada!
O que é verde e roxo...
e coberto de vermelho
e amarelo?
Você!
Quando cair de bunda no chão!
Não se mova ou...
Vai fazer o quê?
Atirar em mim?
20 balas por segundo
e ainda foi bem lento!
Eu não sou lento,
seu puto!
- Eu também não.
- Deixa comigo.
Robin!
Eu tive que detê-lo!
Você quebrou a clavícula dele!
Ele é um traficante e cafetão!
Pra que amaciar antes de bater?
Nós precisávamos dele.
Ele teria falado.
Mas você o deixou
em choque.
Desculpe-me.
Foi estupidez.
Mas ele mereceu.
Talvez o meu último pedido
tenha sido muito sutil.
Eu quero esse homem morto.
E quando eu digo "morto",
quero dizer realmente morto!
Espancado! Ferrado!
Com a porra da cabeça
pendurada na minha parede!
Entendido.
Tomamos precauções extras
para cada operação...
Foda-se! Está na hora
dele aprender que isso...
é um esporte de contato!
Prepare uma ofensiva.
Dar uma porrada em seu negócio!
Algo grande e barulhento!
Quando ele aparecer
de novo...
vamos ter festa
esperando por ele!
E quando eu digo "festa"...
quero dizer um monte de gente
prontas para matá-lo!
- Eu achei isso.
- Eu só queria ser claro.
O que está fazendo?
Estamos protegidos!
Nós pagamos ao Capuz Vermelho!
Sério?
Que bonito.
Sabe com quem
está se metendo?
Sim, Tyler Bramford.
É dono de boate e o maior
traficante do lado leste, né?
Sou o traficante dono
da porra do lado leste, viado!
Olha as maneiras, gordinho.
Não ligo pra quem protege você.
Maneira a boca aí!
Então sabe que me protege.
Sabe a quem eu respondo.
Claro.
Ao Capuz Vermelho.
E trabalhamos pro homem que
vai recuperar o que é dele!
Assim, em detrimento
da sua bunda grande...
vamos mandar uma mensagem
para o seu chefe.
Tudo bem.
Qual é a mensagem?
Uma simples, na verdade.
Quer adivinhar
o que poderia ser?
Eu tenho algumas ideias.
Algum de vocês, pistoleiros,
sabe quem eu sou?
Você é o nosso alvo!
Então, vocês quatro
têm todo esse poder...
e só o que fazem com ele
é matar por dinheiro?
Pelo que eu ouvi,
nós temos isso em comum.
Você ouviu errado.
Achei que ia dar mais trabalho.
A luta ainda não começou.
Só estou enrolando.
- Por que demorou tanto?
- Cale-se e lute.
Tenho que dizer...
senti falta de ver você agir.
Cuidado!
Perto demais.
Tem medo de errar?
O Máscara Negra
só quer um corpo.
- Não precisamos de sua cabeça.
- Deixe ele ir.
E afaste-se.
Um taser?
Me acerte e vai eletrocutar
a nós dois.
Talvez seja isso que
ele tenha em mente.
Não!
Fique feliz de eu ter matado
só um deles!
- Eles são todos assassinos!
- E o que é você?
Eu estou limpando Gotham!
Mais do que você já fez!
Você está roubando território
do Máscara Negra...
e matando qualquer um
que fique em seu caminho.
Máscara Negra,
é só uma parte do plano.
Plano? Você está se tornando
um Chefão do Crime.
Sim! Você não pode
deter o crime!
Isso é o que você
nunca entendeu.
Eu estou o controlando.
Você quer dominá-los pelo medo.
Mas o que fazer com
os que não tem medo?
Eu faço o que você não faz!
Eu os estou eliminando!
Diga-me o que aconteceu
com você.
Deixe-me ajudar.
É tarde demais.
Você teve sua chance.
E eu só estou começando.
ANALISANDO
ANÁLISE COMPLETA
COMBINA
Filho da puta!
Estão me dizendo que o viado
roubou minhas armas?
De novo?
Não, senhor.
Ele as destruiu.
Explodiu o caminhão,
os motoristas...
Maldição, de todas as...
Maldição!
Antes só estava alistando
qualquer um...
de nossa lado
para trabalhar para ele.
Agora, ele só parece estar...
matando-os.
Então agora temos outro Batman?
Um que não liga para o sangue?
Não senhor,
ele não é um Batman.
Ele ainda recebe
grandes pagamentos das ruas.
Mas agora, ele está
eliminando a competição.
Ele está vindo atrás de você.
Quer me dizer por que esse cara
ainda não está morto?
Estamos tentando.
Enviamos os Quatro Temíveis.
Quatro? Acho que vão precisar
de um novo nome!
Por que o Batman não varreu
esse verme da face do planeta?!
Talvez ele não queira.
Talvez ele esteja deixando você
e o Capuz Vermelho lutarem.
- Poderia estar esperando...
- Pra pegar o vencedor?
O que acha que é isso?!
Um torneio de luta livre?!
- Só estou dizendo...
- Você é uma idiota!
E você não conhece o Batman!
Ele não vai deixar
esse lunático solto por aí!
Ele não consegue
pegá-lo também!
Ou, é outra coisa...
Não pode sentir?
Estamos presos no meio
da porra do fogo cruzado.
Merda!
Senhor?
Ele sabe mesmo correr
quando quer.
Está bem, senhor?
Eu não estou morto.
Então, já é alguma coisa.
Certo, hora de mudar
o cenário da guerra.
Como assim, senhor?
Estou sendo forçado a negociar
com um psicótico.
Isso não parece bom.
Não, será um pesadelo.
Pessoal, 10 minutos
para checagem, certo?
Terry, que diabos
está fazendo aqui?
Sentiu minha falta?
Estou cobrindo o Rothman.
Ele está com gripe
ou algo assim.
Nós cuidamos disso.
Vai pegar um café...
- e nos encontramos na ala sul.
- Não é o protocolo.
Vamos, estou entediado,
preciso esticar as pernas.
Vamos...
Desculpe, tenho
que manter o planejado.
Não tinha que matá-lo.
Um,
sim eu tinha.
Dois,
pagamos muito pra vocês.
Então, três, cale a boca
e abra o caralho da porta!
BLOCO 1
AUTORIZADO
ENTRAR CÓDIGO
- Ele sabe o que está havendo?
- Só que está saindo.
Vai ser uma pernoitada, certo?
Eu peguei a minha
escova de dente.
JASON TODD
ALIADO E AMIGO
Precisa de mais luz,
senhor?
Não, posso ver bem.
Bem, aí está.
Ele continua aqui.
Não, ele não está.
Isso não é carne.
Mestre Bruce,
não pode se culpar, você...
Fui estúpido e descuidado.
O corpo era feito de látex.
Eu nem me preocupei em examinar
quando o trouxe de volta.
Senhor, por favor,
lembre-se como ficou destruído.
Até eu achei difícil...
Estúpido e descuidado!
Aonde está indo?
Falar com o homem
que fez isso.
Espero que entenda
o trabalho que tive...
para arrumar
esse pequeno encontro.
Muito dinheiro, muitos corpos.
Olhe, eu tenho um problema.
E você é exatamente o homem...
que tem a habilidade
para cuidar desse problema.
Eu preciso que você
mate o Capuz Vermelho.
Acha que pode cuidar disso?
Posso tomar um pouco de água?
Eu vou precisar...
de algo para usar.
E um caminhão bem grande.
Claro, algo mais?
Vou precisar de uns caras.
Não esses caras porque
eles estão meio mortos.
O que fez ao Jason?
Aja como se não soubesse
do que estou falando...
e vou deslocar seu ombro.
Isso só para começar.
Se não desarmou
os sensores do teto...
meus guardas estarão aqui
em menos de um minuto.
Responda-me.
Eu gostaria.
Mas seria melhor se me desse
o comunicador em meu bolso...
e eu dispensaria meus homens.
Comandante,
aqui é Ra's Al Ghul.
Descansar.
Estarei entretendo um convidado
em meu escritório.
Lembra da última vez
que lutamos?
Você planejava explodir bancos.
Preciso e sem elegância.
Eu estava prestes a derrubar
a economia do Euro.
Mas você estava atento a mim.
Eu procurei uma distração.
Então, eu contratei o Coringa.
Quando seus caminhos
se cruzaram na Bósnia...
era para parecer que tinha
o achado por acidente.
Ele foi muito bem pago...
no que era para ser
uma caçada sem objetivo.
Então...
ele assassinou o garoto.
Isso não era o meu plano.
Sinto ter subestimado
minha habilidade...
para controlar o Coringa.
Assim como subestimei
sua loucura.
Isso me causa tristeza,
senhor...
em ser parte de algo
tão brutal.
- Nunca se afastou do sangue.
- Verdade.
Mas sempre com propósito.
Sempre com grandes objetivos.
Isso foi simplesmente
uma perda desnecessária.
Como penitência, eu escolhi
não lutar com você de novo.
E, tentar retificar
esse desserviço.
- Retificar?
- Sim.
Tinha esperanças de devolver
o que você tinha perdido.
Andei nesse mundo
por quase seis séculos.
Como sabe, consegui isso...
banhando-me nas águas
rejuvenescedoras...
do Poço de Lázaro.
Junto com suas
habilidades curativas,
havia muitos rumores de que
era capaz de um feito maior.
Ressuscitar os mortos.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS,
BÓSNIA
Buscar os restos de
seu parceiro não foi difícil.
Você veio para a Bósnia
disfarçado de Bruce Wayne.
E decidiu partir
da mesma forma.
Você até concordou
com a história falsa,
de que o jovem Jason havia...
falecido em um bombardeio
em Sarajevo.
Isso tornou as coisas
fáceis para mim.
Tudo que custou
foram alguns subornos...
para substituir seu corpo.
Tinha confiança que
não faria uma autópsia.
E se fizesse, ainda teríamos
tempo suficiente.
Mas, meu plano...
bem, Detetive...
ele teve resultados infelizes.
Ele voltou a esse mundo...
mas voltou danificado.
Meu exército o procurou
por meses...
mas nunca conseguimos
achar o corpo.
Ou encontrar uma trilha.
Achei que ele estava
morto novamente.
Mas soube que anda tendo...
problemas em casa.
Ao devolver-lhe seu filho,
lancei o mal sobre sua casa.
Ele queima o reino que você...
protege.
Devo alertar os guardas
para persegui-lo?
Não seja tolo.
Eles nunca o pegarão.
Além do mais,
já fiz o suficiente.
Senhor?
Por favor,
leve isso em consideração.
Quem Jason era antes,
como o perdemos...
e esse milagre obscuro
ocorrendo que o traz de volta.
Não é sua culpa.
Sei que acha que a morte dele
é sua maior derrota...
A vida dele e sua morte
são minha maior derrota.
Lembra como ele era
quando o encontrei?
Claro, senhor, destemido,
arrogante, impertinente.
E talentoso.
Sim, diferente de Dick
de tantas formas...
mas ainda assim,
cheio de potencial.
E poder.
Mas eu sabia,
mesmo no começo...
que ele era perigoso.
Se eu não o transformasse
no Robin...
ele cresceria para fazer o mal.
Então, terminei o matando.
Meu parceiro, meu soldado.
Minha culpa.
Isso é meu.
Vou carregar isso
com todo o resto.
Mas agora há isso.
Ele está pegando tudo o que
ensinei e virando contra mim.
É um inferno que
eu criei, Alfred.
Senhor,
não é sua culpa.
O senhor o amava.
Ele sabe disso.
- Devia ser suficiente.
- Não é.
- Ao vivo da Ponte de Gotham...
- Minha Nossa!
Senhor, conecte-se com
a imprensa, agora!
Vamos, saiam daí agora!
Não sei o que
aquele maníaco quer...
mas ninguém se move
até eu dar a ordem.
Sou uma chaleira pequenina,
baixa e gordinha.
Aqui está minha asa,
aqui está meu bico.
Isso não era parte do acordo,
sua aberração!
Tire-me daqui!
Agora!
Achei que gostaria de
ver velhos conhecidos.
Afinal, a maioria desses
caras trabalhavam para você.
Quem é aquele?
Coloque a luz nele.
Lá em cima!
Olhe para você!
Senhor Capuz!
Ou prefere Vermelho?
Sabe, eu costumava usar
uma roupa parecida com essa...
a minha era mais pomposa
do que essa sua de motoqueiro!
As crianças de hoje.
Me perdoe, pode esperar?
Estava a ponto de incendiar
a sua gangue.
Vá em frente!
Acha que ligo
se essa corja morrer?
Não sei,
só queria sua atenção!
Você sempre teve minha atenção.
Mas o que eu queria mesmo,
era uma audiência com você.
Me perdoe,
mas isso parece sugerir...
que você organizou
esse assado de clãs.
Eu organizei.
Claro, tenho muitos planos...
mas o jogo deixaria o Máscara
tão desesperado...
que ele faria um acordo.
Ele era o único com conexões
para entrar no Arkham...
e tirar você de lá.
Não se pode confiar em ninguém.
Então, eu fui enganado.
- Que coisa.
- Não faria pouco.
Deu muito trabalho
arrumar nossa reunião.
Reunião?
Já nos encontramos antes?
Sim, nos encontramos.
Bem, pelas boas memórias!
Eu estou com ele.
Você o quer?
Encontre-me no Beco do Crime.
Certo, então,
qual é o plano?
Festa do pijama?
Charadas?
Um pouco de jogo da verdade?
Sim, eu começo perguntando!
Ou talvez eu prefira a verdade.
Diga-me,
como está se sentindo?
Você sabe...
só dói quando eu sorrio.
Mas, eu tenho que saber.
Quem é você?
Você disse que nos conhecíamos.
E você parece mesmo familiar.
Fomos juntos ao baile?
Talvez tenhamos explodido
um ônibus escolar juntos?
Não, sou só algo que
você ajudou a conceber.
Isso é bem misterioso.
Mas interessante.
Conte-me mais.
Claro.
Ouça.
Irreal.
Olá.
Fico feliz que tenha vindo.
Isso acaba essa noite.
- Tudo isso.
- Ninguém sabe melhor que eu.
Você e seus brinquedos.
Você não é o único
com brinquedos.
Merda.
Olhe para você.
Acho que devíamos igualar isso.
Jason.
Sim.
- Não quero lutar com você.
- Tudo indica o contrário.
Por favor, eu posso ajudá-lo.
- Eu sei o que aconteceu.
- Você falou com Ra's, não foi?
Não fica mais fácil pra pensar
que meu mergulho...
na fonte da juventude dele
me deixou assim?
Ou esse só é meu eu real?
Diga-me.
O que mais o incomoda?
Que sua maior derrota
voltou do túmulo?
Ou que me tornei
um melhor Batman que você?
Comanda através
de intimidação e assassinato.
- É só mais um criminoso.
- Sou o que a cidade precisa!
Tem surpresas
por todo lado, não é?
Somos uma dupla
de arsenais ambulantes.
Talvez, mas vamos ver como
se vira sem seus brinquedos.
Já chega!
Acabou!
Você diz que quer
ser melhor do que eu...
mas isso não acontecerá.
Não desse jeito!
Sei que falhei com você.
Mas eu tentei salvá-lo, Jason.
Eu estou...
Eu estou tentando
salvá-lo agora.
Você pensa que é sobre isso?!
Que me deixou morrer?!
Não sei o que mais mexeu
com seu bom senso.
Sua culpa ou seu antiquado
senso de moralidade.
Bruce, eu o perdôo.
Por não me salvar.
Mas por quê?
Por que em nome de Deus...
ele ainda está vivo?
Tem que dar pontos ao garoto.
Ele veio dos mortos para fazer
esse encontro acontecer.
Então,
quem tem uma câmera?
Tire uma foto minha
e do garoto primeiro.
Então, você e eu.
Então, nós três.
Então uma com o pé-de-cabra.
Então...
Você vai ficar
o mais quieto possível.
Ou coloco uma em você primeiro.
Estraga prazeres,
sem bolo para você.
Ignorando o que
ele fez no passado.
Cega e estupidamente ignorando
os cemitérios que ele encheu.
Os milhares que sofreram,
os amigos que ele aleijou.
Sabe, eu pensei...
que eu seria
a última pessoa...
que você deixaria ele ferir.
Se fosse você que
ele tivesse espancado...
se ele tivesse tirado
você desse mundo...
eu não faria nada além
de vasculhar o planeta...
atrás dessa patética pilha
de lixo adoradora do mal.
E mandá-lo para o Inferno!
Você não entende.
- Acho que nunca entendeu.
- O quê?
Que a sua moralidade
não permitiria?
É tão difícil cruzar
essa linha?
Não! Por Deus, não!
Seria fácil demais.
Tudo o que sempre quis
foi matá-lo.
Não passa um dia
em que não pense...
em fazê-lo passar
pelas torturas horríveis...
que ele infligiu a outros.
E então...
acabar com ele.
Então você pensa em mim.
Mas se eu fizer isso...
Se eu me permitir descer
a esse ponto...
Eu jamais voltarei.
Por quê?
Não falo de matar o Pingüim,
o Espantalho ou o Dent.
Eu estou falando sobre dele.
Só dele.
E fazê-lo porque...
porque ele me tirou de você.
Não posso.
Sinto muito.
Isso é tão lindo.
Bem, você não terá escolha.
- Eu não vou...
- Foi tudo a respeito disso.
Isso, você e eu e ele!
Agora é a hora em que decide!
Se não matar
esse psicótico imundo...
eu vou!
Se quer me deter,
vai ter que me matar!
- Você sabe que eu não...
- Vou explodir o cérebro dele!
E se quiser impedir,
vai ter que atirar em mim!
Bem na minha cara!
Isso está ficando melhor
do que eu esperava.
É ele ou eu!
Você tem que decidir!
Decida agora!
Faça! Ele ou eu?
Decida!
Não acredito que o pegou!
Seu olho de águia
e atirador de elite!
Eu amei!
Você conseguiu achar
um jeito de vencer!
E todos ainda perdem!
Não estrague!
Isso é melhor!
Sou o único que vai conseguir
o que quer essa noite!
Sim!
Bing Bang Boom!
Todos morremos juntos!
Não ama um final feliz?
Fontes próximas
ao escritório do promotor,
disseram que o caso
será abandonado...
por falta de evidências.
O Máscara Negra
está sendo investigado,
por sua suposta cumplicidade
na fuga do Coringa de Arkham.
Os dois guardas acusados
de ajuda na fuga do Coringa...
foram encontrados mortos
na cadeia de Gotham.
O suposto criminoso conhecido
como Máscara Negra,
foi solto sob fiança
de 1 milhão...
por suspeita de envolvimento
e agora espera uma audiência.
Enquanto isso, o Coringa
voltou ao Asilo Arkham.
A diretoria garante
que medidas foram tomadas,
para garantir que
outra fuga seja impossível.
Antes de sua prisão,
o Máscara Negra...
estava sendo atacado
pelo misterioso Capuz Vermelho.
Senhor. Em vista dos
últimos acontecimentos...
gostaria que
eu removesse aquilo?
Não.
Isso não muda nada.
Não muda nada mesmo.
Certo, vamos!
Se não pode se vestir
rápido na base...
me preocupo como
fará nas ruas.
Talvez esteja se arrumando.
Lembro que o patrão Richard...
perdeu quase meia hora
admirando seu reflexo,
na primeira vez que
ele ganhou sua capa.
Jason, venha aqui ou
vou patrulhar sem você!
- Minha Nossa!
- Peguei vocês!
Teria se não o tivesse visto
se esgueirando...
por trás dos computadores
3 minutos atrás.
Não, eu peguei você!
Como se sente?
Sinto-me incrível!
Olhe pra mim!
Sou Robin, o Garoto Prodígio!
Está brincando,
isso é o máximo!
Vamos, meu velho...
temos criminosos para caçar!
Esse é o melhor
dia de minha vida!