Eu quero um carro.
As garotas gostam de carros.
É por isso que o Super-Homem
trabalha sozinho.
Tente trazer esse de
volta inteiro, senhor!
Não espere acordado, Al.
Vou cancelar as pizzas.
Batman, um novo vilão tomou
conta do Museu de Gotham.
Congelou a ala de antiguidades.
Transformou os guardas em gelo.
Ele se denomina Sr. Freeze.
Sr. Freeze.
MUSEU DE ARTE DE GOTHAM
Auto lá! Jogue a arma no chão!
Vamos atirar!
O homem de gelo chegou!
Por favor, tenha piedade!
Piedade?
Receio que meu estado me deixou
frio e insensível à piedade.
Existe só uma verdade...
...absoluta no Universo.
Tudo...
...congela!
Olá, Freeze.
Sou Batman.
Você não vai me
botar numa fria!
Bela defesa.
Aqui, quebrou, pagou.
Peguem a pedra!
Matem os heróis!
Sim, matem os dois!
Matem!
Destruam tudo!
É o time de hóquei do inferno!
Recupere o diamante...
...eu pego o homem de gelo.
Obrigado.
Beleza!
Eu fiz minha parte.
E você?
O que matou os dinossauros?
A Era Glacial!
Passem, rapazes!
Obrigado por jogarem conosco.
Torci para você aparecer.
Fique de olho nos números...
...pois eles indicarão o seu fim!
Você já está sentindo?
O frio glacial do espaço!
A 9 mil metros de altura,
o seu coração vai congelar...
...e não baterá mais!
Depois que você congelar,
seu caixão de gelo cairá em Gotham!
Freeze, você é louco!
Se este foguete explodir,
matará milhares.
Congele bem!
- Quem convidou você?
- Eu estava de passagem.
Você não ia ficar no
museu e prender os capangas?
Que tal dizer: "Que bom
que você veio me salvar"?
Uma batbomba?
Precisamos explodir o foguete
antes que ele destrua Gotham.
E agora?
Chamamos um táxi?
Atenção para o primeiro passo!
Hora do surfe!
Eu peguei você.
Cowabunga!
Ele está congelando a fornalha!
Vou pegá-lo!
Fique frio...
...passarinho!
Consegue ser frio, Batman?
Você tem 11 minutos para descongelá-lo.
O que você vai fazer?
Caçar o vilão...
...ou salvar o menino?
Suas emoções o tornam fraco.
Por isso hoje eu levei a melhor.
Mato você na próxima vez!
Nós o agarramos?
Droga!
Mais uma vez não consegui
cruzar a orquídea com a cascavel...
...mas ainda acredito no cruzamento
de plantas com animais.
Se eu conseguir acertar
a dose de veneno...
...estas plantas poderão
lutar como animais!
Eu terei dado uma
chance à flora...
...na luta contra a
depredação dos homens!
Nota pessoal:
O meu trabalho seria mais rápido...
...se o Dr. Woodrue não
roubasse o meu veneno...
...para usá-lo na sua
misteriosa Ala Gilgamesh.
Por que ele não
me deixa entrar?
O que estará fazendo lá?
PROJETO GILGAMESH
ENTRADA PROlBlDA
Senhoras e senhores das
Nações Desunidas...
...e...
...nosso cliente misterioso...
...quero lhes apresentar...
...Antonio Diego...
...psicopata assassino condenado...
...à prisão perpétua...
...e nosso único voluntário...
...sobrevivente.
Que sujeito encantador!
Simplesmente fazendo três
orifícios concêntricos...
...diretamente na cavidade
craniana de Antonio...
...criei acesso à parte mais
primitiva do seu cérebro...
...o sistema límbico!
E agora, despejo...
...o meu Soro do Super-Soldado...
...cujo codinome é...
..."Veneno"...
...ao qual adicionei uma receita
minha de esteróides...
...e toxinas.
Conectem os tubos.
Hora de gritar!
Genial!
Vejam...
...é a máquina de matar perfeita!
Chamo esta gracinha de...
...Bane.
Banido da humanidade!
Imaginem!
Um exército pessoal com milhares
destes super-soldados!
O lance mínimo para apostas é de
apenas...
...10 milhões!
Turbo!
Exiba-se para o papai.
Dra. Isley!
Bem-vinda ao meu laboratório.
O quê?
Seu monstro!
Como se atreve?
Nosso patrocinador não queria
saber de aplicações militares.
Cortou a verba do
nosso trabalho.
Suas pesquisas...
...foram vitais!
Junte-se a mim.
Nós dois, enroscados, lado a lado!
Juntar-me a você?
Passei a vida toda tentando
proteger plantas da extinção...
...e agora você...
...corrompe a minha pesquisa...
...com algum plano lunático
para dominar o mundo?!
Quando eu terminar...
...você não conseguirá nem dar
aulas de química no colégio!
Está me compreendendo?
Seu psicopata!
Bem...
...respeito a sua opinião...
...mas infelizmente não sei lidar
com rejeição.
Receio que você vai ter de morrer!
Que os venenos e toxinas
cavem a sua sepultura...
...na terra que você tanto
ama!
Tchau, tchau querida!
Colegas maníacos...
...o leilão...
...vai começar!
Laboratório da Universidade
de Gotham, há dois anos.
Dr. Victor Fries...
...bicampeão olímpico e ganhador
do Prêmio Nobel de biologia molecular.
Quando a esposa dele contraiu
a rara...
...Síndrome de MacGregor...
...ele a congelou num sono
profundo até poder achar a cura.
É nesse ponto que
a coisa se complica.
Isso deve ter doído.
O líquido estava a -50 graus.
De alguma forma,
ele sobreviveu.
A solução criogênica
causou uma mutação.
- E a mulher dele?
- Ninguém sabe.
Presume-se que esteja morta.
Freeze precisa
de frio intenso para sobreviver.
Sua armadura usa lasers de diamante
para mantê-lo abaixo de zero.
Se o que ele quer
são diamantes...
Estou indo, senhor.
Sim, senhor?
Preciso dos diamantes Wayne.
Vamos capturar o
homem de gelo?
Vamos, mas depois que você fizer
dez horas de treinamento.
Cometi um engano, desculpe! Mas não
precisa me tutelar. Não vai se repetir.
Você foi imprudente
e quase morreu.
Estou bem, estou vivo,
não está vendo?
Como vamos trabalhar juntos
se você não confia em mim?
De fato.
Ele é ansioso, impulsivo.
Não confio que não vá se machucar.
Talvez a verdade seja que o
senhor não confia em ninguém.
Não tome o partido
dele de novo.
Apesar de todo o seu talento...
...o senhor é novato
em relações familiares.
O patrão Dick...
...tem as mesmas metas que o senhor...
...mas chega a elas por
seu próprio caminho.
O senhor precisa aprender a confiar
nele. Isso é ser uma família.
Eu confio em você, Alfred.
Mas eu não vou
durar para sempre.
Boa noite, patrão Bruce.
Boa noite, Alfred.
Nossa, patrão Bruce...
...que tombo feio!
Pronto, seja corajoso.
Sim, senhor.
Fico feliz que seu lance seja
vencedor, Sua Maldade Suprema.
Estamos dando os últimos
retoques em Bane.
E amanhã o senhor receberá
seu super-soldado pelo correio.
Dra. Isley?
Pamela?
Você está linda.
Especialmente para uma morta.
Olá, Jason.
Acho que meus sentimentos mudaram.
Ou melhor...
...literalmente...
...todas aquelas toxinas
tiveram um efeito singular.
Transformaram meu
sangue em babosa...
...minha pele em clorofila...
...e encheram...
...os meus lábios...
...com veneno.
Jason, mais uma coisa.
Acho que eu deveria ter
falado nisso antes.
Eu sou...
...venenosa.
Isto aqui é uma selva.
Eu sou a arma da natureza...
...o seu espírito...
...a sua vontade!
Ora, eu sou a mãe natureza.
Chegou a hora...
...das plantas tomarem de volta...
...o mundo que por direito
nos pertence!
Porque não é legal...
...se meter com a mãe natureza!
"Empresas Wayne"
Já vou, Bane querido.
Precisamos tomar um avião.
SORVETES DE CONE NEVADOS
Sou o Sr. Natal Branco.
Sou o Sr. Neve.
Sou o Sr. Pingente de Gelo.
O Sr. 10 Graus Negativos.
Cantem, cantem!
Vamos, cantem!
Mais alto! Vamos!
Cantem, cantem, cantem!
Ele é o Sr. Natal Branco.
Mais alto!
Ele é o Sr. Pingente de Gelo.
Freezie...
...estou pegando fogo.
Acho isso improvável.
Tudo bem, meu cabelo está
quebradiço, e minha pele, seca...
...mas aguento nevascas
para ficar com você.
Você é perfeito.
Que tal esquentarmos o ambiente?
Só a paixão por minha esposa me aquece!
Isso é que é dar um gelo.
Frosty!
Sim, chefe.
Energia!
Estou sem forças após
a luta com o morcego.
TEMPERATURA: NORMAL
Mas...
...ainda assim tive sucesso.
Certamente, chefe.
Mais um diamante gigante...
...e a máquina de congelar
ficará pronta!
Vou congelar a cidade.
E pedir um resgate por Gotham!
A menos que ele seja pago...
...será inverno
para sempre em Gotham!
As autoridades não terão
escolha...
...senão me dar os bilhões
para terminar minha pesquisa...
...e encontrar uma cura.
Deixe-nos.
Claro, chefe.
Precisamos ficar
um pouco sós.
Logo estaremos
juntos novamente.
Logo.
Eu atendo.
Devo ter cochilado.
Peço desculpas.
Não precisa se desculpar.
É a primeira vez
que isso acontece em 30 anos.
Por favor,
esteja me procurando.
Na verdade, procuro por
Alfred Pennyworth.
Tio Alfred!
Minha querida!
Querida...
...que surpresa maravilhosa!
Como você conseguiu vir da
lnglaterra para cá?
Querida, você é tão boazinha
com seu tio!
Tio?
Barbara é filha da minha
querida irmã Margaret.
Meus pais morreram num acidente
de carro há cinco anos.
Agora o tio Alfred me sustenta.
- É mesmo?
- Segredos, Al?
Ter segredos é quase
um requisito para morar aqui.
Não acham, senhores?
Estou de férias da...
...Academia Oxbridge,
onde Alfred estudou.
A nova divisão de computação.
- Como você sabe?
- Através do emblema no seu suéter.
- Que linda!
- Eu é que digo.
É de corrida, estou consertando.
Vou lhe ensinar a pilotar.
Ah, mas não vai mesmo.
Não se preocupe, tio Alfred.
Morro de medo de motos.
Barbara, espero que você fique conosco.
Não sei.
Não estou acostumada
a tanto luxo, mas...
...adoraria ficar.
Então está acertado.
Mas, senhor, nós...
...temos tanto o que fazer aqui!
Não seja bobo, Alfred.
Afinal, ela é da família.
Tio Alfred?
Vim pôr você na cama.
Você veio me pôr na cama?
Que inversão de papéis.
O que você está fazendo?
Tentando encontrar meu irmão,
o seu tio Wilfred.
Ele é mordomo do
marajá de Miranjapore.
Mas Miranjapore
é uma corte itinerante.
Viaja pela lndia.
Mamãe sempre recebia
postais dele.
Wilfred é um tanto
difícil de localizar.
Não creio que os elefantes
carreguem fax.
Tenho tentado entrar em contato
com ele sem sucesso.
Quando envelhecemos,
passamos a valorizar a família.
Tenho uma foto
de mamãe igual a esta.
"Peg"?
Era como eu chamava
a doce Margaret.
É bom ver você de novo.
Senti sua falta.
E eu senti a sua.
Durma bem, criança.
Você também.
Vá para a cama.
Bom dia, Gotham!
Aqui é Gerty, a fofoqueira, falando
ao vivo do Observatório de Gotham...
...onde o bilionário Bruce Wayne,
presidente das Empresas Wayne...
...está para dar outra lendária
contribuição à cidade de Gotham.
Para o Observatório de Gotham, Bane.
E pé na tábua!
Na tábua!
Meu pai me disse que para se ter
sucesso basta seguir uma estrela.
As Empresas Wayne estão doando
um telescópio ultra moderno...
...para o Projeto de Restauração
do Observatório de Gotham.
Com alguma sorte...
...esperamos que esse telescópio
dê às gerações futuras...
...a possibilidade de seguirem
as suas próprias estrelas.
Brucie...
...é verdade que esse telescópio
permite observar o mundo inteiro?
Sim, olhe os monitores.
Os satélites em órbita permitem refletir
luz de qualquer parte do planeta.
Daqui, poderemos ver o céu
de qualquer parte da Terra...
...e, por meio desta intrincada
rede de satélites...
...refleti-lo para a nossa cidade
de Gotham para observação.
Só não o apontem para
o meu quarto.
Brucie, você e a belíssima
Julie Madison...
...estão juntos há décadas.
Vocês vão se casar, ou não?
Casamento?
Você quer me dar uma mão aqui?
Bruce e eu estamos apaixonados...
...e isso nos basta... por enquanto.
Queiram seguir-me, vou mostrar
o centro de controle.
Você ajudou um bocado.
Auto lá, senhorita!
Afaste-se, seu cão fascista!
- Você precisa de hora marcada!
- Não preciso não.
Você não tem autorização
para estar aqui.
Ela não tem crachá, senhor.
Tudo bem, ela não vai me
machucar. Não é, senhorita?
Dra. Pamela lsley.
Doutora...
...em que posso ajudá-la?
Na verdade, eu trabalhava
para o senhor...
...no projeto de preservação
da flora sul-americana.
Cortamos a verba.
Houve um conflito de ideologias.
O Dr. Woodrue era um lunático.
Então você o conhecia?
Sim. O laboratório dele pegou fogo.
Fico feliz que você esteja bem.
Este documento mostra como as
Empresas Wayne podem parar já...
...as ações que envenenam
o meio-ambiente.
Esqueça as estrelas!
Olhe para a Terra...
...nossa mãe, nosso útero.
Ela merece a sua lealdade e proteção.
No entanto, vocês
estragam o solo...
...envenenam os oceanos...
...poluem o céu!
Vocês a estão matando!
A sua intenção é nobre,
mas sem diesel para a calefação...
...e preservativos para os alimentos,
milhões morreriam de frio e fome.
Perdas aceitáveis na batalha
para salvar o planeta.
As pessoas vêm em primeiro
lugar, Dra. Isley
Mamíferos!
O dia do acerto de contas
está chegando!
Isso mesmo.
As mesmas plantas e flores
que viram vocês...
...emergindo da sopa
orgânica primordial...
...vão reivindicar o planeta,
e ninguém vai protegê-los!
Você deve ser nova na cidade.
Em Gotham...
...Batman e Robin nos protegem...
...até das plantas e flores.
Talvez você queira conhecê-los.
A dupla dinâmica nos ajudará
a leiloar um diamante...
...para financiar
o nosso jardim botânico.
Só uns mamíferos fazendo
o que podem pelas plantas.
Obrigado por virem.
Bom dia, doutora.
Batman e Robin...
...o braço armado dos opressores
de sangue quente...
...protetores animais
do status quo.
Primeiro...
...me livrarei das pestes
peludas e emplumadas.
E, então, Gotham...
...será minha...
...para colorir de verde.
Com licença, chefe!
Talvez queira dar uma olhada nisto!
Detesto quando alguém
fala no meio do filme.
Só mais um diamante, meu amor.
Só mais um.
WAYNE EMPRESTA DlAMANTES
"Diamantes de Bruce Wayne."
Muito bom.
Senhoras e senhores...
Gerty, a fofoqueira de
"Bom Dia, Gotham", e eu...
...apresentamos a jóia da noite!
Nosso comissário Gordon...
...está exibindo...
...o famoso Coração de lsis,
da coleção...
...do meu amigo íntimo, Bruce Wayne.
Você acha que o Freeze morderá a isca?
Ele virá.
...para dançar com uma de nossas
fabulosas flores...
...usando o famoso colar!
Que o leilão comece!
Dou 10 mil pela orquídea!
20 mil pela flor-de-lis!
Eu ofereço...
...30 mil dólares
pela adorável magnólia!
Rapazes, por favor...
...vamos lá, mais entusiasmo!
Olá.
E você é?
Venenosa...
...Hera Venenosa.
Por que você não manda
o garoto para casa?
Tenho umas sementes
selvagens para plantar.
Por outro lado...
...a juventude tem suas vantagens.
Resistência, fôlego.
Esqueça esse
morcego geriátrico.
Junte-se a mim.
Meu jardim precisa de cuidados.
Deixe isso comigo.
Não quer os brincos também?
Algum sortudo está para
ganhar um pote de mel.
Incluirei uma noite em minha
companhia para o vencedor.
Trarei tudo o que estão vendo...
...e mais o que não estão vendo.
Ofereço 50 mil dólares
por Hera Venenosa!
Cem mil!
E eu ofereço...
...500 mil dólares!
Um milhão de dólares!
- Dois milhões!
- Você não tem isso. Três milhões!
Peço emprestado
para você. Quatro milhões!
Cinco milhões!
Você não carrega essa grana no cinto.
Seis milhões!
Sete milhões!
BOM PARA SEMPRE
Não saia da batcaverna sem um.
Vocês não vão começar a brigar
por minha causa, ou vão?
Todo mundo, fiquem frios!
Frios!
Peguem a arma!
Olhe só!
Deixe-me adivinhar.
Garota-Planta?
Mulher-Cipó?
Entregue o diamante, verdinha...
...ou transformo você em adubo!
Feromônios em pó...
...fazem o sangue do homem...
...pegar fogo.
Não funcionam num coração
de gelo! Agora, por favor!
Já que insiste.
Hera espertinha.
Está na hora de ir.
Obrigado.
Boa noite.
Festa legal!
Comissário, você tem 11 minutos
para descongelar essa gente.
Srta. Hera, acaba de conhecer o
homem mais sinistro de Gotham.
Aquilo não é um
homem...
...é um deus.
Chega de macaquices.
Temos um trabalho a fazer.
Trabalho de macaco!
Pare, você não vai conseguir saltar!
Vou sim!
Fique para trás!
Eu consigo!
Códigos de controle da moto.
Desativar motor.
Não faça isso comigo! Não!!!
Não vamos conseguir!
Esta é uma cidade fria.
Eu teria conseguido saltar!
E poderia ter se esborrachado.
No circo, os Graysons
Voadores formavam uma equipe.
Confiávamos em cada membro.
Ser parceiro é ter confiança.
Às vezes, só confiando uns nos
outros podemos vencer.
Você nem estava concentrado.
Só pensava na Hera Venenosa!
Você está com inveja porque
ela me escolheu!
Isso é amizade para você?
As suas regras, o seu jeito, ou rua!?!
É "Batman e Robin", não
"Robin e Batman"!
- Cansei!
- As minhas regras nos mantém vivos.
Se você quiser ficar nesta casa,
vai ter de segui-las.
Isso não é parceria.
Você nunca vai confiar em mim!
"Caro irmão Wilfred...
...procurei você em todos
os endereços possíveis.
Só rezo para que você receba
esta mensagem.
Temos pouco tempo."
O Batman monopolizou
o noticiário desta noite.
Parabéns por ter
capturado o Sr. Freeze.
Obrigado. Muito obrigado.
Algum problema, senhor?
Você acha que eu sou cabeça-dura?
Que sempre quero fazer...
...as coisas do meu jeito?
Na verdade, acho.
A morte e o acaso
levaram os seus pais...
...mas, em vez de se tornar vítima...
...o senhor fez tudo o
que pôde para controlar o destino.
E quem é Batman...
...senão um esforço para dominar
o caos que assola o nosso mundo?
Uma tentativa de controlar...
...a própria morte?
Mas eu não posso, não é?
Nenhum de nós pode.
Desculpe! Sinto muito.
Você aprendeu isso em Oxbridge?
Tive umas aulas de judô.
Londres é meio violenta.
E também estudou
motocicletas?
Não pude resistir.
Ela é tão linda!
Só fui dar uma rodada.
Amanhã vou limpá-la.
Está bem?
Desculpe.
Sinto muito. Boa noite.
ASlLO ARKHAM
Ponham-no debaixo
do raio frio.
Bem-vindo ao lar, cara-de-gelo.
Você é o resfriado; nós, a cura.
Permitam-me quebrar o gelo.
Meu nome é Freeze.
Memorizem bem...
...porque esta é a palavra que vai
marcar a sua destruição!
Freezie, você não vai sobreviver
fora da zona fria!
Olhe só como ele cozinha!
Vá se acostumando.
Você vai ficar aqui por muito...
...muito tempo.
Infelizmente...
...vocês não viverão para ver.
O morcego e o passarinho
mostraram-se mais...
...imunes que o esperado
ao meu pó do amor.
Não importa, na próxima vez
usarei uma dose mais forte.
Eles literalmente
morrerão por mim.
"Banho Turco"
Parece promissor.
Precisa de consertos.
Mas tem um certo
charme doméstico.
Uma desvantagem:
Ainda está ocupado.
Olá, minha bonitinha.
Olá para você.
Você parece boa de se comer.
E sou mesmo.
Venha me pegar se puder.
Com prazer.
Vamos redecorar!
Eu sempre quis morar
perto da água.
Do que é feito este piso?
Deus levou sete dias...
...para criar o Paraíso.
Vamos ver se eu faço melhor.
Boas meninas.
Cresçam para a mamãe.
Bane, querido...
...encontrei um homem
que me interessa...
...ele é um sopro de frescor.
Um tanto frio.
Não há como negar.
Mas noto nele um
charme impiedoso...
...que posso usar a meu favor.
Querido, arrume esta bagunça.
Vamos receber visitas.
Querido.
Visitas.
Estamos saindo há
mais de um ano, e...
Muito bem, aqui vai:
Quero passar o resto
da minha vida com você.
Julie, não sou do tipo que se casa.
Você não entenderia
certas coisas sobre mim.
Sei que você é um solteirão convicto.
E faz umas loucuras à noite.
"Loucuras" é...
...é até dizer pouco.
Um dia você será um bom marido...
...mas não posso
esperar para sempre.
Olhe, não quero pressionar...
...porque sei que posso
afastá-lo de mim.
Sei como você é.
Só pense no assunto.
Apenas prometa
que vai pensar.
Está bom?
Você não precisa
responder agora.
Só pense...
...à respeito.
Aqui vai uma ajuda para você pensar
melhor.
Quem é Hera?
Você me chamou de Hera.
Bem que eu gostaria de saber.
Aumente da seção 14 à 19.
Quem é você?
SENSOR DA GARAGEM ATlVADO
Peguei você.
Ei banqueiro, quanto eu preciso apostar?
$250.
Foi você quem venceu a corrida
duas noites atrás?
Sou eu mesma.
Aquela corrida foi mole, docinho.
Por que não pega seu triciclo
e volta para casa?
- Você quer apostar por fora?
- Quanto?
- Quanto você tem?
- E você, quanto tem?
Comecem a corrida!
Pé na tábua!
Os caras têm que estar prontos
no fim da ponte.
Pode deixar, Spike!
Saiam do caminho, suas lesmas!
Boa tentativa, garota!
Você é a próxima!
Com licença!
Cuidado, neném!
Nada mau para uma garota!
Agora!
Fim da linha, amor!
Então esta é a sua "voltinha".
Há quanto tempo você corre?
Desde que os meus pais morreram.
Acho que a velocidade e o
perigo me ajudam a esquecer.
Fazem a dor diminuir.
Você não entenderia.
Entendo mais do que você imagina.
Corridas de rua não fazem parte
do currículo em Oxbridge...
...por isso fui expulsa.
Mas já ganhei dinheiro suficiente
para fazer o que sempre sonhei.
Não me diga que você pensa
em entrar para um circo.
Alfred me sustentou a vida toda.
Agora vou retribuir.
Vou tirá-lo dessa vida
inútil de servidão.
Do que você está falando?
Essa história de "patrão-servo"...
...é completamente ridícula.
Alfred é a pessoa mais
gentil e nobre do mundo...
...e renunciou a todos os
seus sonhos pelos outros.
Alfred e Bruce são
como parentes.
Pagar alguém
para fazer comida...
...lavar roupa e louça,
você chama isso de "família"?
Alfred é feliz.
Feliz?
Você não se dá
conta, não é mesmo?
Ele oculta a doença o tempo todo.
Alfred está doente.
Alfred não está doente.
Ele está morrendo.
Morrendo?
E por que ele não nos contou?
Você sabe como ele é.
Nunca diz nada.
Mas eu notei.
Não posso acreditar.
Eu sei.
Cabeça-de-gelo, você
tem uma visita.
Sua irmã veio vê-lo.
Irmã?
Irmãozinho querido...
...ouvi que você estava triste.
Não se importe conosco, madame.
Pode falar à vontade.
Não me importo nem um pouco.
Homens.
As mais absurdas criaturas de Deus.
Nós lhes damos vida...
...e podemos tirá-la
com a mesma facilidade.
- Certo!
- Concordo.
Eu realmente sou de matar.
DEPÓSlTO DE PERTENCES
DOS CRlMlNOSOS
lmpressionante.
E eu, meu abominável
homem das neves...
...também acho você
impressionante.
Na verdade...
...proponho uma união.
Vim libertar você.
Uma oferta tentadora...
...mas...
...o que a madame
deseja em troca?
Mais tarde. Agora quero
que você conheça alguém.
O nome dele é Bane.
Uma lavanderia que
faz entregas! Uau!
Qual é o seu manequim? 50?
Não, eu prefiro roupas justas.
Me deixam mais magro.
Minha energia está acabando.
Preciso de mais diamantes.
Eu ajudo você a pegar alguns.
Bane...
...querido...
...uma saída, por favor.
Aço reforçado.
Nada bom.
Sempre tome cuidado com o gelo
no encanamento!
Eu pego os diamantes. Você e o
brutamontes salvam a minha esposa.
Você nunca mencionou uma esposa!
Vamos!
Espero que o Sr. Bane
saiba nadar!
Você está bem?
Tão bem quanto se é de esperar.
Sei que você está doente.
Posso lhe trazer os melhores médicos.
Já me consultei com os
melhores médicos.
Um cavalheiro não discute seus males.
Não é civilizado.
Espero ter-lhe ensinado ao
menos isso, patrão Bruce.
Alfred, você já se arrependeu...
...de ter passado
sua vida trabalhando aqui?
Cuidando de heróis?
Não, senhor.
Só lamento nunca ter saído
a campo com vocês.
Nem todos os heróis
usam máscaras.
O Freeze fugiu!
A câmera de segurança em Arkham
gravou esta cena.
Hera Venenosa!
Há dois dias...
...estes dois chegaram no aeroporto
vindos da América do Sul.
Mandaram dez seguranças
para o hospital...
...envenenaram um executivo
e roubaram a limusine dele.
Certamente é a mesma
dupla que libertou Freeze.
Com licença, cavalheiros.
Por que Hera ajudaria Freeze escapar?
Ela é má, com certeza.
Estranho. Achei que estava
apaixonado por ela, mas...
Eu sei, a emoção sumiu.
E nós brigamos por um vilão!
Vilão, não. Vilã.
Só que eu já superei.
Positivamente.
Eu também.
Completamente.
- Mas que ela tinha um belo caule.
- Bulbos também.
Lindos.
Vamos, então.
É a Nora Fries!
Ela ainda está viva.
RESULTADO DA EXPERlÊNClA
CURA ENCONTRADA
Ele adaptou sua tecnologia
para reverter a síndrome.
Chegou até a achar a cura
para certos estágios.
Lá está ela.
Vá pegar os diamantes,
eu salvo a sua esposa.
Nos encontramos no meu covil.
Fraco assim, não darei
conta daqueles dois!
Deixe os garotos comigo.
Vá!
- Ele pode salvá-la?
- A doença avançou muito.
...mas talvez um dia...
...com mais pesquisa.
Hera Venenosa!
Detesto penetras!
Meus pulmões estão congelando!
Congelados à...
...perfeição!
Nada da bela.
Só a fera.
Olá, passarinho bonitinho.
Desista! Se você se entregar...
A você?
Quer um beijinho?
Há algo num traje de borracha
anatomicamente correto...
...que faz os lábios das
garotas pegarem fogo.
Por que todas as bonitas são criminosas?
Será culpa minha?
Chega...
...de dizer agrados.
Primeiro conte onde está
Freeze. Depois você vai presa.
Sou pelo amor, não pela violência.
Por isso ando sempre com ele!
Tente não sujar muito
o chão ao morrer.
CONGELADOR
AQUECEDOR
Auto lá, agora mesmo!
Pare!
Você vive na sombra
daquele morcegão.
Mas não precisa dele.
Você é a estrela.
Já estou até vendo.
Seu próprio sinal
luminoso brilhando no céu!
Deixe-me orientar você.
Deixe-me beijá-lo.
Pare! Não a beije!
O executivo no aeroporto,
morreu envenenado por via oral.
- Do que você está falando?
- Porque ela quer tanto nos beijar?
- Aposto que os beijos são venenosos.
- Beijos venenosos?
Você tem problemas com mulheres!
Você não suporta o fato de
ela querer me beijar.
Não suporta que algo seja meu e não seu!
Saída, Bane.
Saída!
A Hera tem razão!
Eu não preciso de você!
Vou trabalhar sozinho!
O que houve?
Como eles fugiram?
Eu nunca soube competir.
E quem precisa de
uma esposa frígida?
Sinta-se em casa.
Onde está a minha esposa?
Não pude evitar.
Batman a desativou!
- Ela está morta.
- Você mente!
Sinto muito.
Os ossos deles vão virar gelo!
O sangue deles vão congelar
em minhas mãos!
Você pode matá-los, é claro.
Mas por que parar aí?
Por que só Batman e
Robin devem morrer...
...enquanto a sociedade que
os criou fica impune?
Sim!
Se eu tiver de sofrer...
...a humanidade sofrerá comigo!
Vai pagar por me condenar a
uma vida sem calor humano!
Vou criar um inverno
eterno na cidade!
Primeiro...
...Gotham...
...depois...
...o mundo!
Exatamente o que
eu tinha pensado.
Tudo morto na Terra,
exceto nós!
Uma chance para...
...a mãe natureza recomeçar.
Aqui está...
...o início de uma nova era!
As minhas plantas mutantes têm a
força dos animais mais ferozes.
Depois que você congelar os homens,
elas mandarão no mundo.
E nós mandaremos nelas...
...porque seremos...
...as únicas pessoas sobreviventes!
Sim.
Adão...
...e Hera!
Distraia o morcego
e o pássaro...
...enquanto me preparo...
...para congelar...
...Gotham!
Este é o primeiro estágio
da Síndrome de McGregor.
Sinto muito.
Agora só podemos dar
conforto a ele.
Obrigado, Doutor.
É o que a mulher de Fries tinha.
O caso de Alfred é menos grave.
Fries curou um caso igual,
mas ninguém sabe como.
Nenhum outro médico conseguiu.
Vou para a inauguração, depois
apanharei o Freeze e a Hera sozinho.
- Até parece!
- Não me pressione agora.
O que você vai fazer?
Só o morcegão pode capturar a Hera?
Exatamente.
Já entendi! Você a
deseja, não é mesmo?
Tanto que até sinto o sabor dela,
e aí que está o problema!
Você e eu somos alvos perfeitos.
Ela fez algo para nos desunir!
Só sei que ela me ama,
e isso está deixando você maluco.
Por isso não me deixou beijá-la.
Você não quer admitir!
Você não está conseguindo
pensar direito. Estou sim.
Pela primeira
vez em muito tempo.
Quero meu sinal luminoso no céu!
Cansei de viver na sua sombra!
Tudo isso vai acabar, agora mesmo.
Lamento, tio.
Cheguei tarde demais.
Quero que você faça algo por mim.
Descubra onde
meu irmão Wilfred...
...seu tio, está e entregue isto...
...a ele.
Tenho deveres que ele deve
cumprir no meu lugar.
E só podemos confiar na família.
O que é?
É o segredo sagrado de dois
homens de bem...
...um deles considerado
como um "filho".
Entregue isso a Wilfred...
...e, eu imploro...
...jamais o abra.
Você se parece tanto
com sua mãe!
Bonsoir, distintos
gothamenses!
Todas as celebridades...
...estão reunidas no
Observatório de Gotham...
...para a inauguração
do novo telescópio!
E aqui está a alma
da festa em pessoa:
Bruce Wayne!
Com licença!
Comissário.
- Como vai você?
- Bem. Você conhece a Julie?
Como vai?
Bom lhe ver.
Jovem.
É bom rever você de novo!
Obrigado.
Comissário Gordon...
...sempre me perguntei...
...de onde vem aquele batsinalzão.
Ora...
...do...
...alto do
quartel-general da polícia!
Eu...
...adoraria vê-lo de perto.
Mas certamente o senhor
não tem acesso a ele.
Cara senhorita...
...eu sou o comissário de polícia!
Estou com as chaves
aqui no meu bolso!
Você quer ir vê-lo?
Quem é a senhorita, querida?
Pensando bem,
você é velho demais para mim.
Não, não sou!
Por favor...
...volte!
O que você está fazendo? Vamos.
Expliquem como os satélites
funcionam.
Primeiro...
...vou transformar
Gotham num cemitério gélido...
...depois...
...vou arrancar o coração
de Batman do seu peito...
...e senti-lo congelar
em minhas mãos!
Vingança!
Depressa, Bane!
Depressa!
"Faça-se a luz."
Só se pode confiar na família?
Bem, eu sou da família.
DlGlTAR SENHA: Alfred
Acesso negado.
DlGlTAR SENHA: Wayne
Passei a vida toda
tentando derrotar a morte.
Com tudo o que fiz,
tudo o que sou...
...capaz de fazer...
...não posso salvar você.
A morte não é
uma derrota...
...patrão Bruce.
A vitória consiste em defender...
...o que sabemos que é certo...
...enquanto estamos vivos.
Eu amo você, velho.
E eu amo você também.
Acesso negado.
Tomara que o segredo seja muito bom.
Inglaterra
Acesso negado.
Margaret!
Peg!
Acesso permitido.
O poder dos cristais
refletores do telescópio...
...vai completar...
...minha máquina
de congelar!
Não importa o que
digam, Sr. Bane...
...o tamanho da arma
faz diferença sim!
Aonde você pensa que vai?
É o meu sinal luminoso.
Hera está me chamando.
O nome dela é Pamela lsley. Ela
conseguiu roubar as chaves do Gordon.
Ela mudou o sinal.
E fez isso por mim, por amor.
Ela nos contagiou com feromônios!
Então é isso?
Estou como que enfeitiçado?
Ela quer matar você, Dick.
Você diria qualquer coisa
para me afastar...
...e ficar com ela!
Você disse que estar em equipe
significa confiar no parceiro.
E que só confiando nos outros
podemos vencer, está lembrado?
Você estava falando de uma
família, não de uma equipe.
Por isso estou pedindo...
...amigo, parceiro...
...irmão...
...você vai confiar em mim agora?
Todos os cristais estão posicionados.
Obrigado.
Olá!
Desculpem pelo estrago na porta.
A festa já acabou?
Quem é esse biruta?
Se a vingança...
...é um prato que deve
ser servido frio...
...preparem-se para um banquete!
É hora...
...de comemorar!
Esta noite...
...até o inferno vai congelar!
Alerta! Intruso!
Alerta! Intruso. Identifique-se.
Tio Alfred, sou eu, Barbara!
Imaginei que você iria
descobrir como chegar aqui.
Programei meus
algoritmos cerebrais...
...no batcomputador...
...para criar uma
simulação virtual.
Quero ajudar Batman e Robin.
Imaginei que você iria querer...
...e tomei a liberdade de
criar algo do seu tamanho.
Vista-me, tio Alfred!
Olá.
Além do polegar,
você tem mais algo verde?
Você vai ter de descobrir sozinho.
Quero ficar com você, mas...
...só se você pensar mesmo
em se regenerar.
Quero um sinal...
Que tal "curvas perigosas"?
...de confiança.
Revele-me o seu plano.
Beije-me que eu conto.
Conte-me que eu beijo.
Freeze vai fazer do
telescópio uma arma gigantesca.
Para transformar Gotham
num cubo de gelo.
Preciso impedi-lo!
Um beijo...
...meu amor.
Para dar sorte.
Má sorte, infelizmente.
Hora de morrer, Robinzinho.
Detesto decepcioná-la...
...mas lábios de borracha
são imunes ao seu charme.
Até mais!
Você não é a única que
sabe armar ciladas, Vênus.
Lamento...
...mas meus cipós
se amarram em você.
Preciso ir!
Há tanta gente para matar,
e tão pouco tempo!
Você vai virar esterco já.
Usando o charme e a beleza
para conseguir o que você quer?
Atualize-se.
Leia um livro.
Essa onda de agressão
passiva já era.
Garotas como você estragam a
imagem da mulher.
Como eu disse
à Sra. Fries ao desligá-la...
...aqui só tem lugar para uma!
Discordo.
Maldição!
O Freeze vai congelar a cidade!
Eu sei.
Quem é você?
Batgirl.
Politicamente incorreto.
Que tal "Batpessoa" ou "Batmulher"?
Sou eu. Barbara.
Descobri a batcaverna.
Precisamos trocar a fechadura.
- Ela sabe quem somos.
- Vamos ter de matá-la.
Mais tarde. Agora, ao trabalho!
Vamos botar para gelar!
Temos menos de 11 minutos
para descongelar a cidade.
Peguei você!
Agora!
Escudo.
Vou terminar com a cidade.
Mate os garotos...
...mas deixe o morcego para mim!
Nenhum sinal do boneco-de-neve.
Talvez tenha derretido.
Não. Está só hibernando!
Isto vai descongelá-los.
Espero que você tenha mais
uns 10 milhões iguais a esses.
Mais 8 minutos e todos em Gotham
morrerão congelados.
A luz do Sol os descongelaria.
O Sol só nasce daqui a 5 horas.
Aqui.
Mas é de manhã no Congo.
Vamos refletir a luz solar...
...do outro lado do Equador.
Os satélites vão realinhar em
1 minuto, mas...
Droga.
"Droga"? Isso não resolve.
Os refletores estão
congelados, não vai funcionar.
Eu realinho o telescópio,
vocês descongelam os refletores.
POSlClONANDO
Previsão do tempo
para esta noite...
...uma geada está chegando!
Tchau, tchau.
POSlClONAMENTO
DESATlVADO
Peguei você.
Não. Eu peguei você.
Este é um daqueles dias!
ALVO DESATlVADO
Lutador desonesto!
POSlClONANDO
Ei, Batman!
ALVO DESATlVADO
Ei, Freeze.
O calor já está chegando.
Vocês estão bem aí embaixo?
Lá vai.
SEQUÊNClA ATlVA
REFLETlNDO RAlOS
Segurem-se.
Está dando certo!
Você perdeu, Freeze.
Acho que não!
Bombas para você, Batman!
Congele no inferno, Batman!
E agora, o que vamos fazer?
Rezar.
Segurem-se!
Segurem no meu cinto.
Obrigado, Batman!
Querem uma carona?
- Gotham ainda está congelada.
- É meia-noite.
Sem o telescópio,
não há como descongelá-la.
Só um gênio de computação
poderia realinhar os satélites.
Eu cuido disso!
Não, eu cuido disso.
Está de cabeça para baixo.
Homens!
Sempre complicando tudo.
Você é boa nisso, garotinha.
Olhe e aprenda, garotinho.
NOVO ALlNHAMENTO
SEQUÊNClA ATlVADA
Parece que vai ser um dia lindo.
Vou levar você de volta
para o Asilo Arkham.
Vamos.
Mate-me, também.
Como matou minha esposa!
Eu não a matei.
Como eu disse à
Sra. Fries ao desligá-la...
...aqui só tem lugar para uma!
Mas ela não morreu.
Nós a encontramos
e a regeneramos.
Ela ainda está congelada, viva...
...esperando que você a cure.
Ela vive?
A vingança não é poder.
Qualquer um pode tirar vidas.
Mas dar vida...
...esse é o verdadeiro poder.
O poder que você tinha.
Ela está viva!
Então eu estou lhe pedindo...
...Victor Fries...
...ajude-me a salvar uma outra vida.
Mostre-me como curar o 1º estágio
da Síndrome de MacGregor.
Talvez assim você também salve o
homem que a sua esposa amava.
Ele ainda está
em você, Victor.
Enterrado...
...profundamente na neve.
Você vai me ajudar...
...doutor?
Tome duas destas...
...e me ligue pela manhã.
Enviarei sua esposa para
o laboratório de Arkham.
Você poderá continuar
sua pesquisa lá.
Agora só nos resta esperar...
...e torcer.
Bem me quer...
...mal me quer...
...bem me quer...
Não.
Surpresa.
Eu sou o seu novo
companheiro de cela.
Vim transformar
a sua vida num inferno!
Prepare-se...
...para uma colheita amarga.
O inverno...
...finalmente chegou!
Você está?
Um desapontado em ver que não ensinei
vocês a manterem a casa em ordem.
E acho que estou curado!
Graças a você, filho!
A vocês todos!
Bom trabalho, Bruce.
Você também. Bom trabalho.
Uma pergunta.
Lá no Observatório, por que você
não tentou nos salvar quando caímos?
Pela primeira vez,
você não tentou me segurar.
Achei que você daria conta do recado.
Às vezes, Dick, só confiando
nos outros é que podemos vencer.
Com licença!
Fui eu quem derrotou
aquele terror botânico.
Fui eu mesma.
Fiz tudo sozinha.
Eu mesma.
Você vai voltar para a escola.
Essa parada você vai perder.
Parceiros?
Parceiros.
Vamos precisar de
uma caverna maior!
Adaptado por
GELULA & CO.
OpenSubtitles.org require your login in BSPlayer
CTRL+P > Subtitles > Online Subtitles