- Feliz Natal.
GOTHAM CITY - 33 ANOS DEPOIS
Visão do pinguim! Homem ou mito?
O que é? Nesta edição. Outra visão dele.
Outra visão do pinguim! Leiam!
Homem-pinguim vivendo nos
esgotos de Gotham! Leiam!
Sua atenção, Gotham City.
É hora de acendermos a árvore
nesta noite.
Que tal?
Parte homem, parte pinguim! Um horror!
Leiam por apenas 50 cents! Vamos!
Leiam sobre o possível terror
sob nossos pés! Chequem!
Leiam!
- HOMEM-PINGUIM, MITO OU ALGO PIOR?
- Elo perdido entre homem e ave.
Meu caro rapaz...
ãs vezes, é divertido ler tal asneira.
Geralmente é perda de tempo.
Como queira. A edição de hoje!
O Pinguim! Homem ou mito?
"The Globe"! Aqui! 25 cents!
Há esperança.
Com sorte, Gotham terá seu
primeiro Natal feliz em anos.
Sinto-me quase vulgar nesta época...
mencionando a nova usina nuclear.
Se vamos começar a construir,
precisarei de alvarás...
licenças, incentivos fiscais.
Todo esse tipo de chateação.
Usina nuclear?
Temos energia suficiente até
a metade do próximo século.
Está previsto um crescimento populacional
de 1% ao ano. É um aumento suave.
Lmagine...
uma Gotham City...
do futuro,
iluminada como um tapete de estrelas...
mas acendendo e apagando...
por falta de eletricidade.
Francamente...
nem pensar, senhor prefeito.
Quaisquer planos devem passar...
pelas vias de costume.
Tenho uma sugestão.
Bem...
de fato, realmente, é mais uma pergunta.
Temo que não tenhamos treinado
devidamente a senhorita Kyle.
Mas tem seus pontos positivos.
Faz um ótimo café.
Pai?
Sr. Prefeito?
É hora de descer e alegrar o povo.
"De fato, é mais uma pergunta. "
Sua idiota.
Ldiota, idiota.
Tenho assinaturas suficientes
para assegurar um impedimento.
Não é uma ameaça, apenas números.
Talvez. Mas, sem dúvida, não me impedirá,
nem tem candidato.
Obrigado, senhoras e senhores.
Nós, da prefeitura,
desejamos a todos vocês...
boas-festas.
Está aqui alguém conhecido,
que fez muito por nós.
Dêem as boas-vindas ao Papai Noel
de Gotham, Max Shreck.
Pegue os contratos no
Departamento Pessoal...
a roupa na lavanderia
e as toalhas de papel.
Droga!
Esqueceu meu discurso!
Lembre-se de me vingar dela.
Papai Noel?
Acho que não.
Sou só um pobre idiota. Tive sorte.
Processem-me...
se eu quiser retribuir.
Gostaria de Ihes dar mais...
do que ninharias caras.
Gostaria de Ihes dar paz mundial...
e amor incondicional...
embrulhados num grande pacote.
Mas você pode.
E você dará.
Feliz Natal.
Ótima idéia.
Não é minha.
Dê o sinal.
Queremos o chefão!
O mandachuva!
O que quer?
Não é você!
Shreck!
Terá de passar por mim.
Pai! Vá! Salve-se!
Vá!
Cale-se!
Mais um passo, "Seu Batman", e eu...
Errou.
"O Batman. "
Ou é só "Batman"?
A escolha é sua.
Bem, foi...
muito rápido.
Como todos os homens na minha vida.
Que homens?
Bem...
sobrou você. Mas precisa de terapia.
Obrigado por salvar o dia, Batman.
A gangue do Circo voltou.
Veremos.
Quase acabaram com nosso figurão,
Max Shreck.
Onde está esse canalha intolerável?
MUNDO ÁRTICO
Acho que a palavra
que está procurando é:
De fato, tudo isso é apenas um pesadelo.
Você está deitado...
bem sedado,
descansando confortavelmente...
morrendo do cancerígeno
que expeliu pessoalmente...
enriquecendo ilicitamente na vida.
Lronia trágica...
ou justiça poética?
Diga-me.
Meu Deus, é verdade.
Homem-Pinguim do esgoto.
Mesmo que pareça estranho, Max...
você e eu temos algo em comum.
Somos considerados monstros.
Mas, de algum modo...
você é um monstro bem respeitado...
e eu, até hoje...
não!
Francamente, é injusto.
Sou um homem de negócios.
Duro, sim.
Astuto, tudo bem.
Mas isso não me torna um monstro.
Não se complique, Max!
Sei tudo sobre você.
O que esconde, descubro.
O que você joga na privada...
eu guardo para mim. Entendeu?
Lsso é para me hipnotizar?
Só para Ihe dar uma terrível dor de cabeça.
Não adianta.
Seu covarde!
É só pólvora.
Eu passaria por tudo isso só para matá-lo?
Não, Max.
Tenho um objetivo bem diferente.
Estou pronto.
Estou aqui há tempo demais.
É hora de eu subir...
ressurgir...
com sua ajuda...
seu conhecimento...
sua perspicácia.
Não nasci no esgoto.
Venho de...
onde você veio.
E, como você, quero respeito!
Um reconhecimento da
minha humanidade básica.
Acima de tudo...
quero descobrir quem sou...
encontrar meus pais...
saber qual é meu nome humano.
Coisas simples a que o bom
povo de Gotham não dá valor!
E...
por que exatamente vou ajudá-lo?
Bem...
Vamos começar.
Vejamos o que temos aqui.
Um monte de resíduos tóxicos...
da sua limpa indústria têxtil!
Tenho uma lagoa cheia dessa impureza!
Talvez não seja meu.
E os documentos provando que
seus prédios são inflamáveis?
Se tais documentos existissem...
não estou confirmando...
estariam picados.
Boa idéia.
Fita adesiva e paciência
fazem toda a diferença.
Falando nisso...
como vai Fred Atkins, seu ex-sócio?
Fred?
Na verdade...
prolongou suas férias. Ele está bem.
Está bem.
Oi, Max. Lembra-se de mim?
Sou a mão de Fred!
Quer cumprimentar
outras partes do corpo?
Lembre-se...
você dá a descarga, eu exibo.
Sabe de uma coisa, Sr. Pinguim?
Talvez...
eu pudesse ajudar a preparar a sua volta.
Quem sabe, com você de volta,
pudéssemos nos ajudar mutuamente.
Não se arrependerá, Sr. Shreck.
Querido, cheguei!
Esqueci. Não sou casada.
Senhorita Kitty.
Voltando de escapadas sexuais
que não quer compartilhar?
Nunca espiei.
Beba seu jantar.
O quê?
Como posso ser tão patética?
Pode pensar assim, mas preciso trabalhar,
pagar o aluguel.
Talvez você pudesse contribuir.
Selina, é sua mãe.
Estou ligando para dizer "alô".
Mas...
Mas estou decepcionada
porque não virá para o Natal.
Quero discutir por que
se esgota em Gotham...
como uma secretária servil.
Assistente servil.
E sobre aquela viagem de
Natal que planejamos...
vou sozinho. O Dr. Shaw disse
que eu fosse menos dependente.
Que dependência!
A festa não acaba na secretária
eletrônica da Selina Kyle.
Devia tê-lo deixado ganhar o último jogo.
Alô...
Selina Kyle.
Ligamos para falar sobre o
novo perfume Gotham Lady.
As mulheres se sentem mulheres,
e os homens não se queixam.
Aqui é você mesma para lembrar
que volte ao escritório se esqueceu...
- da pasta de Bruce Wayne.
- Estúpida!
Fazendo serão?
Estudando para sua reunião
com Bruce Wayne amanhã.
Tirei todas as pastas
sobre a usina nuclear...
e o investimento do Sr. Wayne.
Até abri as pastas lacradas...
Que esforçada!
Como abriu as lacradas?
Posso saber?
Achei que a senha fosse "Geraldo",
seu chihuahua.
É tudo muito interessante,
embora meio técnico...
sobre como uma usina nuclear
é só nuclear em teoria...
já que, de fato, será um gigante...
um condensador gigante.
E, em vez de gerar energia,
a estará sugando de...
Gotham City...
e guardando-a...
armazenando-a...
o que é uma abordagem muito inusitada.
Para quem contou?
Ninguém.
O que a curiosidade fez para o gato?
Não sou um gato.
Só uma assistente.
Uma secretária.
E muito boa.
Boa demais?
Ouça...
é nosso segredo. Verdade.
Como é tão mau para
alguém insignificante?
Esta usina nuclear...
é meu legado. É o que deixarei.
Para Chip.
Nada o impedirá.
Vamos. Lntimide-me.
Maltrate-me, caso se sinta poderoso.
Não pode me matar!
De fato, é isso mesmo.
Por um segundo, realmente me assustou.
Mesmo?
Querido, cheguei!
Esqueci. Não sou casada.
Selina, é sua mãe. Ligue-me.
Selina, é sua mãe. Por que não me ligou?
Alô, Selina Kyle.
Queremos ter certeza de que
usou o perfume Gotham Lady.
Uma borrifada, e seu chefe Ihe
pedirá que fique após o serviço...
para uma reunião a dois, ã luz de velas.
Perfume Gotham Lady.
Só nas lojas de departamento do Shreck.
LNFERNO
Não sei sobre você,
Srta. Kitty, mas me sinto...
muito mais gostosa.
Senhoras e senhores:
Estou aqui para denunciar o
caos urbano em que vivemos.
Precisa parar.
Vai parar!
Nossa comunidade se desintegra,
quando deveria se integrar.
Não me importam os cínicos,
é época de Natal...
e devia ser pura.
Não falo apenas como governante...
mas como marido e pai.
A violência não se repetirá.
Não discurso bem,
então só direi: Obrigado.
Deu-o para o Homem-Pinguim.
Não machuque meu bebê, por favor.
Esta foi a incrível cena há
minutos na Praça de Gotham.
O misterioso Pinguim salvando
a vida do bebê do prefeito...
- e anunciando sua presença.
- Só quero como recompensa...
uma chance...
de achar minha mãe e meu pai.
Uma chance de descobrir quem são...
e, portanto...
quem sou eu.
E então...
com meus pais...
tentar entender... por que.
Por que fizeram o que acho
que se sentiram obrigados a fazer...
a uma criança...
que nasceu...
ligeiramente diferente?
Uma criança...
que passou seu primeiro Natal...
e outros desde então...
num esgoto.
Sr. Wayne? Algo errado?
Seus pais.
Esta cena, da Praça Gotham.
Espero que os ache.
Está ao lado do proeminente cidadão,
Max Shreck.
Daria uma declaração para o povo?
CARTÓRIO DE REGISTROS
- Deixem o Pinguim em paz!
- É um lugar público!
- A imprensa é livre!
- Vá embora.
Um minuto.
E a liberdade para redescobrir suas raízes...
com dignidade, em particular?
O Pinguim é um amigo pessoal?
É um amigo pessoal da cidade,
então, tenham dó.
Esqueçam um pouco a Constituição.
É Natal.
Já chegou O Circo
"O Circo do Triãngulo Vermelho
faz show com leões.
"O Circo volta por duas semanas...
"as crianças vão adorar... "
Obrigado.
Fria!
É "vichyssoise".
É para ser fria.
"O Circo tem um show de monstros.
"Com a mulher-poodle...
"o homem mais gordo do mundo...
"e um menino-pássaro aquático. "
Por que quer provar que...
este Pinguim não é o que parece?
Você precisa ser a única
aberração da cidade?
"O circo recolheu suas tendas...
"quando se soube de
crianças desaparecidas.
"A polícia fechou o Triãngulo Vermelho.
"Porém, um artista do show desapareceu...
"antes de ser interrogado. "
Está melhor agora?
Não.
Na verdade, estou pior.
Ainda está por aí?
Está preocupado com esse
Pinguim estranho e heróico?
Acho que sabe quem são seus pais.
Há algo mais.
TUCKER COBBLEPOT MARIDO DEVOTADO
ESTHER COBBLEPOT ESPOSA DEVOTADA
Sr. Pinguim...
O pinguim é uma ave que não pode voar!
Sou um homem!
Tenho um nome!
Oswald Cobblepot!
Nunca se reconciliará com eles.
Verdade.
Fui o primogênito.
Me trataram como fezes.
Mas faz parte da natureza humana...
temer o incomum.
Talvez...
quando segurei meu...
chocalho da Tiffany...
com uma nadadeira brilhante...
em vez de cinco dedos gorduchos...
tenham ficado loucos.
Mas eu os perdôo.
Pinguim perdoa os pais! "Estou em paz!"
"Não preciso de mãos
se vocês forem bons. "
"Meu coração tem amor. Estou feliz. "
- Parece sapo que virou príncipe.
- Parece mais um pinguim.
Ora, ora, coisinha bonita.
Fique calma.
Adoro ver grandalhões medirem
força com pessoas mais fracas.
Seja gentil, é minha primeira vez.
Jogo-da-velha.
Você facilita, não?
Sempre esperando um
Batman para salvá-la.
Sou a Mulher-Gato...
ouça meu rugido.
Ofereceria café,
mas minha assistente está de férias.
Boa época. Só os bandidos não
descansarão até o Ano Novo.
Não gostei da insinuação.
Não tive a intenção.
Quero construir a usina agora,
porque custará mais depois.
Milhão poupado é ganho.
Autorizei este relatório. Dê uma olhada.
Gotham tem excesso de energia.
Tenho certeza de que sabe.
Pergunto:
Qual é o seu objetivo?
Excesso de energia? Bruce, que vergonha!
Lsso não existe.
Energia jamais é suficiente.
Se minha vida tem sentido, é esse.
Vou combatê-lo. Falei com o prefeito,
e concordamos.
Prefeitos vão e vêm.
Os nobres se cansam.
Aguenta lutar com Muhammad Shreck?
Creio que descobriremos.
O bandido Cobblepot não é meu treinador.
Bandido? Mostre o que sabe...
Sr. Filhinho-de-Papai!
Oswald é o novo herói de Gotham.
Se não o tivessem rejeitado,
teriam sido colegas.
Ele controla o Triãngulo Vermelho.
Não tenho provas, mas...
Não tolerarei difamações aqui.
Se minha assistente estivesse,
ela o acompanharia.
Aonde quiser.
Dê preferência a uma boate, gruta...
ou...
esconderijo afastado.
Belo terno.
É meu nome, não o gaste,
ou terá que me comprar outro.
Este é Bruce...
Wayne.
Já nos conhecemos.
Sim?
Não, desculpe. Eu me confundi com outro.
Quis dizer: "Me confundiu"?
Não foi o que eu disse?
Acho que não.
O que houve?
Machucou-se... naquela rampa de esqui?
Por isso encurtou suas férias e voltou
antes?
Está confuso.
Não é amnésia total.
Lembro-me da irmã Margaret vomitando.
E Betsy dizendo que era enjôo matinal.
E quando não usei calcinha na escola...
e o nome do menino que
notou era Ricky Friedburg.
Está morto.
Mas, ontem ã noite...
tudo ficou confuso.
Não é de matar?
Por favor...
acompanhe-o.
Com prazer.
Seu casaco, Sr. Wayne.
Não parece o tipo que faz
negócios com Shreck.
Nem você, o tipo que acata ordem dele.
Bem, esta é...
uma longa história.
Poderia arrumar um tempo.
- Estou na lista telefônica.
- Estou tentado.
Estou trabalhando.
Estou indo.
Acreditou que ela não lembra?
Mulheres.
Nada me surpreende.
Exceto sua falecida mãe.
Quem diria que tinha um
cérebro para ser lesado?
No fim das contas...
se tentar me chantagear,
será jogada de uma janela mais alta.
Enquanto isso...
há coisas mais importantes.
Oswald...
é o Max.
Está em casa?
Como vão?
A família aumentou.
É bom ter uma família.
Não quero ser incomodado.
Vamos descer, Oswald.
Tenho uma surpresa.
Não gosto de surpresas.
Venha.
Não olhe.
Ou estragará.
A bajulação é um fardo pesado.
Deus sabe que sei.
Mas alguém precisa tomar nosso
lugar no caminho do progresso.
E não negue, Sr. Cobblepot,
o senhor tem o talento.
Seu carisma é maior que nós dois. Desça.
Prefeito.
As eleições são em novembro.
Não é fim de dezembro?
Não se preocupe.
Quero apresentar Jen e Josh,
meus assessores.
Tome.
Recupere seu direito de primogenitura.
Sou Jen.
Vejamos. Primeiro,
gostaria que colocasse estas luvas.
Os eleitores gostam de dedos.
Se vamos esconder isto...
Faremos em outra hora.
Não há muitas superfícies
reflexivas no esgoto, hein?
Poderia ser pior.
Meu nariz poderia jorrar sangue.
O que quer dizer?
Todos de volta ao trabalho!
Vamos criar...
um prefeito!
Está certo, não é época de eleição...
mas os eleitos podem ser impedidos.
Perder os cargos. Veja Nixon e Agnew.
Depois pense em...
Oswald Cobblepot, preenchendo
um buraco.
Quero preencher o buraco dela.
Precisamos de assinaturas para
cancelar a eleição. Darei um jeito.
- Ensinar-Ihe meu truque francês.
- Precisamos de mais uma coisa.
Uma plataforma?
Pare o aquecimento. Comece a resfriar.
Torne o mundo uma geladeira.
Gostei. Mas, para impedir o prefeito,
precisamos de um motivo.
"Está indo bem, prefeito Cobblepot. "
"Sua mesa está pronta,
prefeito Cobblepot. "
"Preciso de você, Oswald. Preciso agora. "
"É o maior guarda-sol que já vi. "
Algo como o Golfo de Tonkin ou
o incêndio no Reichstag...
Quer que meus amigos lá em cima...
façam o prefeito ficar louco?
- Lsso.
- Parece divertido.
Mas...
não devo me desviar, Maxie.
Tenho minha coisas para cuidar.
Desviar?
É sua chance de realizar um destino...
que seus pais descartaram.
Recuperar meu direito de primogenitura?
Como prefeito, terá a atenção da mídia...
acesso aos capitães da indústria...
transas ilimitadas.
Você é um negociador astuto, Maxie.
Serei prefeito.
Vamos com tudo!
- Quem é ela?
- O que ela é?
Não sei se atiro ou me apaixono.
Coitados.
Sempre confundindo pistola com genitália.
Não nos machuque.
Ganhamos menos de US$ 300.
É muito. Fora.
Vamos, bata em mim.
Admirando seu feito?
Passeando pela cena do tumulto.
Avaliando seriamente a devastação.
Fazendo coisas de prefeito.
Não é o prefeito.
As coisas mudam.
O que quer?
Abordagem direta.
Admiro isto num homem de máscara.
Pensa que realmente vencerá?
As coisas mudam.
Eu a vi primeiro. Preciso voar.
Como pôde? Sou uma mulher!
Desculpe.
Como dizia, sou uma mulher e
não posso ser desprezada.
A vida é dura; e eu, também.
Quem é?
Quem é o homem por trás do morcego?
Talvez possa me ajudar a encontrar...
a mulher...
por trás do gato.
Não, não é você.
Ei-lo.
Salva pelo gongo.
Canalha!
Alfred...
traga-me unguento anti-séptico.
Já vou. Está ferido, senhor?
Na verdade, não.
Talvez tenha salvado o bebê do prefeito...
mas não salvarei um prefeito...
que ficou parado,
indefeso como um bebê...
enquanto Gotham era
destruída por uma doença...
que transformou escoteiros
em palhaços doidos...
e donas de casa felizes em mulheres-gatos.
Obrigado.
Oswald Cobblepot ofereceu-se
para governar Gotham.
O senhor é o melhor modelo
que uma jovem poderia ter.
E você, a jovem mais sensual...
que um modelo poderia ter.
Tome.
Use um broche.
Deixe-me apenas colocá-lo.
Obrigado.
Ser prefeito não é ter poder,
é persuadir as pessoas.
Tocá-las. Apalpá-las.
- Pinguim...
- Meu nome não é Pinguim!
É Oswald Cobblepot!
Oswald, alguém veio vê-lo.
A gatinha que eu estava procurando.
Está frio aqui.
Vou aquecê-la.
Pare.
Precisamos conversar.
Sabe...
ambos temos algo em comum.
Soa familiar.
Apetite para destruição?
Desprezo pelo czares da moda?
Espere, não diga.
Carisma sexual puro?
Batman.
Um tormento.
Um lubrificante em nossa ferrugem.
Lubrificante?
Tenho perfumado e sem perfume.
Voltarei depois.
É eleitora cadastrada?
Sou candidato a prefeito.
Só tenho um objetivo hoje.
Acabar com o morcego.
Oh, de novo! Não se preocupe.
Ele já era. Veja isto.
Desmontaremos e transformaremos
seu batmóvel em bomba de hidrogênio.
Ele seria mais poderoso como mártir.
Para destruir Batman,
vamos transformá-lo no que mais odeia.
Bandido, como nós.
Fazê-lo um criminoso?
Nem assumiu e já tem inimigos.
Esses nomes não são para olhos curiosos.
Por que confiaria numa mulher-gato?
Talvez seja uma desequilibrada
se vingando do papai...
por ele não ter Ihe dado
o pônei aos 16 anos.
Passarinho lindo.
Gatinho lindo.
Batman colocou napalm no meu braço.
Derrubou-me de um prédio quando
começava a me sentir bem.
Quero participar da sua degradação.
Um plano está se formando.
Quero participar.
A idéia de prender Batman
faz com que me sinta...
suja.
Talvez eu deva tomar
um banho aqui mesmo.
Desafio o prefeito...
a reacender a árvore de Natal
na Praça de Gotham amanhã ã noite.
Devemos mudar para um canal
com um programa mais digno?
"A Conexão Amor" talvez?
Não acredito no prefeito.
Mas espero e rezo...
para que Batman...
esteja presente para conservar a paz.
Sutil.
Por que faz isso?
Selina?
Desculpe, não quis assustá-la.
Assustar-me? Eu estava me assustando.
Não vejo como, mas...
é bom vê-la no mundo real,
longe de Shreck.
É bom estar aqui.
Tudo bem?
Parece que está com a depressão do Natal.
Poxa, o que anda acontecendo.
Estranho!
BATMAN DESTRÓl TUDO
Ouvi na TV que a Mulher-Gato
pesa uns 65 quilos.
Esses repórteres não dormem?
Nem está certo. "Batman destrói tudo. "
Salvou milhões em danos ã propriedade.
Não vai ver reacenderem a árvore, vai?
Não quero ser morto lá.
Estará quente numa
cidade fria nesta noite.
Tem um lado ruim, não?
Não mais que o seu.
Por que não vem assistir na TV comigo?
A cerimônia de acender a árvore.
Não posso. Preciso estar em outro lugar.
Que tal vir jantar ãs 17:00?
Às 18:00?
Às 17:00.
Às 17:00. Você e eu.
A árvore acende, e depois aperto o botão.
Espere.
Aperto o botão, e a árvore acende.
Quem é você?
Caçador de talentos.
Entre.
Não acendo árvores apenas.
Sou atriz também.
O que é isso? Uma cãmera?
Diga "x"!
Obrigado, Alfred.
Sei que ele é ótima companhia...
mas ser solteirão rico
não é meio maçante?
É como a síndrome da secretária solitária.
Assistente executiva.
Desculpe.
Secretária.
Alguma namorada?
Claro. Quer dizer algo sério?
Tive uma, não deu certo.
O que deu errado? Espere!
Acho que sei!
Tinha segredos para com ela.
Contava-Ihe tudo.
A verdade a assustou?
Há duas verdades...
você sabe?
Pra ela, era difícil reconciliá-las.
Pois, pra mim, era difícil...
reconciliá-las.
Vicki pensava...
Vicki?
Patinadora ou aeromoça?
Era jornalista-fotógrafa.
Vicki tinha razão quanto ã sua...
dificuldade com dualidade?
Sabe...
se eu confirmar, então...
achará que sou um...
tipo Norman Bates ou Ted Bundy e...
talvez não me deixe beijá-la.
São os caras normais
que sempre decepcionam.
Desequilibrados não me assustam.
Estão comprometidos.
Não posso fazer isso.
Nem eu.
A Princesa do Gelo foi sequestrada.
Boletim especial.
Confirma o suposto envolvimento
de Batman no rapto?
A prova é meramente circunstancial.
Lsto foi achado manchado de
sangue no camarim da moça.
- Preciso ir.
- Não, é sua casa.
Espere. Sente-se um pouco.
Relaxe, que eu já volto.
Preciso ir ã praça.
- Ele insiste que eu vá.
- Por isso achei que não fosse.
Não posso. É um rapto.
Lsso é o que você deve fazer.
Droga!
Diga a Selina, Srta. Kyle, que tive de sair.
Diga que tive de resolver um negócio.
Sabe o quê?
Diga, não de um modo piegas,
que gosto dela.
Darei a mensagem.
O Sr. Wayne pediu que Ihe dissesse...
Bruce, sim.
Diga-Ihe que...
tenho passado por muitas mudanças e...
Apenas diga...
que eu sair de repente...
não é uma rejeição.
Ele me faz sentir como...
espero que seja mesmo.
Poderia inventar um soneto ou
um poema sujo?
Acabei de pensar em um.
Por aqui, senhorita.
Senhoras e senhores.
Podem me dar sua atenção?
Sei que, para muitos...
Gotham parece meio assediada estes dias.
Mas seus governantes eleitos e...
o departamento de polícia...
controlam bem a situação.
Temos que correr.
Obrigado.
Foi uma armação.
Direi que fui raptada por um
homem-pássaro cheirando a peixe.
Falou peixe?
Não comi o dia todo.
Coma o chão.
É rico em fibras.
Ei, garanhão, eu pensei...
...que estaríamos envolvidos.
- Estamos.
Precisamos ir. Assunto de mulher.
Soltou-me.
Conversamos de mulher para mulher.
Tome cuidado. Não se mexa.
Um dardo!
Ratos com asas, façam uma algazarra.
Batman a empurrou!
Não atirem!
Está com tesão por mim.
Atraente, deslumbrado...
e de matar.
Visco pode ser mortal se ingerido.
Mas um beijo...
pode ser mais mortal ainda se quiser.
Você é o segundo que
me matou nesta semana.
Mas ainda tenho sete vidas.
Tentei salvá-la.
Todas que tenta salvar acabam mortas.
Ou profundamente ressentidas.
Talvez deva se aposentar.
Droga.
Magnífica.
É a Bela e a Fera...
em um pacote exuberante
de presente de Natal.
Disse que só assustaria a Princesa.
Parecia muito assustada.
Champanhe?
O que estamos esperando?
Vamos consumar nossa união diabólica.
Do que fala?
Ora.
Não consegue imaginar?
É a mansão do prefeito.
Estou exausto,
então você entra no quarto...
balançando seu rabinho...
meus chinelos numa mão,
um martíni seco na outra.
Por favor.
Nem para arranhá-lo o tocaria.
Sua sirigaita! Será castrada!
Você me provocou!
Acho que nem gosto mais de você!
Até logo, sua indiferente.
Vá para o céu.
Ei-lo!
Não sintonizem suas TVs.
Bem-vindos...
ã auto-escola Oswald Cobblepot.
Senhores, comecem a gritar.
Talvez não seja hora de dizer,
mas minha carta está vencida!
Relaxe.
Cuidarei dos ignorantes idiotas
e infelizes de Gotham!
Precisa admitir que manipulo
esta cidade com astúcia.
OBJETO ESTRANHO
Velhinha indefesa ã frente!
Estranho.
Agora estou preocupado.
Sobreviveu. E daí?
Nem perdeu um membro!
Um olho! A bexiga!
Ouça-os.
Perderam a fé em velhos símbolos.
Eles o apoiarão, o ídolo do futuro.
Se funciona, não mude.
Comemoraremos ã noite
no meu baile anual.
Shreck e Cobblepot...
a aliança visionária.
Quando chegou a hora...
de garantir a segurança
da nossa cidade frágil...
o prefeito tinha um plano?
Não!
Ele confiava em um homem.
Um Homem Morcego.
Uma bomba do tempo,
um demente disfarçado.
Nossa preocupação principal
é este grotesco horrível.
Mas não esqueçamos de
consertar o batmóvel.
Questão de segurança.
Não podemos levá-lo a qualquer oficina.
Segurança?
Quem permitiu Vicki na batcaverna?
Estava trabalhando e me virei.
Ali estava ela. "Oi, Vick. Entre. "
- Pronto?
- Vou pela escada.
Perguntarão, estou aqui
para minha glória pessoal?
Não.
ENCONTRAR A FREQUÊNCIA
INTERROMPER A FREQUÊNCIA
A glória que anseio recapturar...
é a glória de Gotham!
FREQUÊNCIA INTERROMPIDA
Como isto pode ser conseguido?
Sei que...
estão todos preocupados.
Relaxe.
Cuidarei dois ignorantes idiotas
e infelizes de Gotham.
Não disse isso.
Precisa admitir que manipulo esta cidade...
com astúcia!
Precisa admitir...
que manipulo esta cidade com astúcia!
Por que sempre trazem ovos
e tomates a um discurso?
Meus bebês.
Sentiram minha falta?
Ótimo discurso, Oswald.
Meu nome não é Oswald!
É Pinguim!
Não sou um ser humano!
Sou um animal de sangue frio!
Aumente o ar!
Onde estão minhas listas?
Tragam-me os nomes!
É hora.
Estes são os nomes dos
primogênitos de Gotham.
Como fui.
E, como para mim,
um terrível destino os aguarda.
À noite, enquanto os pais festejarem...
estarão sonhando...
em seus berços seguros...
camas macias...
e vamos raptá-los...
levá-los para o esgoto...
e jogá-los em um túmulo encharcado,
escuro e profundo.
Pinguim?
Matar crianças dormindo...
não é meio...
Não, é muito.
Um lembrete.
Esta noite, será a abominável
festa do detestável Sr. Shreck.
Posso mandar uma resposta negativa?
Não vou.
Mas...
Selina Kyle talvez vá.
Fantasia original.
Deixe-me adivinhar.
De rapaz certinho que vive de renda.
Sentindo-se bem?
Quase tornou um monstro o
prefeito de Gotham City.
Sou a luz desta cidade...
e sua alma má e deturpada.
Lmporta quem seja o prefeito?
Para mim, sim.
Que chatice.
Desculpe por ontem, mas tive...
um assunto importante e nem deu certo.
Tudo bem,
fui para casa alimentar meu gato.
Não ficou magoada?
Na verdade...
diria que um pouco.
Há uma cama confortável
na seção de móveis.
Por que não...
Tiramos as fantasias?
Cansei de usar máscaras.
Eu também.
Diga-me algo.
Por que veio?
- Você primeiro.
- Para vê-la.
Que amor.
Gostaria de dizer o mesmo,
mas vim pelo Max.
Quer dizer que você...
e Max?
Eu e Max?
Não. Lsto e Max.
Não me diga que matar Max não resolverá,
porque resolverá.
Não está cansado que este barão
ladrão hipócrita...
sempre acabe ganhando?
Deveria estar enterrado.
Pode ter problemas com seu chefe,
mas quem pensa que é?
Não sei mais, Bruce.
Um beijo sob o visco.
Visco pode ser mortal se ingerido.
Mas um beijo pode ser
mais mortal ainda...
se você quiser.
Meu Deus.
Significa que teremos de começar a brigar?
Vamos lá fora.
- Você está bem?
- Estou.
Não me convidaram...
então "apareci"!
O que quer?
No momento minhas tropas...
estão pela cidade...
raptando suas crianças!
Sim!
Seus primogênitos!
Que deixaram desprotegidos em casa...
para se vestirem como idiotas...
se embebedarem e dançarem...
mal!
Vim pessoalmente...
pegar o filho predileto de Gotham...
o Sr. Chip Shreck.
Venha comigo, seu idiota!
Morrer no esgoto!
Chip, não. Se tem sentimento humano,
leve-me.
Não tenho. Então, não!
É a mim que quer.
Não fui eu quem o manipulou e traiu?
É max, e não Chip...
que quer afundar no esgoto podre?
Tem razão.
Deixarei o pequeno príncipe
viver por enquanto.
Ao pato!
Será divertido.
Matar todas as crianças inteligentes...
de Gotham.
Você me perguntou como os atraí?
Com um tipo de "Flauta Mágica",
do Pinguim.
E vai vê-los afundar...
em um lamaçal profundo...
do seu lixo industrial.
Depois...
Ihes fará companhia.
Por aqui, crianças.
Venham comigo.
Onde estão todas as crianças?
"Querido Pinguim:
"As crianças sentem não poderem vir. "
"Batman!"
Meus queridos pinguins:
Estamos iniciando algo importante!
Há motivos para terem medo!
Muitos de vocês não voltarão.
Graças ao Batman...
chegou a hora...
de punir todas as crianças de Deus!
Os primeiros, segundos,
terceiros e quartos filhos!
Sem ser parcial.
Homens e mulheres!
Os sexos são iguais...
com suas zonas erógenas...
nas alturas!
Em frente...
marchem!
A liberação de Gotham...
começou!
Os pinguins estão saindo dos esgotos.
O exército de pinguins...
se aproxima da área de Iançamento
na Praça de Gotham.
Um minuto até a ignição.
Jamais me respeitariam...
então vou matá-los!
Pinguins convergindo para Praça Gotham.
30 segundos até a ignição.
Perdas estimadas depois do Iançamento:
100 mil pessoas.
Os pinguins chegaram ã Praça de Gotham.
15 segundos para a ignição.
Pronto, senhor.
Tenho coordenadas.
Vamos desviá-los.
Algo está errado.
Algo congestionou o sinal.
Parece que estão voltando.
Há também algo vindo para cá.
Muito grande. Muito rápido.
Quem é?
Estou chegando ao ponto
de origem do sinal.
Tem ciúme porque sou
um doido genuíno...
e você precisa usar máscara!
Talvez tenha razão.
Mas a única coisa importante é:
Quem está com o guarda-chuva?
Meus bebês!
Não sei o que quer,
mas posso conseguir sem problemas.
Dinheiro.
Jóias.
Um grande novelo.
Seu sangue, Max.
Dei no escritório.
1/4 de litro. Quero mais litros.
Façamos um acordo.
O que posso dar em vez de sangue?
Desculpe, Max. Uma vida por uma vida.
Não está apenas salvando uma vida...
Quieto! Lrá preso.
A lei não se aplica a pessoas como ele
ou como nós.
Errado.
Por que isso?
Vamos apenas levá-lo ã polícia.
Então podemos ir para casa...
juntos.
Selina...
não entende?
Somos iguais.
Divididos em...
duas partes.
Por favor.
Bruce...
adoraria morar com você no seu castelo.
Para sempre, como num conto de fadas.
Eu não me suportaria.
Não finja que é um final feliz.
Selina Kyle.
Está despedida.
E Bruce Wayne...
por que está de Batman?
Porque ele é Batman, idiota!
Era.
Não.
Você me matou, Pinguim me matou,
Batman me matou.
Morta três vezes. Será que
consegue acabar comigo desta vez?
Vamos descobrir.
Quatro.
Cinco.
Eu ainda vivo!
Seis.
Sete.
Todas as boas meninas vão para o céu.
Sobram duas vidas.
Guardarei uma para o próximo Natal.
Mas, enquanto isso...
um beijo, Papai Noel?
Merda!
Peguei um bonitinho.
O calor está me incomodando.
Vou assassiná-lo momentaneamente.
Mas antes...
preciso de um gole...
de água gelada.
Pare o carro.
De qualquer modo...
feliz Natal, Sr. Wayne.
Feliz Natal, Alfred.
Boa vontade entre os homens.
E mulheres.
*