Baseado em personagens de revistas
publicadas pela "DC Comics, Inc."
GOTHAM CITY
Obrigada. Quero ir para o Hotel Adelphi.
Este táxi é meu.
Cheguei primeiro!
Oh, Deus!
Vamos atravessar.
Pegaremos um mais adiante. Vamos.
Pelo amor de Deus,
não dá para pegar um táxi?
Estou tentando... Táxi!
Estamos indo pelo caminho errado!
Olhe isso. Parecemos turistas.
Vamos atalhar pela 7ª.
- A 7ª. É por ali.
- Eu sei onde estamos!
Me dê um dólar.
Que tal? Um dólar.
Está surdo? Não fala inglês?
Vamos! Por aqui.
Dona...
faça um favor ao menino. Não grite.
Muito bem!
Cartão do American Express.
"Não saia de casa sem ele."
Tira a mão!
Não gosto daqui de cima.
Tem medo de altura?
Sei lá. Depois do que houve
com Johnny Gobs...
Johnny Gobs se embriagou e caiu
do telhado. Não foi uma grande perda.
Não foi o que ouvi.
Ouvi dizer que o Morcego o pegou.
O Morcego?! Não seja ridículo, tá?
Cinco andares. Direto para baixo.
Sem sangue no corpo.
Claro. O sangue se esparramou
pela calçada.
- Vou cair fora daqui.
- Cale-se. Escute-me.
Não existe nenhum Morcego.
Não devia ter apontado
o revólver para o menino.
Quer ou não, a sua parte do dinheiro?
Agora, cale-se! Cale-se!
Não me mate!
Não me mate! Não me mate!
Não vou te matar.
Quero que me faça um favor.
Conte aos seus amigos sobre mim.
O que você é?
Sou o Batman.
Por toda a nação...
as palavras "Gotham City"
são sinônimo de crime.
Nossas ruas estão infestadas,
as autoridades, impotentes.
Como prefeito,
acabarei com a fonte desta corrupção...
o chefão, Carl Grissom.
Nosso novo Promotor Público,
Harvey Dent...
vai nos ajudar a cumprir a promessa.
Obrigado, prefeito Borg. Obrigado.
Cidadãos de Gotham City...
sou um homem de poucas palavras.
Mas estas palavras terão efeito,
e também minhas ações.
O Comissário Gordon me disse
que identificou as firmas...
suspeitas de acobertarem o
grupo de crime organizado.
Até o fim da semana...
iremos bater às suas portas...
e irradiaremos a luz da lei
nesse antro de víboras.
Juntos, tornaremos esta cidade segura
para pessoas decentes.
Pessoas decentes não deveriam viver aqui.
Seriam mais felizes em outro lugar.
Estão ameaçando o Carl.
Não se preocupe com ele.
Se este palhaço tivesse processado
Grissom, eu arrancaria os pulmões dele.
Se Grissom soubesse sobre nós...
ele é que te arrancaria algo.
Não se iluda, anjo.
Ele é um velho cansado.
Não pode dirigir essa cidade sem mim.
E além do mais...
ele não sabe.
Você não se preocupa com nada,
não, Jack?
Você está bonito.
Não perguntei.
Fique ligado.
Deixe-me adivinhar.
Gigante, ameaçador, forma sobrenatural,
parece um morcego.
Isso mesmo.
O que estão vendo lá em cima?
Estão bebendo Diabo Verde.
É estranho.
Obrigado pela dica.
Cristo. Knox.
Tenente, soube que houve
outro ataque do Morcego.
São oito em um mês.
Soube que o Comissário abriu inquérito.
Sinto muito, eles escorregaram
numa casca de banana.
Estou te dizendo, um morcego gigante!
Não escreva sobre isto no seu jornal ou
vai acabar com a sua já abalada reputação.
Todos os bandidos desta
cidade estão com medo.
Dizem que ele não pode ser morto.
Que ele bebe sangue.
E eu digo que você só fala besteira, Knox.
Pode publicar isso.
Há um morcego com uns 2 m
de altura em Gotham City?
Ele está na folha de pagamento da polícia?
Quanto ele ganha, líquido?
Trouxe-lhe um lanchinho, Eckhardt.
- Por que não o transmite?
- Cale-se e escute.
Harvey Dent investigou uma
de nossas empresas-fantasmas.
Esse é meu território.
Se houver problemas, eu resolvo.
Seus problemas são nossos problemas.
Eu me reporto ao Grissom,
não a psicóticos.
Você deveria pensar no futuro.
Quando for o chefão? Você não tem futuro.
Você é um louco de primeira,
e Grissom sabe disso.
Melhor ter certeza.
Vê?
Você toma uma boa decisão quando tenta.
Onde tem passado as noites?
Não me interessa se esta
festa está no vermelho, quero um desfile.
Quero cachorros quentes, balões, tudo.
Vamos comemorar os 200 anos
com orgulho e em público.
Nós vamos é celebrar na vara de falências.
Estamos devendo US$ 250,000
e não vimos um balão.
Encha a praça com gente,
e os negócios voltarão.
Muitas pessoas não virão.
Estão com medo.
Não sentirão medo quando
você prender Grissom.
Eu prometi isso, lembra-se?
Bem-vindo, Conde Drácula.
Alguma notícia do "Homem da Caverna"?
- Acabaram com sua estória do Batman.
- É o que fazem com lixo.
Isto é material para o Prêmio Pulitzer.
Tenho algo para você.
Você viu esse homem?
Muito engraçado.
Deveria ter mais sangue sob as presas.
Que crápula!
Oi, pernas.
Estou lendo seu material.
E eu estou lendo o seu.
Sou Vicki Vale.
Sim, fotógrafa. Vogue, Cosmo.
Se quer que eu pose nu,
vai precisar de uma lente longa.
Na verdade, eu estava no Corto Maltês.
Pode se machucar neste tipo de serviço.
O que a trouxe aqui?
Estou aqui para ver a vida
selvagem de Gotham City.
Vida selvagem? Como o quê?
Como... morcegos.
- Quem te mandou?
- Ninguém, na verdade.
Apenas adorei a sua estória...
e gosto de morcegos.
Minhas fotos, suas palavras,
Prêmio Pulitzer. Pense.
Ok, você é uma visionária
e a única que acredita em mim.
Preciso de algo palpável.
Gordon tem uma pasta.
Não consigo nem falar com ele.
Estará na festa de Bruce Wayne, certo?
Sim. Não parece que estou
na lista de convidados.
Vale, casa comigo?
- Não.
- Me paga o almoço?
- Talvez.
- Como pouco.
Imagine se este...
filho da mãe...
nos ligar à Axis Chemical.
De que prejuízo estamos falando?
Se nos ligar à Axis Chemical,
estamos acabados.
Precisamos agir imediatamente.
Devemos invadir o local...
destruir o escritório...
roubar os documentos e
alegar espionagem industrial.
Excelente idéia. É isso que devemos fazer.
De fato...
quero que se encarregue da
operação pessoalmente.
Eu?
CURINGA
Se importa de esperar na outra sala?
É tudo, cavalheiros. Obrigado. É tudo.
Não podemos escolher outro
para fazer isto?
Os vapores lá...
É um serviço importante. Preciso de...
alguém em quem confio.
Você é meu número 1.
Então...
não esqueça...
suas cartas da sorte.
Meu amigo...
sua sorte vai mudar.
Departamento de Polícia.
Chame o tenente Eckhardt.
SALVE O FESTIVAL
Posso lhe ajudar?
- Boa noite.
- Está meio cheio.
Pode me dizer quem é Bruce Wayne?
Não tenho certeza.
Obrigada, mesmo assim.
Oito. Posso desbancar aquele oito.
Posso desbancar o oito.
Comissário! Sra. Gordon, está linda!
É verdade que o Comissário
tem uma pasta do Batman?
Tal Morcego não existe.
Se existisse, seria preso.
Seja franco comigo, Comissário.
Como está se saindo?
Sr. Dent, adoro essa gravata.
Discutíamos sobre vigilantes de asas.
Qual a sua opinião?
Já temos problemas demais nesta cidade...
sem falar nos fantasmas.
Desculpe, mas isso não é uma negação.
Com licença, já volto.
Ninguém vai dizer nada?
- Sr. Prefeito, lindo terno.
- Sem comentários.
O que há?
Uma dica anônima.
Napier vai limpar a Axis Chemical.
Por que não me contaram?
Quem está no comando?
- Eckhardt.
- Oh, meu Deus!
Vamos.
Sr. Gordon?
Espere. Sala de estar,
sala de jantar, arsenal.
Olhe estas armas.
Quem é este cara?
Ele faz caridade e coleciona estas coisas.
São para conquistar garotas.
Elas gostam de seus bailes de caridade.
Sem mencionar sua grande fortuna.
Quanto mais têm, menos valem.
Este cara deve ser o mais
inútil dos Estados Unidos.
Veja. Ele deve ter sido o
rei dos bonecos de vime.
De onde veio este?
Não tenho idéia.
É japonês.
Como sabe?
Comprei-o no Japão.
- Quem é você?
- Desculpe, Bruce Wayne.
Alexander Knox.
Leio seu trabalho. Gosto muito.
Obrigado. Me dá um donativo?
Vicki Vale.
Tem certeza?
Sim. Vi suas fotos sobre o Corto Maltês,
não vi?
Você tem um olho fantástico.
Alguns acham que ela tem dois.
É uma casa maravilhosa.
Gostaria de fotografá-la.
Precisamos de mais champanhe,
está bem?
Claro. Pegue.
Quantas caixas? Seis? Seis?
Seis está bom.
Vai ficar em Gotham algum tempo?
Adoraria. Estou intrigada com as estórias
de morcegos do Alex.
Certo. O morcego... Batman.
Mais fácil depois de Corto Maltês, não?
O que você faz?
O Comissário Gordon teve de sair.
Inesperadamente.
Vocês me dão licença?
Por aqui, Senhor.
Falta vinho na sala da frente, e a Srta.
Daley precisa de uma cópia do cardápio.
E dê um donativo a Knox.
Foi bom falar com você.
Os ricos...
Sabe por que são tão excêntricos?
Porque podem.
Olhe este espelho.
Talvez devesse ser Bruce Vaidoso.
- O que há?
- Dica anônima.
Napier está limpando a Axis Chemical.
Se o capturarmos, pegaremos Grissom.
Por que não me contaram?
Quem está no comando?
- Ekhardt.
- Meu Deus!
Vem, vamos.
PROCURADO JACK NAPIER
Olhem bem.
Atirem para matar. Entenderam?
Vamos indo.
Fomos enganados, rapazes.
Cuidado.
Parem!
Vocês vão pela direita. Mexam-se!
Que diabo está havendo?!
- Que está tentando fazer?
- Estou no comando, não Carl Grissom.
Aqui é o Comissário Gordon. Quero-o vivo.
Repito. Quem abrir fogo contra Jack Napier
terá de responder a mim.
Ponha-me no chão!
Meu Deus!
SAÍDA
Vá pelo passadiço daquele lado.
Você vai por ali. Muito cuidado.
Jesus!
Solte-o... ou eu mato o Gordon.
Roupa bonita.
Vamos, Jack!
Vamos!
Eckhardt!
Pense no futuro.
Droga! Quase o pegamos!
Espere aí!
- Quem é este cara?
- Não sei.
Até descobrirmos, bico calado.
Se não há Morcego,
quem jogou Napier no ácido?
Suicídio?! Quero gravar isto.
Ele desligou. O que descobriu?
Aqui é o centro da cidade.
Aqui é Axis Chemical.
Talvez Batman use um tipo de asa delta.
Bom. À noite jantaremos e
depois seguiremos a trilha.
Não posso. Tenho um encontro.
Bruce Wayne.
Wayne! Wayne! Não!
Ele é um chato.
Você podia arrumar coisa melhor.
Agradeço a preocupação.
Como está a sopa?
O que disse?
A sopa. Como está?
Deliciosa.
Pode me passar o sal?
Teve dificuldade em achar a casa?
- Nenhuma.
- Ótimo.
Gosta de comer aqui?
Não acho que estive nesta sala antes.
Quer sair daqui?
Sim.
Lá estava o jovem Sr. Wayne...
guiando seu pônei cinza
comigo montado...
como um saco de batatas coberto de lama
e tratando de um tornozelo torcido.
Foi a primeira e última vez
que lhe ensinei equitação.
Acho que já o constrangi bastante.
Vou dormir.
Por favor, deixem tudo.
Eu arrumo tudo de manhã.
Ele é maravilhoso. Ele te ama muito.
Alfred é ótimo.
Não acharia minhas meias sem ele.
Ele me lembra meu avô.
Era ligada a ele?
Passava os verões com ele e minha avó.
Eles tinham uma casa no lago.
Nada como esta, mas...
era divertido.
Parece gostoso.
E sua família?
Alfred é minha família.
Esta casa e tudo não tem
nada a ver com você.
Algumas coisas têm a ver comigo.
Outras, não.
A sala de jantar definitivamente não tem.
A sala de jantar, não.
CIRURGIA
Vamos ver como ficou.
Meu Deus!
Espelho.
Espelho!
Os nervos foram totalmente rompidos.
Você vê com o que eu trabalhei aqui.
Há um monte de escadas aqui.
Meus pés estão me matando.
Me sinto um pouco bêbada.
E você não está nada.
Um drinque e vôo.
Por que tem medo de voar?
É você, docinho?
Quem é você?
Sou eu.
"Docinho."
Você está vivo! Ouvi dizer que tinha...
Fritado?
Foi o que ouviu?
Você me enganou por
causa de uma mulher.
Uma mulher!
Você deve estar louco.
Não se preocupe.
Sua vida não vale nada!
Já estive morto uma vez.
É muito liberador...
se considerar como terapia.
Jack, escute.
Talvez possamos fazer um trato.
Jack?
Jack está morto, meu amigo.
Pode me chamar de...
Curinga.
Como vê...
sou muito mais feliz.
Que dia!
Gotham City.
Sempre me faz sorrir.
"Maníaco Alado...
"Aterroriza."
Esperem até me ver.
Tenho uma idéia. Que tal almoçar na
minha casa? Vou te mostrar umas fotos.
Claro. Ok.
Espere um minuto. Não posso. Não vai dar.
Ok, a gente se vê mais tarde.
Não posso também.
Tenho uma reunião muito importante.
Que há de errado?
Nada.
Tenho de viajar por alguns dias.
OK, então nos vemos quando você voltar.
Preciso ir. Estou atrasada.
- Prazer em revê-la.
- Prazer em revê-lo também.
Falo com vocês quando voltarem.
Voltarem?
Ficaremos aqui por algum tempo.
Querida, jamais acreditará no que
me aconteceu hoje.
Então, senhores, é isso.
Até Grissom voltar...
eu sou o presidente.
E, devo dizer,
começando por esta festa de aniversário...
que destruiremos esta cidade.
Por que não ouvimos isso de Grissom?
Sim.
E por que este sorriso idiota?
A vida tem sido boa para mim.
E se dissermos que não?
Ninguém quer guerra.
Se não fizermos negócio,
apertamos as mãos, e só.
Sim?
Está quente aqui.
O tempo será quente na velha cidade
à noite.
Antoine ficou meio queimado.
Você é louco.
Não ouviram falar do poder
de cura de uma risada?
- Agora saiam daqui!
- Vamos! Mexam-se!
Pensem no assunto.
Vamos até o Globe, siga
aquele repórter Knox. Leve sua câmera.
Veja o que ele sabe sobre esse Batman.
E, Bob...
lembre-se... você...
é meu número 1...
cara.
Sim, senhor...
Seus colegas...
eles não são más pessoas.
Talvez nós...
devêssemos dar-lhes alguns
dias para pensarem.
Não?
Matá-los agora?
Ok.
Você é um crápula perverso, Rotelli.
Estou feliz que esteja morto.
Preciso disso.
Estou perdendo a confiança em você.
Pensei que fôssemos uma equipe.
Isto é assunto pessoal para você?
Apenas quero que faça seu trabalho.
Estou fazendo.
E estou protegendo minha colega.
Não há nada nestas pastas.
Quem é o cara?
Quem se incomoda?
Esqueça Bruce Wayne. Quero o Batman.
Sairão logo.
Mal posso esperar pela explicação.
Que declaração juntou aos autos?
Grissom lhe deixou seus negócios?
O Sr. Grissom me pediu,
como favor pessoal...
que tome conta de seus
negócios até ele voltar.
É um grande favor.
Vocês devem ser muito íntimos.
Estiveram juntos na prisão?
Estamos estudando o assunto.
O documento é legítimo.
Sinto cheiro de tinta fresca.
Pode provar isto?
Claro que pode.
Temos testemunhas.
A assinatura é legítima.
É legítima.
Eu vi. Eu estava lá.
Eu vi tudo.
Ele pegou com sua mão morta...
e assinou com seu próprio sangue.
E o fez com esta caneta.
Oi, Vinnie. É seu tio Bingo.
Hora de pagar as dívidas.
A pena...
pode mais que a espada.
Abaixe-se!
Esta guerra não prejudicará
os 200 anos da cidade?
A festa começa.
A polícia vai parar esses bandidos.
E a teoria de que o Batman é
o cabeça da organização?
Não tenho comentários.
Batman.
Alguém pode me dizer em que
tipo de mundo vivemos...
quando um homem
vestido como morcego...
atrai toda a imprensa?
Esta cidade precisa de uma lavagem!
Pode me dar um copo de água?
Estou aliviado de que esteja em casa.
A Srta. Vale telefonou.
Estava bem preocupada.
Acho que o ar fica mais
leve quando ela está aqui.
Alfred...
por que não se casa com ela?
Não era o que tinha em mente.
Não posso pensar sobre isso agora.
Senão, agora...
quando?
Não sei.
Jack Napier ainda está vivo.
Está dirigindo os homens de Grissom.
Preciso de qualquer informação sobre ele.
Ela é sensacional, não é?
Sim.
Knox.
Verifique algo para mim.
O que há de especial
no beco da Pearl e Phillips?
Pearl e Phillips?
Vou ver.
Sr. Wayne.
Tanto para fazer e tão pouco tempo.
As fotos.
Quem é esse infeliz?
Knox.
Gravata horrível. Não tem estilo.
Pare tudo!
- Quem é?
- Vick Vale.
A fotógrafa que trabalha com Knox.
A moça tem estilo.
Jesus meu!
Uma presa magnífica dessas solta por aí...
traria sangue novo para
as veias de um homem.
Ela namora um cara chamado Wayne.
Está prestes a mudar de namorado.
É difícil cortar no lugar certo.
Estou prestes...
a arranjar uma nova namorada.
Estou pensando em me envolver.
Lista telefônica.
Tanto para se fazer...
e tão pouco tempo.
AXIS CHEMICAL
Você despachou um milhão destes?
Despache todos!
Vamos usá-los de forma diferente!
Dez segundos para a transmissão.
Cinco, quatro...
Vinheta.
Luz na Beck.
Boa noite.
O mundo da moda ficou chocado hoje...
com a morte das modelos
Candy Walker e Amanda Keeler.
A causa foi uma violenta reação alérgica,
embora...
as autoridades não descartem
a possibilidade de drogas.
Os planos para os 200 anos
da cidade continuam...
como anunciou o prefeito
Borg hoje na inauguração...
Isto acabou de chegar.
Três mortes misteriosas
num salão de beleza...
foram descobertas hoje.
O que está havendo?
Não é nada...
Desligue a câmera.
Aqui é a Rene das notícias.
Preciso de paramédicos aqui já!
Os novos e aperfeiçoados
produtos do Curinga!
Com um novo ingrediente secreto:
Sorrisex!
Que é isso?
Vamos fazer...
nosso teste imparcial.
Adoramos este Curinga.
- De onde vem a transmissão?
- Não sei.
Você não parece feliz. Ele usa a marca "X".
Mas, com a nova marca Curinga...
eu consigo sorrir de novo...
e de novo.
Esse bronzeado lindo...
esses lábios cor de rubi...
e cor de cabelos tão natural,
somente seu coveiro sabe com certeza.
Você se pergunta:
"Onde posso conseguir estes
maravilhosos produtos?"
Provavelmente, já os tenham comprado.
Adoro este Curinga.
Lembrem-se...
façam uma cara alegre.
A informação que pediu.
"Jack Napier,
assalto a mão armada aos 15 anos.
"Conclusões do perfil psicológico:
"Variações de humor violentas,
muito inteligente, instável.
"Aptidões incluem ciência, química e arte."
Química.
Vamos fazer compras.
Cosméticos Assustam em Gotham
Produtos Falsificados Causam 13 Mortes
Outras seis mortes sem pistas
quanto a arma do Curinga.
E qual o padrão?
Alimentos, álcool ou produtos de toalete?
Colônias, anti-sépticos bucais,
desodorantes?
Ou pior ainda, talvez não haja um padrão.
A pesquisa continua no
pesadelo das compras.
Teremos uma festa mesmo que tenha de
usar uma arma para fazer as pessoas irem.
Estão me ouvindo? Vai haver festa.
Descubra com o que este
louco está nos envenenando.
Entendeu?
Estamos trabalhando nisso.
Preciso de toda a ajuda.
Oi, é Vicki.
Vou chegar 10 minutos atrasada no museu.
Te vejo quando você chegar lá.
Uma mensagem da Srta. Vale.
Ela vai chegar atrasada no museu.
Obrigado. Espere um pouco, Alfred.
Não vou vê-la hoje.
Jack, aonde você vai?
O papai vai fazer um pouco de arte.
O Sr. Wayne já chegou?
Ainda não.
Tem uma mesa reservada.
Srta. Vale, isto acabou de chegar.
URGENTE
Ponha isto agora.
Senhores!
Vamos nos educar. Lawrence.
Faça a barba nele.
Terence, pincel.
O Curinga esteve aqui!
A nota de 1 dólar.
Espere!
Gosto deste. Não destrua.
Pode tirar agora.
Você é linda... um pouco fora de moda.
Tenho certeza de que posso
torná-la mais moderna.
Seu portfólio?
Vou encontrar alguém que
quer ver meu trabalho.
Lixo.
Lixo. Lixo.
REVOLUÇÃO EM CORTO MALTÊS
Isto é um bom trabalho.
Os crânios, os corpos.
Você dá vida. Não sei se é arte,
mas eu gosto.
Deixe-me dizer-lhe o que estou pensando.
Estava no banho um dia...
quando percebi por que
estava destinado à grandeza.
Sabe quanto as pessoas
ligam para a aparência.
Isso é atraente, aquilo não é.
Isso é passado.
Agora faço o que outros apenas sonham.
Faço arte... até alguém morrer.
Entende?
Sou o primeiro artista
homicida totalmente ativo.
O que quer?
Meu rosto na nota de 1 dólar.
Está brincando.
Pareço brincar?
Escute.
Não somos pessoas comuns.
Somos artistas.
Por exemplo,
deixe-me desafiá-la com algo que fiz.
Bob. Alicia.
Você vai fotografar e
documentar meu trabalho.
Me acompanhará na vanguarda
de uma nova estética.
Jack, você disse que eu poderia observá-lo
melhorar os quadros.
Estou com problemas agora.
Por que ela usa máscara?
Ela é só um esboço.
Alicia, sente-se.
Mostre por que usa máscara.
Estou remodelando Alicia de acordo
com minha nova filosofia.
Então agora, como eu...
ela é uma obra de arte viva.
Não sou nenhum Picasso, mas você gosta?
É ótimo.
Então... o que posso fazer por você?
Música, dança...
a cabeça do Batman numa lança.
Que sabe sobre?
Não sei nada.
Mesmo?
Bem, que tal um pouco de "eu e você"?
Você é louco.
Pensei que eu fosse de Peixes. Vamos.
Vamos fazer as pazes. Sinta um pouco...
o perfume da minha flor.
Ajude-me.
Estou derretendo!
Ajude-me! Estou derretendo!
Segure-se.
Onde ele consegue esses
brinquedos geniais?
- Entre no carro.
- Qual?
Vamos.
Blindagem.
Quanto você pesa?
Uns 50 quilos.
Segure-se.
Agarre isso no meu cinto.
Não solte.
Nenhum sangue.
Quem é o cara?
Verifique a carteira dele.
- Espere.
- O que é isso?
Um tipo de armadura. Então ele é humano.
Tire a máscara.
Atire nela!
Abrir blindagem.
Você pesa mais de 50 quilos.
- Mesmo?
- Vamos.
Pare.
Aonde vamos?
Tome cuidado.
Morcegos.
Sabem sobreviver.
- O que é tudo isso?
- A polícia errou.
Estão procurando um produto.
O Curinga contaminou
centenas de produtos.
Então, remessas inteiras
serão envenenadas.
E estaremos todos mortos.
O veneno atua quando os componentes se
misturam. O spray não age sozinho.
Mas spray com batom e
perfume são tóxicos e identificáveis.
Como descobriu?
Leve isso para os jornais.
Talvez tenha problemas.
Muitos acham que você é tão
perigoso quanto o Curinga.
Ele é psicótico.
Algumas pessoas dizem
o mesmo sobre você.
Que pessoas?
Bem, admitamos...
você não é exatamente normal, é?
Não é exatamente um mundo normal.
Por que me trouxe aqui?
Você mesmo poderia ter
levado aos jornais.
Você está certa.
Você tem algo que eu quero.
O quê?
Ele levou o filme.
Onde esteve? Você está bem?
Quer que eu vá até aí?
Não, Allie.
Se eu levar algo para você,
dá para publicar à noite?
Está em cima. É quente?
Se é.
Redator!
Batman Decifra o Código
de Veneno do Curinga!
Evite as seguintes combinações:
Desodorantes com talco infantil,
spray e batom.
Produtos seguros estão chegando
enquanto Gotham City se abstém.
Todos em Gotham não sabem
o que pensar de Batman.
Amigo ou inimigo?
Dei um nome para a minha dor...
e é Batman.
Você precisa possuir força para causar dor,
Bob.
Temos de matar um rato voador...
e eu quero limpar minhas garras.
A Srta. Vale ligou de novo.
Devo dizer-lhe que sua atual conduta...
pode torná-la mais determinada.
Ela é obstinada.
Você está certo.
E especial.
Talvez devesse lhe contar a verdade.
Já vou.
Posso entrar?
É um lindo apartamento.
Bem espaçoso.
Ouça, vim para...
- esclarecer...
- Não sei quem pensa que é!
- Você me magoou.
- Eu sei.
Liguei várias vezes. E você mentiu!
Disse que ia viajar.
- Deixe-me dizer por quê.
- Deixe-me dizer!
Achei que gostávamos um do outro.
Confiei em você.
Até dormi com você.
Daí não me telefonou mais.
Você é um cafajeste.
Você é muito legal, e eu
gosto muito de você, mas agora, cale-se.
Preciso te contar algo.
Sabe como as pessoas têm personalidades
diferentes.
Às vezes...
a pessoa tem de levar uma vida diferente.
Oh, meu Deus! Você é casado.
Eu não sou casado.
Você sabe...
minha vida é mesmo...
complexa.
Sabe como uma pessoa normal se levanta,
e...
desce as escadas...
e toma o café da manhã...
e dá um beijo de despedida e vai para...
o trabalho e você sabe.
Veja.
O que estou tentando lhe dizer é...
Está bem.
Pode me dizer.
O que estou tentando lhe dizer...
Volto logo.
Sentiu minha falta?
Lindo apartamento. Bem espaçoso.
Vicki, precisamos conversar.
Estávamos jantando.
Eu estava indo bem com uma bela mulher.
E sem uma desculpa...
você fugiu com aquele fenômeno de circo.
Você sabe...
recentemente tive uma tragédia
em minha vida.
Alicia...
se jogou pela janela.
Meu Deus!
Mas...
não se pode fazer uma
omelete sem quebrar ovos.
Bem, Srta. Vale...
outro galo no galinheiro?
Tire seu bico do meu coração.
Bruce... Wayne, não é?
A maior parte do tempo.
Sei quem você é.
Deixe-me contar sobre
esse cara que conheço.
Menino perverso. Semente ruim.
Machucava as pessoas.
Já gosto dele.
Sabe qual foi o problema?
Ele ficou desestruturado. Sabe, louco.
Começou a se descontrolar.
Tinha problemas mentais.
Não conseguia pensar direito.
Era o tipo de cara que...
não ouvia o trem até estar perto dele.
Sabe o que houve com esse cara?
Cometeu erros.
Acabou doido! Você quer ficar louco?
Venha! Vamos enlouquecer!
Diga-me uma coisa.
Já dançou com o diabo à luz do luar?
O quê?
Sempre pergunto isso a
todas as minhas vítimas.
Gosto do som da frase.
Nunca pise no calo dos outros.
Por que toda vez que venho para você...
alguém se intromete?
Preciso ficar sozinho um momento.
Estou rindo apenas por fora.
Meu sorriso é uma máscara.
Se você visse por dentro...
estou realmente chorando.
Venha chorar comigo.
Você não acreditaria.
Enquanto se divertia, procurei descobrir
sobre o beco das suas ruas.
Acho que seu amigo é doido.
Mais boas notícias.
Thomas Wayne Assassinado
Filho Único Sobrevive!
Meu Deus!
Seus pais foram mortos no beco.
Por isso foi lá.
Ele assistiu a tudo.
Veja a expressão no rosto dele.
Era a mesma que a da Prefeitura.
O que acha que isto faz a uma criança?
Não leve em nível pessoal!
O dossiê sobre meus pais?
Está em cima da mesa.
O que o preocupa?
Não quero passar meus últimos anos...
lamentando a perda de velhos amigos...
ou de seus filhos.
A festa dos 200 anos foi
adiada indefinidamente.
Não podemos garantir
segurança ao público.
Aqui é o Curinga.
Temos interferência.
Vocês falaram algumas
coisas bem maldosas.
Algumas eram verdade,
com a autorização do...
Chefe Grissom.
Ele foi um ladrão... e um terrorista.
Por outro lado, ele tinha uma voz sublime.
Ele está morto agora,
e me deixou no comando.
Posso ser melodramático...
e talvez um pouco rude.
Mas uma coisa não sou...
um assassino!
Adoro uma boa festa.
Então, trégua.
Comecemos as festividades.
E tenho uma surpresa para Gotham City.
À meia-noite,
despejarei 20 milhões de dólares...
sobre a multidão.
Não se preocupem comigo.
Tenho o suficiente.
Não estamos preparados para
discutir quaisquer acordos.
Vocês escutaram, amigos. Vinte milhões.
E haverá diversão.
O grande duelo. Eu, em um canto,
e, no outro canto...
o homem que trouxe terror
a Gotham City...
Batman.
Está me ouvindo?
Só nós dois.
Mão na mão.
Tirei minha maquiagem.
Vejamos...
se vai tirar a sua.
RELATÓRIO POLICIAL
DE GOTHAM CITY
ASSASSINATO DE THOMAS WAYNE
MÉDICO PROEMINENTE E ESPOSA
MORTOS EM ASSALTO
Diga-me, garoto.
Já dançou com o diabo à luz do luar?
Vamos!
Vamos, Jack!
Te vejo por aí.
Estou louca?
Não foi uma simples noite para nós dois,
foi?
Ambos nos envolvemos, não?
Por que não me deixa entrar em sua vida?
Você entrou.
Eu te amei desde que te conheci.
Mas não sei o que pensar sobre tudo isso.
Às vezes, também não sei.
É algo que preciso fazer.
Por quê?
Porque ninguém mais pode.
Tentei evitar tudo isso, mas não posso.
É assim que é.
Não é um mundo perfeito.
Não precisa ser um mundo perfeito.
Só preciso saber. Vamos tentar nos amar?
Eu gostaria.
Mas ele está à solta agora.
E preciso ir trabalhar.
Para o ar, Homem-Pássaro!
Não me pegou.
Ei! Observe-me!
Pegue-os. Tire as fotos.
A ganância de Gotham.
E agora, amigos...
é tempo de, "Em quem vocês confiam?"
Dinheiro, dinheiro! Em quem confiam?
Em mim? Estou dando dinheiro de graça.
E onde... está o Batman?
Em casa, lavando as calças.
Batalha alada voa pela
noite e me encontra pronto.
Bob. Máscara.
Máscara! Ponha-a agora!
E agora...
vem a parte...
onde liberto vocês,
pessoas insignificantes...
do peso... de suas fracassadas...
e inúteis vidas.
Mas, como dizia meu cirurgião-plástico:
"Se você tem de morrer...
"morra sorrindo."
Meu Deus.
Gás Sorrisex.
Vai matar todos!
Entre no carro. Entre no carro!
Depressa!
Meus balões!
São meus balões!
Ele roubou meus balões!
Por que ninguém me disse
que ele tinha aquilo?
Bob. Revólver.
Preciso de um ou dois minutos sozinho.
Saiam daqui.
Vamos, seu filho da puta nojento.
Venha a mim.
Querida.
Preciso te levar à igreja a tempo.
Catedral de Gotham City.
Transporte para dois.
- Agora, sr?
- Em cinco minutos.
Melhor 10 minutos.
Vamos.
Apontem os holofotes para a torre. Agora!
Posso dizer que tem um morcego na torre.
Vamos dançar?
Sabe, sem você...
eu não ia querer viver.
Fomos feitos um para o outro.
A bela e a fera.
Claro que se alguém te chamar de "fera"...
arranco-lhe os pulmões.
Sr. Curinga?
Você diz coisas tão bonitas.
E você é tão poderoso. E roxo!
Eu adoro roxo!
Com licença.
Já dançou com o diabo à luz do luar?
Vou te matar.
Seu idiota!
Você me criou, lembra-se?
Me derrubou no ácido!
Não foi fácil me acostumar!
E não pense que não tentei.
Sei que sim.
Você matou meus pais.
O quê?
O que está dizendo?
Eu te criei, mas você me criou primeiro.
Eu era apenas uma criança.
Que infantilidade!
Você não bateria num cara de óculos.
Do que está rindo?
Deixe-me te dar uma mão.
Dar uma mão!
Não são feitos como antigamente.
Ei, Batminho!
Ali está ele! Logo ali!
É hora de ir.
Sintam-se à vontade para cair.
Às vezes, simplesmente me mato!
Segure-se!
Nossos policiais prenderam
todos os homens do Curinga.
A era do crime terminou.
A segurança pública em Gotham City
não é mais motivo de chacota.
Não está cobrindo a entrevista coletiva?
E nosso Prêmio Pulitzer?
E nós?
E sua foto do Batman?
Cuide-se.
Recebemos uma carta do Batman.
"Por favor, informem
aos cidadãos de Gotham...
" que Gotham City está livre do crime.
"Mas, se as forças do mal
se levantarem novamente...
"para lançar uma sombra
no coração da cidade...
"me chamem."
Pergunta. Como o chamamos?
Ele nos deu um sinal.
Achei que champanhe seria apropriado.
Oi, Alfred.
O Sr. Wayne me pediu para avisar...
que talvez chegue um pouco atrasado.
Não me surpreende.
*