Gotham City 1889:
Um Conto de Batman
GAROTAS ALEGRES DE GOTHAM
Uma mulher?
Claro.
Mas ela é humana?
Bem, essa é outra história.
As Garotas Alegres de Gotham apresentam...
Hera, a Mulher Planta.
HERA
A MULHER PLANTA
Mas cuidado, rapazes.
Essa Hera é Venenosa.
Têm coragem de provar
a fruta proibida dela?
Já é outono.
Vamos ver essas folhas caírem.
Você me assustou.
Por um momento pensei...
Dá para ver
que é um verdadeiro cavalheiro.
Está solitário?
Odeio ver um homem solitário.
Tenho um espírito generoso.
Tenho certeza
de que você também é generoso.
Não é, senhor?
Meu quarto não fica muito longe.
Ou talvez não queira esperar.
Não!
Vocês pegaram um atalho
pelo território dos Outsiders.
Devem pagar o pedágio.
Não é, Dickie?
Meu nome é Jason. Lembra?
Não falamos nossos nomes.
Vamos para casa, pessoal.
Está ficando bem tarde.
Não seja covarde, garoto,
ou sabe o que vai levar.
Não se preocupe, Bill.
Vamos continuar.
Tem medo do escuro, Little Tim?
Não, é que...
- Depois de Johnny Gobs, eu...
- O morcego não existe, Timmy.
É como o Papai Noel.
É uma história contada
para que moleques como nós
tenhamos uma vida honesta.
Ele é real, sim.
Por isso devem nos pagar.
Por protegê-Ios dos monstros.
AQOFa paguem.
Acho que o quebramos, meninos.
Morcego!
Puta merda!
Matem-no, meninos.
Você é o mané
que está sendo um estorvo
por toda Gotham, não é?
Bem, você está
no território do Big Bill Dust,
interferindo na minha atividade.
Você atrapalha os negócios.
Atrapalha tudo.
É uma pena para você.
Vão para casa.
Estou em casa.
Para a casa da mamãe.
Ele não tem mãe. Nenhum de nós tem.
Ou fugimos de algo pior que aqui.
Esta é a nossa família agora.
Fazendo alguma coisa aqui.
Tirando algo de Gotham.
Façam outra coisa. Algo melhor.
Não temos escolha.
Ele vai nos procurar,
vai nos achar de novo.
E” "íãrvuaàfããfàjííín”à29“ém
Vão para Saint Caedwalla,
procurem a irmã Leslie.
Ela vai ajudá-Ios.
Saiam já da rua!
Sangue, suor e lágrimas.
Foi o que fez desse sonho
uma brilhante realidade, senhores.
Isso e o dinheiro de Bruce Wayne.
Falou como um verdadeiro promotor,
Sr. Dent.
O dinheiro sempre ajuda.
Mas foi a inventividade
do líder industrial desta cidade
que proporcionou essas maravilhas.
Que esse seleto grupo
aproveite essa prévia especial
da feira mundial de Gotham.
A Escadaria para o Paraíso.
Um facho totalmente eletrônico,
capaz de iluminar
o próprio firmamento celestial.
Mais alto que a nova
patrulha aérea da polícia.
Vejamos isso.
A luz fica mais imponente
à noite, Ambrose.
Mas aqui temos outra maravilha
que não precisarão esperar.
A resposta de Gotham à Torre Eiffel.
A Fox Wheel vai elevá-Ios
até setenta e seis metros no céu
em uma incrível velocidade
de vinte e quatro quilômetros por hora.
Meu Deus! Um corpo humano resiste
a essa velocidade?
Com certeza, madame.
Apresento o especialista médico
e principal perito de Gotham,
Dr. Hugo Strange.
Os órgãos humanos suportam
velocidades de até 56 km/h.
Andem na roda gigante
e lhes garanto,
como médico e cirurgião,
que irão sobreviver.
Uma pena não dar a mesma garantia
para as damas de Gotham, Sr. Prefeito.
Mulheres são estripadas nas ruas
como animais,
e a polícia de Gotham segue
de braços cruzados.
Creio que a adorável voz
da Srta. Kyle é ideal para o palco
do teatro Monarca,
não na Assembleia da cidade.
Sr. Dent...
Claro, e nenhuma moça
foi morta, Srta. Kyle.
Algumas bêbadas de rua
encontraram seus destinos,
normal para gente desse tipo.
Pare, chefe.
Srta. Kyle, garanto que
todos os visitantes, homens e mulheres,
-estarão à salvo de...
- Jack.
Jack, o Estripador.
É como se chama na carta
enviada à Gazeta de Gotham, certo?
Irmã Leslie, essa carta
é mais um embuste.
É mesmo, Bulldog?
Estranho ter sido enviada
com um rim humano no envelope.
Tem um assassino na cidade
caçando mulheres pobres.
Se não o impedir, farei a maior confusão.
Irmã, sua dedicação
aos pobres de Gotham é...
Pobre é o mundo.
Se as mulheres mortas fossem
de Crest Hill e não de Skinner's End,
já teriam pegado o assassino.
Meus homens estão fazendo
vários turnos
vasculhando cada centímetro
atrás desse louco.
Sabe que jurei limpar Gotham,
e isso foi sincero.
É aquela criatura morcego
sobre a qual lemos.
É sim.
Pode muito bem ser.
EIe é um demônio.
Meus homens parecem não conseguir...
Fazer nada, chefe Bullock,
só ficam sentados em seus traseiros...
Espere um minuto.
É a sua instituição de caridade
que atrai essas pestes...
Minha nossa!
Não acredito no que vejo.
É ele próprio.
Bem-vindo! Deem boas-vindas
ao filho favorito de Gotham,
Bruce Wayne.
Obrigado, prefeito Tolliver.
Por favor, não parem por minha causa.
Sabem que gosto de ser discreto.
Soube desse pequeno
encontro da assembleia,
pensei ser uma boa hora para ver
como meu dinheiro estaria sendo usado,
e só vejo rostos abatidos.
Não pense isso, meu rapaz.
São só algumas mulheres agitadas.
Não se preocupe, senhor.
Eu já ia retirá-Ias daqui.
Leslie!
O que estava dizendo, chefe?
Havia notícias
nos jornais europeus, James.
É tão ruim quanto Ii?
Pior. Apesar dos seus esforços
nessa feira mundial,
a cidade parece piorar a cada dia.
Primeiro, o justiceiro mascarado Batman,
depois o louco do Jack, o Estripador.
- Não são a mesma pessoa?
- Bobagem
A paróquia está cheia de infelizes
que juram que o Batman
os salvou das gangues.
Ele está do lado dos anjos.
Esse Estripador, entretanto, não está.
Eu vi os corpos, Bruce.
Cortados em pedaços, como uma autópsia.
É completamente chocante.
Estranho, o chefe de Arkham
diz que nunca viu
tamanha selvageria disciplinada antes.
Bruce, a última vítima
era uma de nossas garotas do orfanato.
Era a Pamela.
O quê? Não. Você me escreveu.
Disse que ela estava trabalhando.
Dançando, depois com o ópio.
E agora...
Não podemos salvar todas.
Sinto muito, Bruce.
Sei como você gosta desses órfãos.
Se eu não tivesse
a irmã Leslie quando meus pais...
Financiar o orfanato
era o mínimo que eu podia fazer.
E agora você voltou.
Está na Mansão?
É muito distante.
Tenho uma casa na avenida Bell.
Estou ansioso para lhe mostrar.
Infelizmente, hoje à noite preciso...
Não diga mais nada.
Não quero ouvi-Io mentindo.
Um solteiro rico
sempre apronta algo.
Acho que é inevitável.
Não é mesmo, Alfred?
Seu traje noturno
já está escolhido, senhor.
Bem, receio que o dever me chama.
Acha que o negócio urgente dele
é loira, morena ou ruiva?
James Gordon,
você tem uma mente suja.
Eu aposto na loira.
- Espero que não tenha se ferido.
- Dane-se!
Você é um imbecil.
Jamais terei uma chance melhor
de pegar esse assassino
e você a desperdiçou,
brincando de cavaleiro na armadura.
Posso cuidar de mim mesma.
Não tenha tanta certeza.
Ele é mais hábil do que imaginei.
Não preciso nem quero a sua ajuda.
Antes que se ofereça
para me levar para casa,
posso garantir que sou capaz de...
Bem, ao menos obrigada por isso.
Barbara!
Silêncio! É cedo demais
para as crianças acordarem.
O que foi, James?
Qual é o problema?
Um sonho. Apenas um sonho.
E então, você morria.
Eu estou bem, querido.
James, essas horas,
você está trabalhando demais.
E não parece que vai mudar.
Não posso ficar em casa
com Gotham virando um inferno.
Não pode, não é?
Vou fazer seus ovos.
Maldição!
Não se assuste.
Fala o homem vestido de morcego.
Estou do seu lado, comissário.
- Quero livrar Gotham do Estripador.
- É mesmo?
E quem me ajudará
a livrar Gotham de você?
Seus homens não se esforçam
em me procurar.
Aposto que isso vem de cima.
Na época do campo Union em Culpeper,
os soldados às vezes ignoravam
um gato selvagem
para manter o número de ratos controlado.
Outras vezes, nós os comíamos.
Sei distinguir um justiceiro
de um maníaco.
O Estripador é bem pior
que o Iunático que procura.
Ele é um caçador habilidoso,
e só está começando.
Devia tomar café da manhã
com Hugo Strange no hospício Arkham.
Pode comparar as suas teorias inúteis.
Prefiro fatos.
Encontrei o seu Estripador
mais cedo hoje.
Aproximadamente 1,83 m, 113 kg, canhoto.
Bom lutador.
Treinado, não é só um brigão.
Não conseguiu ver o rosto dele, não é?
Preciso dos seus arquivos
sobre o Estripador.
Descrições detalhadas da cena do crime,
fotografias, até os perfis do seu perito.
Gostaria em ordem alfabética
ou cronológica?
James?
Fique aí dentro, Barbara.
Entrarei já.
Todas as mulheres de Gotham
estão em perigo, comissário.
Uma carta do Jack para a Gazeta de Gotham.
Conseguimos convencê-Ios
a não publicá-Ia.
É péssima leitura para dormir,
posso garantir.
Talvez encontre algo útil nela.
Obrigado.
Deixarei uma cópia do arquivo
do Estripador no telhado da delegacia.
Sei que gosta de telhados.
Mas que essa visita inesperada
à minha casa não se repita.
Aqui é o meu refúgio,
alheia a toda corrupção de Got...
James, seus ovos estão prontos.
Tem certeza de que não vai entrar?
Sim. Estou entrando.
"Prezado chefe,
Gotham virou um poço de sujeira e escória.
"Estou farto das prostitutas,
não vou parar de matá-las
"até não aguentar mais.
"O último trabalho foi ótimo.
"Mal de¡ tempo para a moça gritar.
"Como irão me pegar agora?
"Amo meu trabalho,
cortando prostitutas
"e os degenerados
que poderiam defendê-Ias."
Uma leitura Ieve, mestre Bruce?
"Seus malditos policiais
ou o falso Deus sob o qual se escondem
"não estragarão o meu jogo.
Logo voltarei ao trabalho
"e mandarei mais um pouco de entranhas."
EIe segue dando detalhes
sobre seus planos de dissecação.
A sra. Cooper mandou uma sopa.
Bon appetit.
O que deduziu dessa obra-prima?
Muito pouco.
Papel barato sem marca d'água.
A caligrafia é de alguém educado
tentando disfarçar que é iletrado.
Certamente seus dotes em grafologia
irão impressionar
qualquerjovem que você encontrar.
Mulheres são distrações
nesta missão, Alfred.
É o que diz.
Seu traje noturno, senhor.
Acho que sabe que
não me referi a esse terno
quando falei que sairia
nesta noite, Alfred.
Tomei a liberdade
de colocar o seu outro terno
no assento da carruagem, senhor.
Antes que o Batman faça a ronda,
creio que Bruce Wayne deve
fazer uma aparição.
As línguas se agitarão.
Qual foi o compromisso que aceitei?
Irá beber com o animado, famoso
e perspicaz, antigo colega de faculdade,
Sr. Harvey Dent, promotor de Gotham.
Com certeza, terá uma noite
divertida, agradável e elegante, senhor.
TEATRO MONARCA
Quando o circo chegou na cidade
Jay Augustus Henpeck Brown
Comprou um ingresso para o show
Passaram todos os acrobatas
Todos os palhaços com chapéus divertidos
Foram ver os animais embaixo
Viu um domador colocar
a cabeça na boca do leão
Esperou até o domador terminar
Apertou a sua mão e disse:
"Como domador, você é ótimo
"Mas gostaria de pedir uma coisa"
Consegue domar mulheres selvagens?
Você fez um tigre ficar parado
E comer da sua mão
Fez o hipopótamo dar cambalhota
Honestamente, foi demais
Mas será que consegue
domar mulheres selvagens?
Para que elas tenham
uma vida simples e doce?
Bruce, estou apaixonado.
Que ótima notícia, Harvey.
Certamente, sua esposa ficará feliz.
Porfavor, Bruce.
Estamos no século XIX.
Não seja tão antiquado.
O casamento é mais um acordo negocial.
Além do mais, o que Gilda não sabe
não irá machucá-Ia.
Selina é uma garota incrível, Bruce.
Você vai ver.
Acho que já vi.
Fiquem à vontade, cavalheiros.
Vou me vestir decentemente.
Espero que não.
Gostou da minha atuação, Sr. Wayne?
Bruce.
Eu soube que você teve
uma atuação fervorosa
na pré-estreia da Feira Mundial.
Sou fervorosa em tudo
o que faço, Bruce.
E o chefe Tolliver precisava
entender o recado.
Vamos, meu bichinho.
Vejamos se podemos ir
a um lugar mais confortável
antes que comece
o toque de recolher do Gordon.
Escute bem, gatinho.
Sou muita coisa,
mas não sou bichinho de ninguém.
BAR TINY
Não duvide de que
se fossem homens sendo mortos,
Tolliver colocaria um exército
de soldados atrás do Estripador.
Mas não concordo.
Se fossem mulheres ricas da sociedade,
a revolta seria enorme.
Jack ataca mulheres pobres.
Quando os oprimidos gritam,
ninguém escuta.
Acho que estão ignorando
a verdadeira tragédia.
Todos os estabelecimentos da cidade
estão fechando.
Que vergonha.
Começava a suspeitar
que seu amigo era mais
do que um bom sobrenome
e educação escolar.
Tem a fortuna Wayne.
Mas claro que não se esqueceu disso,
não é, Selina?
Calma aí, meu caro.
Peço que perdoe o Harvey.
Eu sei.
Quando ele bebe,
vira uma pessoa totalmente diferente.
Tipo O Médico e o Monstro.
Este é o meu clube.
Podemos pegar uma carruagem aqui.
Eu a convidaria para um drinque,
mas infelizmente é só para homens.
Pelo menos ainda teremos algo.
Não achei que fosse antissufragista.
Acho que o porteiro não
se convenceu de que sou um homem.
Se estivesse convencido,
eu teria que demiti-Io.
O clube Dionysus não pode
tolerar um porteiro cego.
Você nunca faria isso. Demitir alguém.
Você é muito gentil. Foi o que ouvi.
Você não me conhece.
Sei que a maioria teria
abandonado o Harvey há horas.
Bem, todos bebemos um pouco.
Você não.
Você jogou as bebidas
em vasos de plantas a noite toda.
Uma amiga em comum disse que você gosta
de desvendar mistérios desde criança.
Você está me estudando.
Você é um caso fascinante.
E o que você aprendeu?
Apenas que você cresceu
em um pequeno circo regional,
provavelmente em
uma família de artistas.
Que algum evento traumático
pode estar ligado
à cicatriz em seu braço esquerdo
que você tenta esconder,
levou-a ao Continent,
onde se reinventou como artista de boate.
Algo mais?
Você assumiu o encargo
de agir como defensora dos oprimidos.
Sem dúvidas, você aprendeu isso
com nossa amiga em comum,
irmã Leslie Thompkins,
uma das poucas pessoas
que me conheceram na infância.
Sim. Foi ela quem me disse
que você era gentil.
E ela deve saber.
Ela também me acolheu.
Ela aceita todos os indefesos,
os desesperados,
dá comida, proteção.
Fui um tolo.
Bruce, o que foi?
Peça uma carruagem, rápido.
Irmã! Você me assustou.
Marlene, o que faz aqui?
Uma cama quente a aguarda
e está aqui no frio?
Você andou bebendo.
Desculpe, irmã,
mas eu estava com insônia.
Precisei do meu remédio.
Não sei onde o esconde,
mas esse remédio vai matá-Ia.
Volte para a sua cama.
Fique com o troco,
não espere.
Então é isso.
Bem, eu não vou implorar,
nem farei escândalo.
Não vou lhe dar o prazer.
Saiba disso.
Eu o perdoo.
Mestre Bruce, tomei a liberdade de...
- Bruce, sei como a irmã Leslie...
- O quê, Alfred? O que disse?
Nada,senhon
Eu imaginei,
e imaginei erroneamente.
O que tem aí?
Um broche de filiação
do clube Dionysus.
Estava no local.
O Batman vai devolvê-Io
para Gotham após a minha análise.
Sua? Você estava lá,
pode tê-Io derrubado.
Não.
Há manchas de sangue no broche.
Estava lá na hora do assassinato.
O meu não estava.
Isso reduz bastante as possibilidades.
Incluindo o prefeito, Harvey,
até Hugo Strange.
Quase todos os homens ricos de Gotham.
Testando novamente
sua teoria das impressões digitais?
Sabem que jamais aceitarão
isso como prova.
Não há digitais,
só algumas fibras no fecho.
Se eu pudesse comparar essas...
Isso terá que esperar.
Já separei seu traje de luto.
Tenho meu jeito próprio de enlutar.
Vingança.
O sangue dela clama por isso.
Clama, senhor?
Amados, não vos vingueis a vós mesmos...
Minha é a vingança,
eu retribuirei, diz o Senhor.
Ela não gostaria
que ficasse sozinho agora.
É como trabalho melhor, Alfred.
Mas posso prestar homenagens.
"Por mais alegre que
o Poderoso Deus tenha ficado,
"em sua grande misericórdia,
"por ter levado a alma
da nossa querida irmã que ora se vai,
"nós entregamos o seu corpo ao solo.
"Da terra para a terra,
"das cinzas para as cinzas,
"do pó ao pó,
"tenho certeza e esperança
na ressurreição à vida eterna
"por Nosso Senhor Jesus Cristo,
"que mudará o nosso corpo débil,
"e o deixará como o Seu corpo glorioso."
Amém.
Sr. Wayne?
Dr. Hugo Strange, não é?
Você me conhece.
Li sua monografia sobre os hábitos
dos loucos degenerados.
Você crê na cura pela cirurgia.
Remoção do córtex frontal.
O bisturi resolve tudo.
Conhecia a irmã Leslie?
Não, vim por razões profissionais.
Ele está aqui.
Estou certo disso.
Jack.
Sua mente louca queima de ódio
por tudo o que vê de mal e perverso.
Ódio pelas mulheres.
Uma fome que nunca cessa.
É forte.
Esmagadora.
Sabe quem ele é?
Perdoe, Sr. Wayne.
O comissário quer saber
se irá para a cerimônia.
Sim, chefe. Chegarei logo.
Então?
Eu gostaria muito de dizer
ao tão comentado Batman
tudo o que eu sei.
- Então por que veio...
- Você conhece todos na cidade, Sr. Wayne.
Com certeza achará uma forma de pedir
ao Batman que vá ao meu escritório.
Hoje à noite. À meia-noite.
Strange, não sei quem...
Te peguei.
Me solta, coroa.
Acho que não tem a sutileza
para ser batedor de carteiras,
meu jovem.
E tão perto de tantos policiais.
Ele não teve a intenção, senhor.
Seu idiota.
A irmã Leslie gostaria
que agisse assim no enterro dela?
Mas estou com fome.
Senhor, o Jason não vale a pena.
Solte-o, está bem?
Órfãos.
A irmã Leslie fez o que pôde por nós.
Deu comida,
tentou mostrar o caminho certo.
Pode bater um pouco
no Jason, se quiser,
mas, por favor, não chame a polícia.
Às vezes tenho trabalhos para fazer.
ALFRED PENNYWORTH
AVENIDA BELL, 121, CIDADE DE GOTHAM
Procurem-me aqui.
Não sairão com fome.
Vão!
Não tão rápido, por favor.
- O quê?
- Sei que sou muito velha
para atrair um cavalheiro como você.
Mas ainda tenho bons olhos.
Eles veem tudo.
Não estou entendendo.
Claro, minha memória não é tão boa.
Esqueço coisas o tempo todo,
por um bom preço.
Está entendendo, Sr. Bruce Wayne?
Eu o reconheci andando
sorrateiro pelo cemitério.
Receio que esteja enganada.
"Receia?"
Tenha receio mesmo,
Sr. Todo Poderoso Bruce Wayne,
quando eu contar à polícia o que sei.
Vamos manter a calma.
Tire suas mãos de mim!
Se acha que pode fazer comigo
o que fez à irmã Leslie,
está muito enganado, rapaz!
Que agitação é essa, vovó?
Por que não nos acalmamos um pouco?
Vai me prender?
Não devia estar falando comigo.
Não é, Sr. Bruce Wayne?
Encontre-me em Skinner's End!
Todos me conhecem!
Pague se sabe o que lhe espera.
Ou ouça o que digo,
você será enforcado!
Você veio.
Que pontualidade.
Até um pouco cedo, Batman.
Deve se sentir em casa
com a minha coleção.
Normalmente, a máscara está
em nosso próprio rosto.
Essas máscaras,
as que você escolhe usar,
mostram o seu verdadeiro ser.
Claro que entende
por que não pude falar mais no...
Nós dois sabemos
que não pode me atacar.
Não sou uma prostituta.
É antiético à sua neurose.
Aposto a minha
reputação profissional nisso.
Você não pode!
Socorro!
Pare!
Porfavor, não.
Meu Deus, não!
Arkham para a delegacia de polícia.
O Batman matou o Dr. Strange
e fugiu na aeronave da polícia.
Ele está indo em sua direção.
Por aqui, rapazes.
Fogo¡
Não.
Lá está ele!
Continuem atirando, rapazes!
Para matar!
Não obedeçam!
Que bom que veio, comissário.
Pode dizer por que não devemos
atirar no louco assassino
que mata prostitutas pela cidade?
Olha como fala, chefe.
Temos testemunhas que viram
o Batman na hora da morte de Isley.
E os dois homens
que acabou de matar em Arkham?
Não temos certeza
do que houve, Bulldog.
Não haverá Iinchamento
na minha frente, entendeu?
Nós o pegaremos e,
se for culpado, será enforcado.
Mas quero-o vivo.
Agora, espalhem-se!
Achem-no!
TAVERNA ROSE
Abordem todos.
Ele pode ser qualquer um.
Entre.
Como imaginou,
eu cansei de Crest Hill.
Eu me divirto visitando os pobres.
Suas escapadas pelo centro
geralmente acabam com sangramentos?
O cinto e as luvas devem sumir logo.
Todos os apetrechos de morcego.
Eles cercarão toda a área.
Buscarão por casas, carruagens.
Não seria bom que achassem
a sua... vestimenta.
Pare! Mandei parar!
Abra em nome da Iei.
Algum problema, policial?
Não, Sr. Wayne. Só estamos...
É melhor que vá para casa.
Tem figuras perigosas
soltas na rua hoje.
Entendido.
Algo mais, senhores?
Não. Desculpe, senhor.
E senhora.
Tenham uma ótima noite.
Sortudo desgraçado.
Você foi bem convincente.
Sou uma atriz, querido. Não sabia?
Sou o destaque de Gotham.
Já você, jamais se destacará da multidão.
Você deve se entregar ao personagem.
E como faço isso, Srta. Kyle?
Repetição. Deve praticar muito.
Quero outro grupo
entrando em Cape Carmine.
- E então...
- Comissário!
Achamos algo, senhor.
Os rapazes a encontraram.
Mostre-me.
Acho que o que dizem é verdade.
A prática leva à per...
Eu fiz essa camisa.
Tenho um guarda-roupas grande.
Eu faço toda a produção, sabia?
Não sou apenas um rosto bonito.
Sinto-me uma tola
por não perceber seu segredo antes.
Quando beijou minha mão no camarim,
senti os calos em sua mão,
eu pensei:
"Ele tem mãos de trapezista."
Vi o circo na descida acrobática
que fez no seu espetáculo.
E depois, claro,
na sua luta e com o chicote.
Especialista. Domadora de leões.
Eu cresci com esses felinos.
Cuide¡ deles, de¡ amor.
Papai os odiava.
Ele não era gentil com eles, nem comigo.
Sempre ameaçava atirar neles.
E eu acreditava nele.
Um dia ele tentou,
mas haviam tirado as balas da arma.
Agora você cuida
dos abandonados de Skinner's End.
Alguém precisa fazer isso.
Eles não têm quem os proteja.
Até agora.
Até o Batman.
Ele tem uma história?
Selina...
Seus pais.
Está fazendo com que paguem?
Os criminosos?
Eu estava, mas...
Jamais será o bastante.
Nunca pagarão o bastante, não é?
Eles chegaram.
Polícia! Mãos para cima.
O que significa isso?
Mil perdões, Srta. Kyle,
por perturbar a santidade
do quarto de uma dama.
O que quer, Bullock?
Bruce Wayne, está preso
pela morte de Marlene Mahoney.
CIDADE DE GOTHAM
TRIBUNAL DA CIDADE DE GOTHAM
- Quem?
- Então é assim?
Você matou tantos
que nem lembra dos nomes.
Pense bem, Wayne.
Talvez vá se lembrar.
Terá muito tempo
para pensar sobre isso.
Bruce, vai ficar tudo bem.
Falarei com Harvey.
Ele resolverá isso tudo.
Não contaria com a ajuda
do Sr. Dent, senhorita.
Foi ele quem sugeriu
procurar o Sr. Wayne no seu hotel.
Comissário, James, isso é um absurdo.
Não pode imaginar
que eu seja o Estripador.
Tirem-no da minha frente.
O condado de Gotham tem provas suficientes
ligando o acusado
a pelo menos três mortes.
Prova física, um broche de lapela
do clube Dionysus,
do qual o Sr. Wayne é membro,
foi achado no local
da morte da irmã Leslie.
Também uma testemunha ocular
que disse ter visto o Sr. Wayne
no local do crime.
A testemunha, Marlene Mahoney,
foi posteriormente achada
mutilada da mesma forma bárbara
que as demais vítimas,
após ter tentado tirar
dinheiro do acusado.
Além do mais,
o prisioneiro também conhecia
a Srta. Pamela Isley,
vítima do Estripador.
Podemos imaginar quantas jovens mais...
Chega¡
Já defendeu
o seu argumento, promotor.
O acusado ficará preso
na penitenciária de Blackgate
até o condado organizar
o julgamento pelo tribunal do júri.
Se esta corte permitir,
pela natureza detestável dos crimes,
e como o Sr. Wayne tem
vasto recurso financeiro para se evadir,
solicito que o tribunal
não determine uma fiança.
Concedido.
O meirinho levará o prisioneiro
para a prisão de Blackgate.
Sessão suspensa.
Jack, você não é o único que sabe cortar.
Vamos ver se o sangue
dos Wayne é azul.
Pode crer.
Blackgate é bem progressista.
O chefe incentiva as atividades físicas.
Você vai ver.
A suíte principal.
Aproveite a estadia
no hotel Blackgate.
Sim, estamos ansiosos por sua partida.
Adorei a decoração do lugar.
Selina, o que faz aqui?
Isto não é lugar para uma dama.
Deveria ter visto
algumas das casas onde cantei.
Faz disso aqui um palácio.
- Precisa sair daqui.
- Não, você que precisa sair.
Depois que meu amigo teve
o maior trabalho
de criar essa armadilha para mim?
Seu amigo?
Acha que algum amigo
armou contra você?
Um dos meus mentores diz
que ao eliminar o impossível,
o que resta, apesar de improvável,
deve ser a verdade.
Isso é bobagem.
Você deve sair imediatamente.
Infelizmente, meus hábitos
noturnos me impedem
de fornecer dados precisos
sobre meus paradeiros.
Bem, basta explicar para o Gordon
que você é o Batman.
- O quê? Acho que não.
- Você deve.
Batman tem um forte áIibi
para o primeiro assassinato.
Você será liberado.
Gotham precisa que o Batman
ajude a tirar o assassino das ruas.
Sinto muito, Selina.
Não posso.
A eficácia do Batman depende...
Cada instante que fica aqui
deixa uma mulher em perigo.
Se não contar para o Gordon,
eu contarei imediatamente.
Ele jamais acreditará em você.
Ele acreditará nisso.
Não permitirei
que outra garota seja morta
para que você mantenha
o seu segredo.
Sinto muito, Bruce, mas creio
que verá que foi melhor assim.
Hora do rango, alteza.
Escute. Leve isso
para minha casa na avenida BelI
e meu funcionário lhe dará cem dólares.
Se acha que posso ser comprado...
Leve isso em trinta minutos,
ele lhe dará duzentos dólares.
Isso!
- Manda ver nele!
- Vamos!
Acabe com ele!
Vamos, reaja, pelo amor de Deus!
Quem é o próximo?
Quem vai encarar Cyrus Gold?
Eu vou arriscar.
Sem fracotes.
Não consigo boas apostas com você.
Acabo com você em particular,
mais tarde.
Nada melhor que agora.
Por que estão aí parados?
Está a maior confusão lá dentro!
Bloqueiem o portão oeste!
Peguem as armas no arsenal!
Posso ajudar, senhorita?
Sim, preciso ver
o comissário Gordon imediatamente.
- Acho que é impossível.
- Eu insisto. É urgente.
Você nunca relaxa, não é?
Assim que um amante sai de cena,
você já procura por outro.
Não seio que vi
em uma prostituta como você.
É melhor proteger essas garras, gatinha.
Alguém pode se ferir.
Cedo ou tarde, será você.
James não está aqui.
EIe está no parque de diversões,
vendo que tudo esteja perfeito.
Amanhã é o grande dia.
Terá que procurar trabalho
em outro lugar.
Para o parque de diversões. Rápido.
É aqui.
Você está maluco.
Estamos no meio do nada.
O coroa nos mandou vir aqui.
Eu sei ler, não é?
É o que vive dizendo.
Vamos, ele mandou descarregar aqui.
Ainda acho que devemos fugir
com a charrete, o cavalo e isso aqui.
Quem manda ele confiar tanto.
Mas ele nos alimentou.
Vamos fazer o trabalho, Jason.
Agora cale a boca e empurre.
Bom trabalho. Agora, saiam.
O que faz aqui?
É a Srta. Kyle, a atriz, não é?
Sim, comissário.
Nós já nos conhecemos, na pré-estreia.
Pensei que estava sozinho.
Pode parecer embaraçoso,
mas você me assustou.
Comissário? Selina?
Sra. Gordon, não se assuste.
O que você quer?
Preciso falar com o seu marido.
Ele está em casa?
Não pode machucá-Io.
Ele é um bom homem.
O melhor homem dessa cidade horrível.
Alguma mulher o procurou?
Uma mulher? Entrou aqui,
vindo das ruas?
Espero que não.
Não! Não pode entrar aí!
"JACK O ESTRIPADOR"
AGE NOVAMENTE?
OUTRA NOITE DE HORROR EM GOTHAM
ASSASSINATO MEDONHO
"JACK O ESTRIPADOR"
E CIDADE DE GOTHAM
Onde ele está?
Fazendo o que é preciso.
Seu trabalho sagrado.
Tirando a escória de Gotham.
Ele precisa ser severo.
Mas não conosco.
Não.
Não, ele é gentil
como um cordeiro conosco.
Ele tira os nossos pecados com fogo.
Precisamos que ele o faça.
Meu Deus.
Os pecados das mulheres são os piores,
porque eles estão escondidos.
James os traz para a Iuz.
Onde ele está?
Eu suspeitei, claro.
Quem além de Bruce Wayne tem o tempo
ou recursos para criar o Batman?
Vamos ver isso imediatamente.
Deixe-me pegar minhas coisas.
Imagino que seja
uma terrível quebra de confiança,
mas não vejo outra saída.
Não, Srta. Kyle,
entendo completamente.
É da sua natureza
ser falsa com seu amor ilícito.
A ação ideal para mostrar
sua total corrupção interna.
Uma solução de sete por cento de Iáudano
e três por cento de heroína em álcool.
O médico da Barbara
prescreve para insônia aguda.
Eñcaz,não?
Mas não é a cura
para a prostituição.
Apenas eu, o Jack,
tenho o remédio para essa doença.
Maldição! Vai pagar por isso, vadia!
Não pode ir longe.
A fragrância barata que usa
para acobertar seu fedor
quase queima meus olhos.
Venha para o Jack, sua...
Bela tentativa.
Wayne prometeu
que essa feira mundial
seria um paraíso de limpeza e Iuz.
Mas o que uma luz faz no escuro?
Ela atrai moscas.
Vis, sujas, como você.
Para cada uma de você que extermino,
aparecem duas.
Prometi ao povo de Gotham
que tiraria a escória das ruas.
Ladrões, assassinos, charlatões,
imigrantes, analfabetos, anarquistas.
Esta cidade parece criá-Ios.
Mas as prostitutas maquiadas
são as piores.
As bochechas roseadas,
macias e curvilíneas por fora,
mas por dentro...
Minha morte prova... Inocência.
Sim. Infelizmente,
sua morte absolverá o Wayne.
Mas valerá a pena.
Seu sangue irá
batizar esta feira, mulher.
Sua corrupção e apodrecimento
vão se espalhar
sobre esta festa como um aviso
para gente da sua Iaia.
Podemos começar?
Isso pode demorar um pouco.
Canhoto.
As freiras me tiraram essa perversão.
Sempre usar a direita.
Exceto para o trabalho do Jack.
Consegue falar?
Tem mais algum ferimento?
Não, eu... Bruce?
Tinha razão. Sou um lutador treinado.
Campeão amador em Culpeper.
Regras de ringue do London Prize.
Não havia regras em Antietam,
não era, James?
Não há regras no inferno.
As coisas que vi na guerra,
toda a maldade humana
estava à vista de quem quisesse,
dentro de cada homem.
Mas não era nada comparada
à corrupção das prostitutas.
As doenças que espalhavam
destruíam homens bons,
destruíam o corpo e a mente.
Vi seu trabalho em sua esposa.
Esposas? São as piores prostitutas.
Vendem-se por muito pouco.
Esposas, mães, aquela sua freira vadia.
Veja, Bruce!
O mundo do futuro está queimando,
expondo as cinzas da degradação
que está escondida.
É aqui que pertencemos!
Não.
Paguei trezentos dólares
ao Houdini por esse truque.
A luta acabou. É hora de ir.
Gordon!
Devia ter corrido
quando teve a chance.
Bem, eu estava bem dopada.
Meus atos eram bem questionáveis.
Ajudem-nos a subir, meninos.
Vamos rápido.
Onde há fumaça, há fogo.
E sempre estará lá, senhor.
Eles são seus, Alfred?
Meu Deus. Não, senhor.
Eles são seus.
Acabou. Tudo se foi.
E junto, a esperança de Gotham.
Era tudo falso mesmo.
Vamos fazer algo novo.
Algo melhor.
COMANDOTORRENTS.COM