-Trinca formada! Vamos lé!
-Sé nés? Trés caras?
Dois caras no telhado. Cada um
leva uma parte. Cinco jé bastam.
Seis. Lembre-se do cara
que planejou o assalto.
Acha que pode
assistir e ainda levar uma parte.
-Sei por que o chamam de Coringa.
-Por que o chamam assim?
-Usa maquiagem.
-Maquiagem?
Para assustar. Pintura de guerra.
Muito bem, levantem as méos,
abaixem a cabega!
Levantem as méos e
abaixem a cabega, eu disse!
Vamos lé, cara,
eu vim fazer um saque.
-Méos para cima, eu disse!
-Néo!
O alarme silencioso foi ativado.
E desativado.
Abaixem a cabega!
Vocé vai para o chéo comigo, gatinha.
-Mandei ficar ai embaixo!
-Néo me machuque!
Estranho, 0 alarme ligou para
um mjmero particular, não emergéncia.
Algum problema?
Néo, jé terminei.
Sente-se! No chéo!
Sente-se!
Eu mandei ficar ai embaixo!
Néo queremos que
fagam nada com as méos...
além de segurar as granadas
com todo carinho.
Deitado ai! Fique deitado!
Ninguém se mexa!
Ninguém! Abaixem-se!
Tem idéia de quem estéo roubando?
-Vocé e seus amigos véo morrer!
-Acabou a munigéo, certo?
Q qué?
Onde aprendeu a contar?
Puseram cinco mil volts nesta coisa.
Que tipo de banco faz isso?
Um banco da méﬁa.
O Coringa deve ser louco como dizem.
Cadé o cara do alarme?
O chefe mandou matar o cara
quando terminasse. Menos um para dividir.
Estranho, ele me
disse algo parecido.
Ele o qué? Néo!
E um bocado de dinheiro.
Se esse Coringa fosse téo esperto,
teriamos vindo num carro maior.
Aposto que o Coringa mandou vocé
me matar assim que pegéssemos a grana.
Néo, néo, eu mato
o motorista do énibus.
Motorista do énibus?
Que motorista?
Acabou a aula. Hora de ir embora.
Aquele ali néo vai se levantar mais, vai?
E um bocado de dinheiro.
O que aconteceu com 0s outros?
Vocé se julga esperto, néo?
O cara que contratou vocés...
vai fazer a mesma coisa com vocé.
Os criminosos nesta cidade
acreditavam em certas coisas.
Honra...
respeito.
Olhe sé para vocé. Em que acredita?
Em que vocé acredita?!
Acredito que o que néo nos mata
simplesmente nos torna...
mais estranhos.
Sr. Prefeito, foi eleito
pela promessa de limpar a cidade.
-Quando vai comegar?
-Acho que jé comecei, Mike.
Dizem que esse tal Batman é Util
e espanta criminosos, mas discordo.
-Néo, cara. Esta noite néo é uma boa.
-Vocé é supersticioso?
E mais fécil ganhar na loteria
do que topar com ele.
Néo é verdade. Falta pouco para que
nossos policiais 0 prendam.
O prefeito disse que logo
véo prender o Batman.
Hé uma investigagéo em curso.
O processo de
limpar as ruas e' longo.
Prometi na minha campanha que...
Pretende ver sua esposa de novo,
tenente?
Achei que tinha que cuidar
da sua mée, detetive.
Eu a internei de novo no hospital.
Eu lamento.
-Ele néo apareceu?
-Nem sempre aparece.
-Mas esté de olho, todos devem saber.
-Por que ele néo veio?
Espero que seja...
porque ele esté ocupado.
E por isso que trazemos cachorros.
Meus filhotinhos.
Minha boca esté cheia de bichos!
Por favor, tire!
Veja o que suas drogas
fizeram com meus clientes!
O comprador que fique atento!
Falei que meu composto
levava a lugares.
Néo disse que eram
lugares aonde gostaria de ir.
Meu negécio vive
de novas compras dos clientes.
Se néo gosta do que tenho
a oferecer, compre de outro.
Se é que Batman deixou
algum outro fornecedor.
Meus cachorros estéo com fome!
Pena que vocé é apenas um.
-O qué?
-Néo é ele.
Soltem os cées!
Deve ser esse.
ESPERAR
INTIMIDAR
Nunca mais quero ver vocés
-Sé queremos ajudar vocé.
-Néo preciso de ajuda!
Néo é meu diagnéstico.
O que lhe dé o direito?
Qual a diferenga entre mim e vocé?
Néo uso almofada de héquei.
Ele faz questéo de mostrar o rosto.
O que ele esconde
sob a maquiagem?
Podem nos dar um minuto,
por favor?
Ele de novo. Quem séo 0s outros?
Outro bando de ladréezinhos.
Algumas séo notas
que eu dei a vocé.
Meus detetives usaram
para comprar drogas.
Este banco é outra
lavanderia da méfia. Jé séo cinco.
-Achamos o grosso do dinheiro sujo.
-Hora de agir.
Deveriamos atingir todos 0s bancos
ao mesmo tempo. SWAT, reforgos.
E esse tal de Coringa?
Um homem ou a méfia toda?
Ele pode esperar.
Quando o promotor souber,
vai querer participar.
-Confia nele?
-Seria dificil deixé-lo de fora.
Ouvi dizer que ele é
téo teimoso quanto vocé.
PROPRIEDADE PRIVADA
NAO ENTRE
Seré bom quando a
Manséo Wayne for reconstruida.
Em vez de vocé
néo dormir numa cobertura...
poderé néo dormir numa manséo.
Sempre que vocé dé 0s pontos,
I e uma carnificina.
E. Assim, eu aprendo
com 0s meus erros.
A essa altura,
jé devia saber muito bem.
Minha armadura.
Carrego peso demais.
Preciso ser mais répido.
Na certa, o Sr. Fox
pode dar um jeito.
- Foi atacado por um tigre?
- Era um cachorro.
Um cachorro grande.
Havia mais fantasiados
ontem é noite, Alfred, armados.
Contrate-os e descanse
no fim de semana.
Néo era exatamente
o que eu tinha em mente...
-ao dizer que queria inspirar as pessoas.
-Eu sei.
Mas as coisas melhoraram.
Veja o novo promotor.
Tenho olhado atentamente.
Preciso saber se é confiével.
Esté interessado no caréter
ou no circulo de amizades?
Com quem Rachel sai
é problema dela.
Creio que néo manda
me seguir na minha folga.
Se tirasse um dia de folga, talvez.
Conhega seus limites, patréo Bruce.
Batman néo tem limites.
-Mas o senhor tem.
-Néo me dou ao luxo de conhecé-los.
E o que vai acontecer
quando descobrir?
Sabemos o quanto gosta de dizer:
"Eu avisei."
Nesse dia, patréo Bruce,
nem eu vou querer.
Provavelmente.
Desculpem o atraso.
-Onde vocé estava?
-Receava ter que assumir?
Harvey, conhego 0s autos
de trés para frente.
Bem, o que é justo é justo.
Cara, o caso é meu.
Coroa, é todo seu.
Quer decidir isso no cara ou coroa?
E a moeda da sorte do meu pai.
Devo a ela o primeiro encontro com vocé.
Néo correria o risco
num caso desses.
Néo corro.
Construo minha sorte.
Todos de pé.
O ilustre Juiz Freel presidiré.
Pensei que o promotor
sé jogasse golfe com o prefeito.
O jogo é és 13h30. Dé tempo de fazer
vocé pegar priséo perpétua.
Com Carmine Falcone em Arkham...
alguém se prontificou
a administrar a "Familia."
Esta pessoa esté no tribunal hoje?
-Pode identificé-lo para nés?
-Vocé venceu, promotor.
Fui eu.
Tenho uma declaragéo sua
feita sob juramento de que este homem...
Salvatore Maroni, é
o novo lider da familia Falcone.
Maroni? Ele é um bode expiatério.
Eu sou o cérebro da organizagéo.
-Ordem!
-Vou consideré-lo testemunha hostil.
Hostil? Vocé vai ver quem é hostil!
Fibra de carbono, calibre 28,
fabricado na China.
Se quer matar um servidor pﬂblico,
sugiro que compre uma americana.
-Leve-o daqui.
-Mas, Meritissimo, néo terminei.
Néo poderemos incriminé-lo, pois
néo poderemos associé-lo é arma.
Mas, se querem maté-lo,
é porque estamos irritando.
Fico contente que esteja satisfeita.
A propésito, estou bem.
Ora, vocé é 0 promotor de Gotham.
Se néo leva um tiro,
néo esté cumprindo seu dever.
Mas, sabe...
se admitir que se abalou,
podemos tirar o resto do dia de folga.
Néo posso. Eu trouxe o chefe
da Unidade de Crimes Hediondos.
Jim Gordon? Na verdade, é um
amigo meu. Procure ser amével.
Soube que tern um
cruzado de direita incrível.
Pena que o Sal vai escapar.
O bom da méfia é que
vive lhe dando outras chances.
Notas levemente irradiadas.
Algo caro para um tira da cidade.
Teve ajuda?
Temos ligagéo com vérias agéncias...
Sem essa. Quero conhecé-lo.
As ordens oficiais séo de prender
o justiceiro conhecido como Batman.
E o holofote no terrago da UCH?
Se o equipamento
néo funciona direito...
sugiro que fale com
o pessoal da Manutengéo.
Pus na cadeia todos 0s acusados
de lavagem de dinheiro.
Mas a méfia continua a fazer isso.
Acho que vocé e seu amigo
encontraram a (mica solugéo.
E estéo tentando atingir a méfia
onde déi, no bolso.
E ousado.
Posso participar?
Em Gotham, quanto menos gente souber,
mais segura é a operagéo.
Néo gosto que vocé tenha
sua unidade especial...
nem que esteja repleta de tiras
que investiguei na Corregedoria.
Se eu néo trabalhasse com quem
investigou na época da Corregedoria...
eu trabalharia sozinho.
Néo ganho pontos politicos com idealismo.
Fargo o melhor que posso com o que tenho.
Quer mandados de busca e apreenséo
para cinco bancos...
sem me dizer o que procuramos?
Posso lhe dar 0s nomes dos bancos.
Bem, '33 'e um comego.
Teré 0s mandados,
mas quero sua conﬁanga.
Néo precisa me convencer do seu valor.
Vocé é o cavaleiro branco de Gotham.
Bem, eu soube que na UCH eles
tém um nome diferente para mim.
Eu néo sabia disso.
A Iau Seguros e lnvestimentos tem na China
um crescimento dinémico.
Uma associagéo com a Wayne Enterprises
seré muito poderosa.
Bern, Sr. Iau...
em nome do resto da diretoria...
e do Sr. Wayne, eu
expresso nosso entusiasmo.
Sei que o Sr. Wayne esté curioso
em saber como o fundo é reabastecido...
mas, francamente,
isso é constrangedor.
Preocupe-se em fazer
a sua parte, Sr. Reese.
Eu me encarrego de Bruce Wayne.
Jé fiz.
Os nUmeros séo reais.
Faga de novo.
Néo vamos querer que
o fundo se acabe, certo?
Outra longa noite?
A associagéo foi idéia sua
e 0s consultores adoraram.
Mas néo estou convencido.
A empresa de Lau cresce oito por cento
ao ano, com a méxima preciséo.
Seu fluxo de caixa
néo consta nos livros...
talvez seja ilegal.
Certo. Cancele o negécio.
Vocé jé sabia.
Sé precisava dar uma
olhada melhor nos livros.
Deseja mais alguma coisa de mim?
Um terno novo.
Sim, trés bot6es é meio anos 90,
Sr. Wayne.
Néo me refiro é moda, Sr.
Fox, e mas sim é ficécia.
Vocé quer poder virar a cabega.
Na certa, dar ré na garagem
ficaria mais fécil.
Vou ver o que posso fazer.
Esperei trés semanas por uma reserva.
Tive que dizer que era do governo.
- E mesmo?
- Falei que eu era da vigiléncia sanitéria.
Rachel. Que coincidéncia!
E, Bruce. Que coincidéncia.
Rachel, Natascha. Natascha, Rachel.
-Natascha. Vocé é a primeira...
-Primeira bailarina do Balé de Moscou.
- Vou com Harvey na semana que vem.
- E mesmo? Vocé gosta de balé?
Bruce. Este é Harvey Dent.
O famoso Bruce Wayne.
Rachel me contou tudo sobre vocé.
Espero que nem tudo.
-Vamos juntar duas mesas.
-Néo sei se véo permitir.
Véo, sim. O restaurante é meu.
Como criar filhos
numa cidade como esta?
-Bem, eu fui criado aqui. E deu tudo certo.
-A Manséo Wayne fica nos limites da cidade?
Palisades? E claro.
Como novo promotor, devia procurar saber
onde sua jurisdigéo acaba.
Estou falando do tipo de cidade
que idolatra um justiceiro mascarado.
Gotham se orgulha de um cidadéo comum
lutando pelo que é certo.
Gotham precisa de
heréis como vocé.
-Néo de alguém que se cré acima da lei.
-Exato. Quem nomeou Batman?
Nés. Todos nés que deixamos a escéria
se apoderar da nossa cidade.
Mas é uma democracia, Harvey.
Quando seus inimigos chegaram...
Roma esqueceu a democracia
e nomeou um homem para protegé-la.
E foi considerado servigo pﬂblico,
néo uma honraria.
Harvey, o Ultimo homem nomeado
para proteger a Repﬂblica foi César...
-e ele nunca renunciou ao poder.
-Tudo bem.
Ou vocé morre como heréi...
ou vive o bastante
para se tornar o viléo.
Seja quem for Batman, ele néo
quer fazer isso pelo resto da vida.
Como poderia?
Batman esté procurando quem o substitua.
Alguém como vocé, Sr. Dent?
Talvez. Se eu estiver apto.
E se Harvey Dent for
o Vingador Mascarado?
Se eu saisse toda noite,
alguém jé teria percebido.
Vocé me convenceu, Dent.
Vou dar uma festa para arrecadar fundos.
E gentil, mas ainda tenho
trés anos de mandato.
Vocé néo esté entendendo.
Uma festa com meus amigos...
e néo precisaré de mais um centavo.
Que diabos é isso?
Como vocés sabem,
um de nossos depésitos foi roubado.
Uma quantia relativamente
pequena: 68 milhées.
Quem é téo burro para roubar de nés?
Um maluco que usa um
terno roxo barato e maquiagem.
O problema néo é ele.
E um zé-ninguém.
O problema é nosso dinheiro
sendo rastreado pela policia.
Gragas as fontes bem localizadas
do Sr. Maroni...
sabemos que a policia identificou
0s bancos usando notas marcadas...
e planeja apreender
seus fundos hoje.
E como o novo promotor tirou da jogada
meus concorrentes todos. ..
-sou a [mica opgéo de vocés.
-O que esté propondo?
Transferir tudo para um
local seguro, néo um banco.
-Onde, entéo?
-Sé eu posso saber.
Se a policia levar a melhor
sobre um de vocés...
o dinheiro de todos correré perigo.
O que impediré que peguem vocé?
Vou a Hong Kong, longe
da jurisdigéo do Dent...
e 0s chineses néo
extraditaréo um conterréneo.
Quando pode transferir o dinheiro?
Jé transferi.
Por razées ébvias,
néo pude esperar a autorizagéo.
Fiquem tranqililos, o dinheiro
de vocés esté em seguranga.
E eu pensei que
minhas piadas fossem ruins.
Dé um motivo para meu capanga
néo tirar sua cabega.
Que tal um truque de mégica?
Vou fazer este lépis desaparecer.
Desapareceu.
E, por sinal,
o terno néo foi barato.
-Devia saber, vocé que pagou.
-Sente-se.
Eu quero ouvir a proposta.
Vamos voltar no tempo um ano.
Esses tiras e advogados néo ousariam
contrariar nenhum de vocés.
Pois bem, o que aconteceu?
Vocés perderam 0s colhées?
Vejam bem, um cara como eu...
Maluco.
Um cara como eu...
Ougam.
Eu sei por que vocés
preferem fazer suas...
sessées de terapia
em grupo durante o dia.
Sei por que vocés tém
medo de sair é noite.
Batman.
Batman revelou a Gotham
quem vocés realmente sao, infelizmente.
Dent é apenas o inicio.
E quanto ao tal plano
apresentado na televiséo...
Batman néo respeita jurisdigées.
Ele vai encontré-lo
e vai fazé-lo falar.
Eu sei reconhecer um delator...
S...
0 que vocé propée?
E simples. Vamos matar Batman.
Se é téo simples,
por que jé néo fez isso?
Se vocé é born em algo,
jamais faga de graga.
Quanto vocé quer?
Metade.
-Vocé esté louco.
-Néo, néo estou.
Néo estou, néo.
Se néo fizermos isso agora...
logo...
o pequeno Gambol aqui néo vai dar
um centavo sequer é vovozinha.
Chega de ouvir esse palhago!
Calma, nada de explosées...
-Merda!
-de raiva.
Acha que pode nos roubar
e escapar numa boa?
-Acho.
-Vou espalhar por ai:
US$ 500 mil para quem
matar este palhago.
Vivo, US$ 1 milhéo.
Assim, eu o ensino a ter modos.
Muito bem, ougam,
liguem para mim...
quando comegarem a levar
as coisas um pouco mais a sério.
Aqui esté meu cartéo.
E dificil localizar vocé.
Iau esté a caminho de Hong Kong.
Eu podia ter tirado o passaporte dele.
Pedi para me incluir no lance.
No cofre sobraram
apenas notas marcadas.
Sabiam que iamos atacar. Assim
que seu gabinete se envolveu...
Meu gabinete?
Trabalha com ratos como
Wuertz e Ramirez e vem falar...
Ah, sim, Gordon. Quase processei
seu novato por chantagem.
Néo tente encobrir o fato de que
ha’: gente de Maroni no seu gabinete.
Precisamos que Iau volte.
Mas os chineses néo extraditaréo
de forma alguma um conterréneo.
Se eu o trouxer,
tem como fazé-lo falar?
Vou fazé-lo cantar.
Nés vamos atrés das
economias da méﬁa.
A coisa vai ficar feia.
Sabia dos riscos quando
aceitei o cargo, tenente.
Como vai trazé-lo de volta...
Ele tem essa mania.
Nossos amigos chineses se foram
antes de eu cancelar a transagéo.
Eu sei que vocé sempre
quis ir a Hong Kong.
O que tem contra um telefonema?
Acho que o Sr. Iau merece
um toque mais pessoal.
Para saltar de grandes altitudes,
vocé precisara de oxigénio e estabilizadores.
Bern, devo dizer que, comparado
a seus pedidos de sempre...
saltar de um aviéo
é algo bem simples.
Mas como fago para voltar ao aviéo?
-Sugiro um bom agente de viagens.
-Sem que ele aterrisse.
Agora sim, parece um pedido seu,
Sr. Wayne.
A CIA tinha um programa
nos anos 60...
chamado Anzol, para tirar
pessoas de zonas de perigo.
-Podiamos dar uma olhada.
-Sim.
Tudo bem. Agora...
Placas Kevlar endurecidas...
sobre trés camadas de fibras
embebidas em titénio, para flexibilidade.
Vai ficar mais leve,
répido e mais égil.
Talvez vocé devesse
ler as instrugées primeiro.
Mas tem um prego.
O espago entre as placas deixa vocé
mais vulnerével a facas e balas.
Néo iamos querer
deixar tudo muito fécil.
Como ela se comporta contra cées?
Esté falando de
rottweilers ou Chihuahuas?
Deve ser eficaz contra gatos.
Achei um no Arizona.
Um cara gentil disse que preparava tudo
em uma semana e aceitava dinheiro.
-E quanto é tripulagéo?
-Contrabandistas sul-coreanos.
Fazem véos até Pyongyang
abaixo do radar.
-Jé pensou num élibi?
-Jé, sim.
APRESENTAQAO CANCELADA
Barco do Amor: Bilionério se Evade
Com Todo o Balé Russo
Creio que seja seu aviéo, senhor.
Parece cansado, Alfred.
Vai ficar tudo bem sem mim?
Se souber me dizer em russo
"use seu préprio protetor solar."
Gambol, hé gente procurando vocé.
Disseram que mataram o Coringa.
Eles trouxeram o corpo.
Morto, séo US$ 500 mil.
E se for vivo?
Quer saber a origem
destas cicatrizes?
Meu pai era...
bébado“.
e viciado.
Certa noite, ele chegou
mais doido do que de costume.
Minha mée pegou a faca da cozinha
para se defender.
Ele néo gostou...
nem um pouco.
E entéo, comigo vendo...
ele enfiou a faca nela,
rindo enquanto fazia isso.
Ele se virou para mim e disse:
"Por que téo sério?"
Aproximou-se com a faca.
Enfiou a lémina na minha boca.
"Vamos botar
um sorriso nessa cara."
E...
Por que téo sério?
Bem...
nossa operagéo é pequena, mas...
tem muito potencial...
para uma expanséo agressiva.
E qual dos ilustres cavalheiros
quer se juntar é equipe?
Sé temos uma vaga no momento.
Portanto, vamos fazer...
uma selegéo.
Sejam répidos.
Bem-vindo a Hong Kong, Sr. Fox.
O Sr. Iau lamenta néo poder
recebé-lo pessoalmente.
Eu compreendo.
Por razées de seguranga, vou
ter que pedir que deixe seu celular.
E claro.
Pego desculpas por ter deixado Gotham
no meio das negociagées.
Foi um mal-entendido
com a policia de Gotham, e...
néo podia deixar isso
ameagar minha empresa.
Um executivo do seu calibre
vai entender e...
com vocé aqui agora,
podemos continuar.
Agradego por ter-me trazido aqui
com tanto estilo, Sr. Iau, mas eu...
Néo permitimos celulares aqui.
Desculpe. Esqueci que tinha trazido.
Eu vim mesmo lhe dizer
que nossa transagéo vai ter que esperar.
Néo podemos ser vistos
fazendo negécios com...
seja do que for que
o estéo acusando.
Sei que um executivo
do seu calibre entende.
Eu acho, Sr. Fox, que um
simples telefonema teria bastado.
Assim, néo acharé que o Sr. Wayne
o fez perder tempo de propésito.
Mas me faz perdé-lo sem querer.
Essa foi muito boa, Sr. Iau.
"Sem querer." Muito boa.
Ei, senhor.
Hé uma vista melhor do bondinho.
Como é a vista do prédio da LSI?
Restrita.
Iau esté bem trancado lé dentro.
O que é isso?
Pedi para que desenvolvessem.
Emite um pulso de alta freqijuéncia...
que grava o tempo de resposta
para mapear um ambiente.
Sonar. Como num...
Submarino, Sr. Wayne,
como num submarino.
-E o outro aparelho?
-Esté no lugar.
Sr. Wayne...
Boa sorte.
-Onde estéo 0s policiais?
-A caminho.
Para que diabos séo pagos?
FAVOR ENTREGAR
AO TENENTE GORDON
Ouga, dé-nos o dinheiro
e entéo falaremos em fechar negécio.
O dinheiro é a (mica razéo
por que ainda estou vivo.
Esté dizendo que, quando souberem
que nos ajudou, véo matar vocé?
-Esté ameagando meu cliente?
-Néo.
Sé estou presumindo que seu cliente
cooperaré nas investigagées.
Assim como todos.
Néo? Esté bem.
Divirta-se na cadeia, Sr. Iau.
espere!
Néo vou lhe dar o dinheiro...
mas vou dar a vocé meus clientes,
todos eles.
Vocé era um mero contador.
O que poderia saber sobre eles
que nos permitiria processé-los?
Sou born de célculo. Eu cuidava
de todos os investimentos deles.
Um bocado deles.
Jé sei.
Um instante.
Conspiragéo. Se juntavam o dinheiro,
podemos acusé-los de conspiragéo criminosa.
Acusé-los de qué?
Em casos de conspiragéo, se acusar
um dos conspiradores de um crime...
pode acusar todos do mesmo crime. E étimo.
Sr. Iau.
Que detalhes o senhor sabe
sobre esse fundo comunitério?
-Livros-raz6es?
-|munidade...
-e um v60 fretado para Hong Kong.
-Depois que testemunhar no tribunal.
Uma curiosidade.
Com todos seus clientes na cadeia...
o que acontece com
aquele dinheiro todo?
Como eu disse, sou bom de célculo.
Ele néo pode ir para a cadeia.
Vou manté-lo numa das minhas celas.
O que é isto, Gordon, sua fortaleza?
Bem, confia no pessoal da cadeia?
Néo confio no pessoal daqui.
Iau fica.
N50 sei detalhes da viagem do Sr. Iau,
mas fico feliz que tenha voltado.
Espalhem por ai que
contratamos o palhago.
Ele tinha razéo. Temos que
dar um jeito no problema real.
Batman.
-Néo sei de participagéo do Batman...
-Nosso amigo fica bem na telinha.
Quer mesmo me constranger
na frente de meus amigos?
Relaxe. Vou prendé-los também.
-Fagam boa viagem. Vejo vocés no outono.
-712 casos de extorséo.
849 casos de chantagem.
246 casos de fraude.
87 associagées com homicidio.
527 casos de obstrugéo da justiga.
O que 0s defensores alegam?
Ordem no tribunal.
549 criminosos de uma vez.
Como convenceu Surrillo
a ouvir essa farsa?
Ela tern 0 meu entusiasmo
pela justiga. Afinal, ela é juíza.
Mesmo que exagere para
arrancar condenagées dela...
bateré o recorde de acusagées
derrubadas nas apelagées.
Néo importa.
Os chefes véo pagar a fianga, claro...
mas os peixes pequenos néo podem.
Néo véo ficar longe das ruas para julgamento
e apelagéo. Véo negociar o tempo de cadeia.
Pense no que pode fazer
em 18 meses de ruas limpas.
-Prefeito, néo pode...
-Néo, saiam. Vocés dois.
Sente-se.
O povo gosta de vocé.
Sc') por isso talvez dé certo.
Mas a responsabilidade é sua.
Véo todos atrés de vocé agora,
e néo é sé a méfia.
Politicos, jornalistas, tiras.
Qualquer um cuja carteira
fique mais leve.
Vocé esté apto?
E bom que esteja.
Porque se néo for como pensa...
e aqueles criminosos
voltarem és ruas...
Jesus!
QUEIRA O VERDADEIRO BATMAN
SE LEVANTAR, POR FAVOR
Acho que sua festa
vai ser um grande sucesso.
Por que acha que vou dar
uma festa para Harvey Dent?
Pela (mica razéo por que vé
outras pessoas além de mim e...
a escéria do submundo de Gotham:
Tentar impressionar a Srta. Dawes.
Muito engragado, mas esté enganado.
E para ajudar o Dent.
A policia divulgou a
filmagem achada com a vitima.
Quem for sensivel, atengéo,
a cena é perturbadora.
Diga o seu nome.
Brian Douglas.
E vocé é o verdadeiro Batman?
- Não.
- Néo ?
Entéo por que
esté vestido como ele?
Porque ele é um simbolo de que
néo precisamos temer ratos como vocé.
Precisam temer, sim, Brian.
Precisam.
Entao, vocé acha que Batman
fez de Gotham um lugar melhor?
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Viram? E a loucura em que
Batman transformou Gotham.
Se querem ordem em Gotham...
Batman tem que tirar a méscara
e se entregar.
E a cada dia que néo se entregar,
pessoas véo morrer.
A partir desta noite.
Eu sou um homem de palavra.
Harvey Dent,
o flagelo do submundo...
assustado pela brigada da festa.
- Eu jé volto.
- Rachel.
Um pouco de coragem liquida,
Sr. Dent?
-Obrigado. E Alfred, certo?
-Exato, senhor.
Rachel fala sempre de vocé.
Conhece-a desde sempre.
Ainda néo.
Algum ex-namorado psicético
que devo evitar?
Oh, nem imagina.
Desculpem o atraso. Fico feliz de
ver que vocés comegaram sem mim.
Bern, onde esté o Harvey?
Harvey Dent,
o homem do momento.
Onde esté Rachel Dawes?
Ela é minha melhor amiga.
Venha cé.
Quando me contou que estava
com Harvey Dent, eu sé disse uma coisa:
"O cara dos horriveis
comerciais de campanha?"
"Eu acredito em Harvey Dent."
E, belo slogan, Harvey.
Mas chamou a atengéo da Rachel.
E dai, eu comecei a
prestar atengéo no Harvey...
e em tudo o que ele
esté fazendo como promotor.
E querem saber?
Eu acredito em Harvey Dent.
Eu acredito que, com ele,
Gotham pode se sentir...
um pouco mais segura,
um pouco mais otimista.
Olhem o rosto dele. E o rosto
do futuro brilhante de Gotham.
A Harvey Dent. Palmas para ele.
Harvey não o conhece 0 bastante
para saber se esta cagoando dele...
mas eu conhego.
Fui sincero.
Lembra-se de quando
me disse que um dia...
Gotham néo precisaria mais do Batman?
Esse dia esté chegando.
-N"ao pode me pedw que espere.
Esta acontecendo agora. Harvey 'e o herd».
Prendeu metade dos criminosos da cidade
e fez isso sem usar uma méscara.
Gotham precisa de
um heréi com rosto.
Sabe dar uma festa, Wayne,
devo admitir.
Obrigado outra vez.
Vocé me empresta a Rachel?
A carta do Coringa presa ao corpo?
A pericia achou trés indicios de DNA.
-Algum confere?
-Os trés.
O DNA pertence é juíza Surrillo,
Harvey Dent e Comissério Loeb.
O Coringa esté
revelando 0s alvos dele.
Mande uma viatura é casa dela
e o Wuertz atrés do Dent.
Bote ambos sob protegéo policial.
O comissério?
Na Prefeitura.
Lacre o prédio.
Ninguém entra ou sai até eu chegar.
Gordon, o que vai aprontar?
Quero uma busca,
andar por andar, de todo o prédio.
Achamos que o Coringa
fez uma ameaga é sua vida.
Séo pessoas perigosas, juíza.
-Néo esté dando muitas informagées.
-Nem nés sabemos aonde a senhora vai.
Tome o envelope, entre, abra.
Vai dizer onde vocé esté indo.
Néo pode me deixar
sozinho com eles.
A méfia toda atrés de vocé
e tem medo dessa gente?
Comparado a isto,
a méfia néo assusta.
Gordon, é pouco provével
que descubra por si mesmo, entéo...
acredite, o comissério de policia
recebe muitas ameagas.
Eu achei uma reagéo adequada
para essas situagées hé muito tempo.
Na mira deles,
vocé vé as coisas mais claramente.
Imagino.
E. Faz vocé pensar nas coisas
que néo suportaria perder...
em quem quer
ao seu lado para sempre.
E um compromisso e tanto.
Néo se a méfia vencer.
Vai ter que explicar
é minha mulher...
por que me atrasei para o jantar.
Senhor, a carta do Coringa
tinha vestigios do seu DNA.
-Néo faga piada.
-Esté bem.
- Falemos sério.
- Certo.
Qual a sua resposta?
Eu néo tenho resposta.
Como conseguiram meu DNA?
Alguém com acesso
a seu escritério ou casa...
deve ter roubado um lengo
ou vidro com... Espere!
I - Eu acho que a resposta é não.
-Harvey.
-E outro homem, néo é?
Sc') néo me diga que é o Wayne.
Ele é totalmente...
O que esté fazendo?
SOBE
Merda.
Chamem um médico!
Vieram atrés dele.
Chegamos.
Esconda-se.
Boa noite, senhoras e senhores.
Somos a diverséo da noite.
Eu sé tenho uma pergunta:
Onde esté Harvey Dent?
Sabe onde Harvey esté?
Sabe quem é ele?
Méos ao alto, bonitéo.
Sabe onde acho o Harvey?
Quero falar com ele sobre uma coisa.
Sc') uma coisinha? Néo.
O que esté havendo ai? Wayne!
-C')timo, tem um quarto blindado.
-Néo pode, espere...
Sc') pode ser brincadeira.
Eu aceito os entes queridos dele.
Néo temos medo de valentées.
Sabe“.
vocé me faz lembrar meu pai.
Eu odiava meu pai.
Chega, pare.
Olé, gatinha.
Vocé deve ser a
namoradinha do Harvey.
E vocé é bonita.
Parece nervosa. Séo as cicatrizes?
Quer saber a origem delas?
Venha cé.
Olhe para mim.
Eu tinha uma esposa.
Ela era bonita como vocé.
E ela me dizia que eu
me preocupava demais...
dizia que eu devia sorrir mais.
Ela jogava e se envolveu
até o pescogo com agiotas.
Um dia, retalharam o rosto dela.
Néo tinhamos grana para a cirurgia.
Ela néo agUentou.
Eu sé queria vé-la sorrir outra vez.
Queria que ela soubesse que
eu néo ligava para as cicatrizes.
Entéo...
enfiei uma navalha na boca
e fiz isto...
comigo.
E sabe de uma coisa?
Ela néo agUentou me ver.
E foi embora.
Agora eu vejo o lado irénico.
Eu estou sempre sorrindo.
Vocé é um pouco agressiva.
Eu gosto disso.
Entéo vocé vai me adorar.
Largue a arma.
Claro. E sé vocé tirar a mascarazinha
e nos mostrar quem vocé é.
Largue-a.
Escolha infeliz de palavras.
Vocé esté bem?
E sé nunca mais fazer isso.
Harvey esté bem?
Esta em seguranga.
Obrigada.
Jim, acabou.
Desde que néo peguem o Iau,
estéo sem dinheiro.
Mas o processo acabou.
Ninguém vai aparecer na frente de um juiz...
com juizes e comissérios de policia
sendo mortos.
-E o Dent?
-Se tem juizo, esté no México.
Bern, onde fica o lixo?
Tem que ir ao tribunal.
Quero vocé vivo até fazer seu juramento.
Néo pode me proteger.
Néo protege nem a si mesmo.
Recuse-se a cooperar, e não
volta para ca, vai para a cadeia.
Quanto tempo acha
que vai durar lé?
Néo recuperaréo o dinheiro atingindo-me.
Sabia que a méfia néo cairia fécil...
-mas isso é diferente. Passaram dos limites.
-Passou dos limites antes, senhor.
Pressionou, martelou até
eles entrarem em desespero.
E no desespero, recorreram a um homem
que néo conhecem bem.
Criminosos néo séo complicados, Alfred.
Sé temos que descobrir
o que ele quer.
Com respeito, patréo Bruce...
talvez esse homem
o senhor néo compreenda também.
Muito tempo atrés,
eu estava em Burma...
e meus amigos e eu
trabalhavamos para o governo local.
Eles queriam comprar a
lealdade dos lideres tribais...
subornando-os com
pedras preciosas...
mas as caravanas foram assaltadas numa
floresta ao norte de Rangoon por um bandido.
Nés fomos procurar as jéias.
Mas, em seis meses, néo achamos ninguém
que tivesse comprado dele.
Um dia, eu vi uma crianga
brincando com um rubi...
do tamanho de uma mexerica.
O bandido estava
jogando as pedras fora.
-Entéo, por que roubou?
-Porque ele achou que era um bom esporte.
Porque alguns homens
néo procuram nada légico, como dinheiro.
Néo séo compréveis, ameagéveis,
razoéveis ou negociéveis.
Alguns homens sé querem
ver o circo pegar fogo.
Seu nome, senhor?
Oitava com Orchard.
Vai achar Harvey Dent lé.
Veja 0s nomes.
"Richard Dent."
"Patrick Harvey."
Harvey Dent.
Quero dez minutos no local
antes que seus homens a contaminem.
-Nc'>s contaminamos? Morreram por sua causa.
-Detetive!
Sc') um minuto.
E tijolo por baixo.
-Vai analisar uma bala espatifada?
-Néo.
Procurar digitais.
O que quer que vé fazer,
faga répido...
pois descobrimos o préximo alvo.
E ele botou no jornal de amanhé.
OBITUARIOS ANTHONY GARCIA,
SERVIDOR PUBLICO DEDICADO
Néo sei se fez barulho suficiente.
Em que posso ajudé-lo,
Sr. Reese?
Vocé me pediu para investigar
o negécio das agées LSI outra vez.
Eu descobri algumas irregularidades.
O diretor deles
esté sob custédia policial.
Néo foi com os nUmeros deles,
com os seus.
Ciéncias aplicadas. Uma divisao da
Wayne Enterprises sumiu da noite para o dia.
Desci até a Sala de Arquivos
e comecei a abrir arquivos antigos.
Néo diga que néo reconheceu seu bebé
esmagando viaturas no noticiério noturno!
Agora, manda o Departamento
de Pesquisa torrar a maior grana...
dizendo que tem a ver
com celulares para o exército?
O que esté construindo para ele agora?
Um foguete espacial?
Eu quero...
dez milhées de délares
por ano pelo resto da minha vida.
Deixe-me ver se entendi.
Vocé acha que seu cliente...
um dos homens mais poderosos
e ricos do mundo, é um justiceiro que...
passa as noites fazendo mingau
de criminosos com as préprias méos...
e pretende chantagear essa pessoa?
Boa sorte.
Guarde isso.
Esta é a imagem original.
Aqui ela aparece refeita.
E ali esté a digital que ele deixou
quando recarregou a arma.
Vou tirar uma cépia.
Sr. Wayne, reativou o
Departamento de Pesquisas?
Sim. Projeto de
Telecomunicagées do Governo.
Néo sabia que tinhamos
contratos com o governo.
Lucius, eu estou mantendo
esse assunto em segredo.
Esté certo.
Sem noticias do Batman,
nem no funeral do Loeb...
os policiais querem saber
se o Coringa vai concretizar a ameaga...
feita nos obituérios do Gotham Times
de matar o prefeito.
Eu verifiquei todos 0s dados.
Hé quatro possibilidades.
Compare digitais nos enderegos.
Procure Parkside
de frente para o desfile.
Achei um!
Melvin White,
Apartamentos Randolph, 1502.
Leséo corporal qualificada,
preso no Arkham duas vezes.
Quantos atiradores no terrago?
Muitos. Mas, sinceramente,
ha’: muitas janelas aqui.
O comissério Loeb dedicou
a vida ao cumprimento da lei...
e é protegéo da comunidade.
Quando assumi o cargo...
perguntei a ele
se queria continuar comissério.
E ele disse que queria, desde que eu
néo me metesse nos assuntos dele.
Obviamente, era um homem
que néo tinha papas na lingua.
Vérias medidas decretadas
pelo comissério foram impopulares...
e inundaram meu gabinete
de ligagées e cartas...
Quem é?
O que houve?
Levaram nossas armas.
E nossos uniformes.
E ao reconhecermos 0
sacrificio deste homem...
devemos lembrar que
temos que nos manter atentos.
Preparar. Guarda de honra.
Atengéo. Apresentar armas.
Preparar! Apontar! Fogo!
Preparar! Apontar!
Fique no chéo! Néo se mova!
Prefeito. Tirem-no daqui.
-Vejo vocé depois.
-Por que vai voltar?
Saia daqui.
Conte o que sabe sobre o Coringa.
Néo.
Eu lamento, Barbara.
Jimmy, vé brincar com sua irmé.
Vamos lé, querido.
Se pudermos fazer algo,
qualquer coisa, pode contar conosco.
Vocé esté ai?
Esté? Vocé atraiu essa loucura
para nés. Foi vocé!
Vocé atraiu isso para nés!
Desligue, ele néo vem.
Ele néo quer falar conosco.
Deus ajude aquele com quem
ele quer falar, seja quem for.
Podemos ir a um lugar mais calmo?
Aqui néo dé nem para conversar.
Por que acha que
quero ouvir vocé falar?
Q qué?
-Sim?
-Aqui esté.
Esté bem.
-Onde vocé esté?
Onde vocé devia estar, na UCH,
tentando entender essa confuséo.
-Pode me dar a anélise das digitais?
-Rachel, ouga, néo esté segura ai.
E a unidade do Gordon. Estou bem.
-Gordon foi morto.
-Ele apostava nesses homens.
-E foi morto.
Vocé é a préxima vitima do Coringa.
Deus, seré que hé alguém
em quem possamos confiar?
Bruce.
Podemos confiar em Bruce Wayne.
-Rachel, sei que é amiga dele, mas...
-Harvey, acredite...
A cobertura do Bruce é agora
o lugar mais seguro da cidade.
Entéo, vé direto para lé.
E néo diga a ninguém. Vejo vocé lé.
Arno vocé.
Eu quero o Coringa.
De um profissional para outro...
se quer assustar alguém,
tente em outro lugar.
Desta altura,
a queda néo me mataria.
E o que eu espero.
-Onde ele esté?
-Néo sei onde ele esté. Ele nos encontrou.
Ele deve ter amigos.
Amigos? Vocé jé viu esse cara?
Alguém sabe onde ele esté.
Ninguém vai lhe dizer nada.
Sabem qual é a sua.
Vocé segue as regras. O Coringa
néo segue regra nenhuma.
Ninguém vai trai-lo por vocé.
Se quer pegé-lo, sé tem uma saida.
Mas vocé jé sabe qual.
E sé tirar a méscara...
que ele vai até vocé.
Ou deixe mais pessoas morrerem
enquanto se decide.
Vocé quer jogar?
Gosta?
-Vocé néo mata.
-Eu néo mato!
Acha que eu néo mato?
Acha que néo mato?
Néo. Néo, eu néo mato.
E por isso que
néo vai ser por minha conta.
Cara, vocé mantém sua cabega.
Coroa...
néo deu sorte.
E entéo?
Vocé quer me contar do Coringa?
-Vamos outra vez.
-Eu néo sei de nada. Oh, Deus, néo!
Vocé esté abusando da sorte.
Vamos outra vez.
Decidiria uma vida na sorte?
-Néo exatamente.
-O nome dele é Schiff, Thomas.
Um paranéico esquizofrénico,
ex-paciente do Arkham.
O tipo de mente que o Coringa atrai.
O que espera extrair dele?
O Coringa matou o Gordon.
Ele vai matar a Rachel.
Vocé é o simbolo de esperanga
que eu nunca pude ser.
Sua luta contra o crime organizado...
é 0 primeiro raio de luz legitimo
em Gotham em décadas.
Se alguém visse isto,
tudo estaria perdido.
Os criminosos que
tirou das ruas seriam soltos...
e Jim Gordon teria morrido é toa.
Vocé vai dar uma coletiva
amanhé de manhé.
-Porqué?
-Néo causarei mais mortes.
Gotham esté em suas méos agora.
Néo pode.
Néo pode ceder.
Néo pode se render.
Harvey ligou.
Disse que o Batman vai se entregar.
Néo tenho escolha.
Acha que isso vai impedir que
o Coringa mate as pessoas?
Talvez néo, mas chega
de sangue nas minhas méos.
Vejo agora o que eu teria que me tornar
para deter homens como ele.
Certa vez, disse que, se chegasse
o dia de eu deixar de ser Batman...
ﬁcariamos juntos.
Bruce, néo faga de mim
sua esperanga de uma vida normal.
Vocé falou sério?
Falei.
Bruce.
Se vocé se entregar,
néo véo nos deixar ficar juntos.
-Arquivos também?
-Tudinho.
Qualquer coisa que possa
levar a Lucius ou Rachel.
Hé pessoas morrendo.
O que acha que devo fazer?
Resistir, patréo Bruce. AgUentar.
Vao odia-lo por isso, mas é
para isto que o Batman serve.
Ele pode ser o péria. Pode fazer
a escolha que ninguém mais faria.
A escolha certa.
Hoje eu descobri o que
o Batman néo pode fazer.
Ele néo suporta isso.
Hoje vocé pode falar:
"Eu néo disse?"
Hoje, eu néo quero dizer.
Mas eu disse a vocé!
Suponho que
véo me prender também...
como seu cllmplice.
CUmpIice? Eu vou dizer a eles
que foi tudo idéia sua.
Obrigado pela presenga de todos.
Convoquei esta coletiva por duas razées.
Primeiro, para garantir
aos cidadéos de Gotham...
que tudo o que pode ser feito
para deter o Coringa esté sendo feito.
Segundo, porque o Batman
concordou em se entregar.
Mas antes,
vamos analisar a situagéo.
Devemos ceder as
exigéncias do terrorista?
Achamos mesmo que ele vai...
Acha melhor proteger um justiceiro foragido
é vida dos cidadéos?
Batman é um foragido.
Mas néo queremos que se entregue por isso
e, sim, porque estamos com medo.
Sempre gostamos
que ele limpasse nossas ruas.
-A situagéo esté ruim como nunca!
-Verdade.
Esté, sim.
Mas a noite é mais escura
pouco antes de amanhecer.
E eu prometo a vocés...
que jé vai amanhecer.
Um dia, o Batman vai responder
pelas leis que quebrou. Mas a nés...
néo a esse louco.
Chega de policiais mortos!
Ele devia se entregar!
Entregue-nos o Batman!
Que assim seja.
Prendam o Batman.
Ele esté aqui?
Eu sou Batman.
Alfred.
Por que ele deixa Harvey fazer isso?
-Ele foi é coletiva de imprensa.
-Eu sei. E ficou de bragos cruzados.
Talvez Bruce e o Sr. Dent...
creiam que o Batman
signifique algo mais importante...
que 0s caprichos
de um terrorista, Srta. Dawes.
Mesmo que todos o odeiem por isso.
E o sacrificio que ele esté fazendo.
Ele néo esté sendo um heréi.
Ele esté sendo algo maior.
Vocé tem toda a razéo.
Deixar o Harvey assumir o fardo
néo é nada heréico.
Vocé 0 conhece como ninguém.
Conhego.
Pode entregar a ele por mim?
No momento certo?
Como vou saber?
Néo esté fechado.
Adeus, Alfred.
Tchau, Rachel.
Lamento néo ter pedido sua opiniéo.
-O que deu em vocé?
-Vao me transferir para a cadeia central.
E a chance do Coringa e, quando ele atacar,
o Batman acabara com ele.
Ouga, isso é perigoso demais.
Sé vamos largar o sujeito na cadeia.
As ruas véo estar vazias é nossa frente.
Entéo, vamos.
O comboio néo péra por nada.
Espero que vocé dirija bem.
Ele usa vocé de isca. Nem sabe se vai pegar
o Coringa. Néo conseguiu até agora.
Como sabe o que ele pensa?
Simplesmente sei.
E néo é sé vocé que importa.
E as pessoas que contam com vocé
para limpar a cidade honradamente e...
Harvey, conte a todos a verdade.
Cara. Vou em frente.
E a sua vida. Néo vai decidir
uma situagéo dessas na sorte.
Néo vou.
Vocé faz sua prépria sorte.
Tem que esperar como todo mundo.
Que diabos é isso?!
Obstéculo é frente!
Droga! Todas as unidades,
desviem para a Rua 5. Repito, desviem.
Desviem!
Rua 5? Vamos ser alvos
muito féceis lé embaixo.
Deus. Répido,
tire a gente daqui. Vamos.
Ouga, precisamos de apoio.
Temos companhia.
Temos GFICFGHCG, TGPGZGS.
Travem e carreguem!
Que diabos foi aquilo?
MATAR DE RIR
E o MELHOR REMEDIO
-Estas coisas agiJentam o tranco, néo?
-Ele vai precisar...
de bem mais para atravessar isso.
Q que é aquilo?
Por acaso é uma bazuca?
Não fui pago para isso!
Cuidado.
Cuidado!
Répido, vamos!
Harvey, Harvey, Harvey Dent.
Vé mais para lé. Quero dirigir.
Rastreando 0s sistemas.
Agora precisamos de apoio aéreo!
Gosto desse trabalho. Eu gosto.
Danos catastréficos,
seqUéncia de ejegéo iniciada.
Adeus.
Estamos prontos para dar a eles
seu préprio remédio.
E disso que estou falando.
Helicépteros.
Acabem com eles.
Néo gostei.
Néo gostei mesmo!
Agora sim, é o Batman.
Vocé quer brincar. Venha.
Venha.
Ele errou!
Néo pode parar aqui!
Somos alvos féceis!
Venha logo.
Vamos, répido. Quero que
vocé me atropele. Venha!
Venha.
Venha. Quero que me atropele.
Venha, bata em mim.
Bata em mim. Bata em mim.
Atropele-me!
Vamos lé!
Pode me dar um minuto, por favor?
Pegamos vocé, seu filho-da-mée.
Gordon. Vocé gosta mesmo
de guardar as coisas em segredo.
Nés o pegamos, Harvey.
Sr. Dent!
Como se sente sendo
o maior heréi de Gotham?
Néo sou heréi. Os policiais
de Gotham é que séo.
Seu gabinete trabalhou
com o Batman o tempo todo.
-Néo, mas achei que ele faria a coisa certa.
-Ou seja?
Salvar-me.
Muito bem, pessoal, jé chega.
Deixem-no.
Obrigado, detetive.
Uma namorada zangada me espera.
Imaginei, promotor.
Para trés! Todos vocés!
Néo quero nada que o advogado
dele possa usar, entenderam?
De volta dos mortos.
Néo podia arriscar a
seguranga da minha familia.
O que jé sabemos?
Nada. Nem as impressées digitais,
as dentérias, ou o DNA conferem.
Roupas sob medida, sem etiquetas.
Nada nos bolsos
além de facas e fiapos.
Nem nome verdadeiro.
Ou outro falso.
Vé para casa, Gordon.
O palhago vai ficar até de manhé.
Vé descansar.
Vocé vai precisar.
Amanhé, vocé se torna comissério.
Nem pense em recusar,
Comissério Gordon.
Desculpe, néo podia
arriscar sua vida.
Olhe quanta gente feia.
-Néo me sinto bem.
-Assassino de policiais.
Tem sorte de sentir algo
abaixo do pescogo.
-Por favor!
-Fique longe das barras!
Minhas tripas doem.
Batman salvou vocé, papai?
Na verdade, desta vez...
eu o salvei.
Ele jé disse alguma coisa?
Boa noite, comissério.
Harvey Dent néo chegou em casa.
-E claro que néo.
-O que fez com ele?
Eu?
Eu estava aqui.
Com quem o deixou?
Seu pessoal?
Supondo, é claro, que
ainda seja seu pessoal...
e néo do Maroni.
E algo que o deprime, comissério...
saber o quanto
realmente esté sozinho?
Sente-se responsével pelo perigo
que Harvey Dent corre no momento?
-Onde ele esté?
-Que horas séo?
Que diferenga faz?
Bern, dependendo da hora,
ele pode estar num lugar ou em vérios.
Se vamos comegar com joguinhos...
preciso de uma xicara de café.
A histéria do tira bom, tira mau?
Néo exatamente.
Jamais comece pela cabega. A
vitima fica tonta. Néo sente o...
Viu?
Vocé me queria. Aqui estou.
Eu queria ver o que vocé faria.
E vocé néo me decepcionou.
Deixou cinco pessoas morrerem.
Depois, deixou o Dent
tomar seu lugar.
-Até para alguém como eu, é muita frieza.
-Onde ele esté?
Os idiotas da méfia querem vocé morto
para tudo voltar ao que era.
Mas eu sei a verdade. Néo hé volta.
Vocé mudou as coisas.
-Para sempre.
-Entéo, por que quer me matar?
Eu néo quero matar vocé.
O que eu iria fazer sem vocé?
Voltar a roubar mafiosos? N510, néo.
Néo. Néo...
Vocé me completa.
-Vocé é um rato que mata por dinheiro.
-Néo fale como um tira. Vocé néo é.
Nem que quisesse ser.
Para eles, vocé é s6 um louco...
como 6U.
Precisam de vocé agora.
Mas quando néo precisarem...
véo expulsar vocé
como a um leproso.
Sabe, a moral deles, a honra...
é uma piada de mau gosto.
Esquecem ao primeiro
sinal de problema.
As pessoas séo téo boas quanto
o mundo permite. Vou mostrar a vocé.
Quando tudo acabar...
essas tais pessoas civilizadas...
véo comer umas és outras.
Eu néo sou um monstro.
Sc') estou na vanguarda.
Onde esté o Dent?
Vocé tem vérias regras
e acha que véo salvé-lo.
-Ele esté no controle.
-Eu tenho uma regra.
Entéo, é a que teré que
quebrar para saber a verdade.
Ou seja?
O Unico jeito sensato de viver
neste mundo é sem regras.
E, hoje, vocé vai
quebrar sua (mica regra.
Estou tentado.
Faltam uns minutos.
Teré que entrar no meu jogo...
se quiser salvar um deles.
Deles?
Sabe, por algum tempo,
eu pensei que fosse mesmo o Dent.
O modo como se jogou atrés dela.
Ficou nervosinho.
Harvey sabe sobre
vocé e a coelhinha dele?
Onde estéo eles?
Matar é fazer uma escolha.
- Onde estéo eles?
- Escolha entre uma vida ou outra.
A do seu amigo, o promotor publico,
ou da sua recatada noivinha.
Vocé néo tem nada,
nada com que me ameagar.
Nada a fazer com toda a sua forga.
Néo se preocupe, vou lhe
dizer onde estéo, os dois.
E é ai que esté,
vocé vai ter que escolher.
Ele esté na Rua 52, 250...
e ela esté na Avenida X, no Cicero.
- Vai atrés de qual?
- Rachel.
A gente salva o Dent!
Rua 52, 250!
Alé?
Alguém esté me ouvindo?
Alé!
-Rachel?
-Harvey.
Harvey, gragas a Deus.
Vocé esté bem?
Eu estou bem.
Estou num depésito,
amarrado a uns latées de gasolina.
Eu também.
Harvey.
Quero meu telefonema.
Eu quero, eu quero.
Essa é boa!
Quantos amigos seus eu matei?
Sou policial hé 20 anos.
Sei a diferenga entre arruaceiros
que precisam aprender bons modos...
e loucos como vocé
que gostam de apanhar.
E vocé matou seis amigos meus.
Seis?
Por favor. Minhas tripas doem.
Que se dane. Para trés.
O chefe disse que ia
expulsar as vozes.
Disse que ia entrar em mim
e trocé-las por luzes brilhantes...
como no Natal.
Vocé esté maluco, cara.
Para trés!
Emergéncia na cela de contengéo.
Abra a porta.
Véo lé para trés!
Ouga, néo temos muito tempo.
Disseram-me que sé
um de nés vai sobreviver...
e que eles véo deixar
nossos amigos escolherem.
Calma, Rachel.
Vai dar tudo certo. Vai correr
tudo bem. Véo salvar vocé.
Ouga, vou ajudar vocé. Fale comigo,
diga-me como vocé esté ai.
-Pode ver algum objeto, algo pontudo?
Estou tentando.
-O que...?
-Merda.
Harvey?
0 Que foi?
Todas as unidades disponiveis,
dirijam-se para a Rua 52, 250.
Quer saber por que
eu uso uma faca?
Armas séo répidas demais.
Vocé néo pode saborear todas as...
pequenas emogées.
Sabe, em seus
momentos derradeiros...
as pessoas mostram
quem séo de verdade.
De certa forma, eu conhego seus amigos
como vocé nunca conheceu.
Gostaria de saber
quais deles eram covardes?
-O que é isso?
-Céus!
Ele esté com um tipo de...
-contuséo.
-Eu sei que vocé vai gostar disso.
Eu vou ter que
tentar gostar mais ainda.
Calminha. Calminha.
Abaixe esse vidro!
-E tudo culpa minha. Atire nele!
-Solte-0! Largue isso!
-O qué? Néo ouvi.
-O que vocé quer?
Eu sé quero meu telefonema.
O que esté acontecendo?
Fale comigo, sé um pouquinho.
Calma, viu?
E um celular?
Suba na calgada!
Harvey, caso eu morra,
quero dizer uma coisa a vocé, esté bem?
Néo pense assim. Véo salvar vocé.
Eu sei que véo,
mas néo quero que salvem.
Néo quero viver sem vocé,
e tenho uma resposta para vocé.
E minha resposta é sim.
Néo!Néo!Néo!
Eu, néo!
Por que veio atrés de mim?
N50!
Rachel! Rachel!
Harvey.
Tudo bem.
Rachel!
N510! Néo!
Harvey, tudo bem.
Esta tudo bem. Ouga.
Em algum...
Néo, comissério!
Rachel! Néo!
Olé, pessoal!
Lé na UCH, o Coringa fugiu.
Com o Iau?
O Coringa queria ser preso.
Ele queria que eu
o trancafiasse na UCH.
Caro Bruce:
Preciso ser sincera e clara.
Eu vou me casar com Harvey Dent.
Eu o amo e quero passar
o resto da minha vida com ele.
Quando falei que, se Gotham não precisasse
mais do Batman, poderiamos ficarjuntos...
era sério.
Mas agora sei que o dia em que néo vai
precisar mais do Batman néo vai chegar.
Espero que chegue.
E, se chegar, estarei do seu lado...
mas como amiga.
Desculpe, Harvey.
Eu lamento decepcionar vocé.
Se perder a confianga em mim,
continue confiando nas pessoas.
Com amor, hoje e sempre, Rachel.
Eu preparei um café da manhé.
- Entéo, tudo bem.
- Alfred.
Sim, patréo Bruce?
Eu causei a morte dela?
Eu queria inspirar o bem...
néo a loucura e a morte.
Inspirou o bem, mas cuspiu na
cara dos criminosos de Gotham.
Néo achou que
poderia haver mortes?
Tudo sempre piora
antes de melhorar.
Mas a Rachel, Alfred.
Rachel acreditava
naquilo que vocé defendia...
que nés defendemos.
Gotham precisa de vocé.
Néo, Gotham precisa
de um heréi de verdade.
E eu deixei aquele assassino psicopata
quase maté-lo.
E por isso que, por enquanto...
véo ter que se contentar com vocé.
Ela ia esperar por mim, Alfred.
Dent néo sabe.
Néo pode saber jamais.
O que é isso?
-Pode esperar.
-O bandido...
da floresta de Burma.
-Vocés o pegaram?
-Sim.
Como?
Queimamos a floresta toda.
E uma fonte confiével, advogado
de uma consultoria de prestigio.
Diz que jé esperou o que podia
para Batman fazer a coisa certa.
E vai ele mesmo resolver o assunto.
Voltaremos ao vivo as 17hO0
corn a verdadeira identidade do Batman.
Eu sinto muito pela Rachel.
O médico diz que sua dor é terrivel,
mas vocé néo aceita um analgésico.
E que também néo aceita...
enxertos de pele.
Lembra-se do apelido...
que vocés me deram...
quando eu era da Corregedoria?
Qual era, Gordon?
Harvey, eu...
Diga.
Diga!
Duas-Caras. Harvey Duas-Caras.
Por que devo
esconder quem eu sou?
Eu sei que tentou me avisar.
Desculpe.
Wuertz raptou vocé.
Ele trabalhava para eles?
Vocé sabe quem raptou a Rachel?
Harvey, preciso saber em
quais homens posso confiar.
Por que me daria ouvidos agora?
Eu lamento, Harvey.
Néo.
Néo lamenta, néo.
Ainda néo.
Que loucura. Assim é demais.
Devia ter pensado nisso antes
de deixar o palhago sair da caixa.
Quer aché-lo?
Posso dizer onde
ele vai estar esta tarde.
Néo é téo louco quanto parece.
Eu disse que sou
um homem de palavra.
Onde esté o italiano?
Todas as unidades téticas
estaréo no local em 20 minutos.
Quero unidades auxiliares cobrindo
todas as possiveis rotas de fuga.
Por favor.
Coringa, o que vocé faz
com todo seu dinheiro?
Sabe, eu tenho gostos simples.
Eu gosto de...
dinamite...
pélvora...
e gasolina.
O que...
E sabe o que essas coisas
tém em comum?
Séo baratas.
Quanto estéo lhe pagando
para dizer quem é o Batman?
E a nossa chance. Quero o Iau vivo.
O Coringa, tanto faz.
Ei, Jim. Dé uma olhada nisso.
Préximo telespectador.
Harvey Dent néo quis
ceder a esse louco.
Vocé acha que ele fez mal?
Acho que, se faléssemos com
ele hoje, teria outra opiniéo.
E estimamos uma répida melhora.
Deus sabe que precisamos dele.
Vocé disse que era
um homem de palavra.
E sou.
Sc') estou torrando minha metade.
Vocés sé pensam em dinheiro.
Esta cidade merece uma
classe melhor de criminosos.
E eu vou dar a ela.
Diga a seus homens que
trabalham para mim agora.
Esta é minha cidade.
Néo véo trabalhar para um louco.
Louco.
Que tal a gente cortar vocé em pedagos
e dar aos seus céezinhos?
Ai veremos quanto realmente
um céo esfomeado é leal.
Néo é pelo dinheiro.
E para passar uma mensagem.
Queimem tudo.
- Quem fala?
- Eu tive a viséo de um mundo sem o Batman.
A méﬁa conseguia um /ucrinho...
e a policia tentava acabar com ela,
um quarteiréo de cada vez.
E era téo chato.
Eu mudei de idéia.
Néo quero que o Sr. Reese
estrague tudo.
Mas por que sé eu devo me divertir?
Vamos dar a chance a outra pessoa.
Se Coleman Reese
néo estiver morto em 60 minutes...
eu vou explodir um hospital.
Quero que chame todos os policiais.
Devem ir ao hospital mais préximo,
esvazié-lo e vasculhar.
Liguem para escolas, prisées.
Quero 0s énibus disponiveis em hospitais.
A prioridade é 0 hospital de Gotham.
Tirem todos daquele lugar agora.
Vocé, vocé e vocé, venham comigo.
-Aonde nés vamos?
-Pegar o Reese.
Fique plugado, verificando
os homens do Gordon e as familias.
-Procurando...
-Entradas em hospitais.
Vai querer o batmével, senhor?
Em pleno dia? Néo é muito sutil.
O Lamborghini, entéo.
Muito mais sutil.
Com licenga. Deixem-me passar. Com licenga.
O senhor pode me ajudar, por favor?
Vou achar um énibus para ele.
Acham mesmo que um cidadéo comum
tentaria matar esse cara?
Senhor. Comissério.
Botem 0s carros nos fundos.
Répido. Vé filmando, Sam.
Eu vejo O'Brien e Richards.
Nenhum membro da familia
deu entrada num hospital de Gotham.
- Eles querem me matar.
- Bem, talvez Batman possa salvar vocé.
Davis, ha lugar aqui.
Traga-o para fora.
Davis.
Eu vi o Burns e o Zachary.
Nada com eles.
E um policial que néo conhego.
Muito bem, e agora?
O que vamos fazer? Aonde vamos?
Mande a informagéo para o Gordon.
Cuidado.
Saia daqui.
Davis.
Senhora, vamos ter
que retiré-lo agora.
Policiais com parentes
em hospitais de Gotham.
Ramirez, Berg.
-E o Berg, néo é?
-Comissério.
Tudo bem, filho?
Oi.
Sabe“.
néo quero que haja
ressentimentos entre nés, Harvey.
- Quando vocé e a...
- Rachel!
Rachel foram seqilestrados...
eu estava sentado
na gaiola do Gordon.
Eu néo detonei 0s explosivos.
Seus homens, seu plano.
Eu tenho mesmo
cara de quem faz planos?
Sabe o que eu sou?
Sou um céo atrés de carros.
Néo saberia o que fazer
se pegasse algum.
Entende? Eu sé fago as coisas.
A méfia faz planos.
Os tiras fazem planos.
Gordon faz planos.
Eles séo cheios de planos, sabe?
Fazem planos para
controlar o mundinho deles.
Eu néo fago planos.
Tento mostrar a quem faz pianos...
como realmente séo ridiculas
as tentativas deles de controlar tudo.
Entéo, quando eu digo... Venha cé.
Quando digo que, com vocé
e sua namorada, néo foi nada pessoal...
saiba que estou dizendo a verdade.
-Vou precisar da sua arma.
-O qué?
Porque minha mulher
esté no hospital?
E, seria por isso.
Foram os planejadores que
botaram vocé onde esté.
Vocé era um planejador,
tinha planos...
e veja aonde veio parar.
A policia esté tomando
as precaugées possiveis. ..
e pede que néo fagam justiga
com as préprias méos.
Simplesmente fiz
o que eu fago melhor.
Peguei seu planinho
e o virei contra ele mesmo.
Veja 0 que fiz nesta cidade com
uns barris de gasolina e umas balas.
Sabe o que eu notei?
Ninguém se apavora quando tudo corre
de acordo com o plano.
Mesmo que o plano seja horripilante.
Se amanhé eu disser é imprensa
que um arruaceiro vai levar tiro...
ou um caminhéo
com soldados vai explodir...
ninguém entra em pénico...
porque tudo faz parte do plano.
Mas quando eu digo
que um prefeitinho qualquer vai morrer...
ai todo o mundo perde a cabega.
Se vocé introduz
um pouco de anarquia...
perturba a ordem vigente...
tudo se torna um caos.
Eu sou um agente do caos.
E sabe qual a chave para o caos?
E o medo.
Vocé vive.
Vocé morre.
E assim que se fala.
Sr. Reese.
E o Sr. Wayne, néo é?
-Foi muito corajoso.
-Tentar pegar o sinal?
-Néo estava protegendo a van?
-Quem esté nela?
Néo acha que eu
devia ir a um hospital?
Néo vé muitos noticiérios,
certo, Sr. Wayne?
Sudeste.
Hospital de Gotham.
-Esvaziaram o prédio?
-Sim.
Deve saber quantos estavam lé.
Tem listas de pacientes.
Até agora, faltam pessoas.
Um énibus.
Os outros énibus estéo indo
a outros hospitais. Perdemos um.
E onde vocé acha
que Harvey Dent esté?
Vé procurando. E guarde segredo.
Se perguntarem, nés o tiramos.
Ponha o gabinete
do prefeito na linha.
Vamos precisar da Guarda Nacional.
Hé pessoas desaparecidas,
inclusive Engel, da GCN.
Soube que vamos cortar para um video
que a GCN acabou de receber.
Sou Mike Engel para o Gotham Hoje.
"O que e' precise
para fazer vocés aderirem?
Néo mataram o advogado.
Eu tenho que tirar vocés do banco
e botar no gramado.
-Anoite<;a, a cidade é minha.
-Minha.
E 0s sobreviventes
seguem minhas regras."
A seguranga indica uma invaséo
no Departamento de Pesquisa.
"Se n50 quer entrar no gramado...
saia agora.
Mas quem usar pontes ou ttmeis
vai ter uma surpresa."
Santo Deus.
Vocé néo devia estar lé
fazendo alguma coisa?
E meu dia de folga.
Vou tirar égua do joelho.
Fique de olho para mim, por favor.
Quer que alguém balance para vocé?
Olé.
Dent.
Céus! Pensei que estivesse morto.
Meio.
Quem raptou a Rachel, Wuertz?
-Os homens de Maroni, na certa.
-Cale a boca!
Esté me dizendo que vai proteger
o outro traidor da unidade do Gordon?
Néo sei. Ele nunca me disse.
Juro que eu néo sabia
o que iam fazer com vocé.
Engragado...
néo sei o que vai
rolar com vocé também.
Bonito, néo é?
Bonito.
Antiético.
Perigoso.
Vocé transformou todos 0s celulares
de Gotham em microfones.
E um gerador-receptor
de alta freqiléncia.
Vocé aplicou o conceito do meu
sonar a todos 0s celulares da cidade.
Com metade da cidade produzindo
sinais de sonar, pode mapear toda Gotham.
lsso é errado.
Tenho que achar esse cara, Lucius.
A que prego?
O banco de dados é criptografado.
Sé pode ser acessado
por uma pessoa.
E poder demais para uma pessoa.
E por isso que dei a vocé.
Sé vocé pode usar.
Espionar 30 mi|h6es de pessoas
néo faz parte das minhas fungées.
Se ele falar dentro do alcance
de algum celular na cidade, com isto...
vocé triangula a posigéo dele.
Vou ajudar vocé desta vez.
Mas considere esta minha demisséo.
Enquanto esta méquina estiver
na Wayne Enterprises, eu néo ficarei.
Quando terminar...
digite seu nome.
Meus homens estéo
vasculhando tUneis e pontes...
mas, com a ameaga do Coringa,
néo séo uma opgéo.
-Estradas para 0 leste?
-Congestionadas ha horas.
Restam as barcas
com 30 mil para embarcar.
E quero usar as barcas para
tirar alguns prisioneiros da ilha.
Os que vocé e Dent prenderam?
Néo me preocupo com eles.
Devia. Seja qual for
o plano do Coringa...
os prisioneiros do Harvey podem
estar envolvidos. Eu quero tiré-los daqui.
Onde esté o Harvey?
-Néo o achamos.
-Meu Deus.
Por quanto tempo pode esconder?
Néo pare diante de
seméforos, policia, nada.
Indo ver sua esposa'?
-Vocé a ama?
-Sim.
Jé imaginou como seria
ouvi-la morrer?
Entenda-se com o Coringa.
Ele matou sua mulher.
Ele deixou vocé...
desse jeito.
O Coringa é um cachorro louco.
Eu quero quem o tirou da coleira.
Cuidei do Wuertz, mas quem era
o outro na unidade do Gordon?
Quem raptou a Rachel?
Na certa, alguém em quem confiava.
Olha, se eu lhe contar...
vocé me deixa ir?
Néo custa tentar.
Foi Ramirez.
-Mas disse...
-Eu disse que néo custava tentar.
E um homem de sorte.
-Mas ele, néo.
-Quem?
Seu motorista.
lsso néo esté certo.
Deviamos estar naquele barco.
Quer navegar com eles?
Como quiser.
-Senhor, pararam as méquinas.
-Certo, avise pelo rédio.
Diga que voltaremos para pegé-los
depois de largar essa escéria.
Liberty, aqui é Spirit. Responda.
Que diabos foi isso?
Liberty, responda, por favor.
Aqui e' Spirit. Responda.
Sim, aqui é Uberty. O mesmo
problema aqui. Perdemos 0s dois motores.
-Liberty, responda.
-Fox.
Hé algum problema com as barcas.
Desga é sala de méquinas agora.
O que esté havendo, amigo?
Capitéo, havia 100 barris lé embaixo
prontos para explodir. E isto.
-Meu Deus.
-Parece um tipo de detonador.
Por que nos dariam
o detonador da nossa bomba?
Hoje, todos vocés faréo parte
de um experimento social.
Através da magia do diesel
e do nitrato de aménia...
neste momento, estou pronto para fazer
todos vocés irem pelos ares.
Liberty, responda, cémbm.
Esté mudo.
Se algum de vocés tentar sair do barco,
todos vocés véo morrer.
Estou mirando.
Vocés dois tém o controle
que explode o outro barco.
A voz esté na barca...
mas néo é a fonte.
Oeste.
Gordon.
Conhego a localizagéo do Coringa.
Prédio Prewitt.
Bote seus homens no prédio em frente.
A meia-noite, eu vou
explodir vocés todos.
Contudo, se um de vocés apertar o botéo,
eu deixo esse barco inteiro.
E entéo, quem vai ser?
A colegéo de mais procurados
de Harvey Dent...
ou 0s meigos civis inocentes?
Vocés decidem.
E acho bom decidirem logo...
porque as pessoas do outro barco
podem néo ser téo nobres.
Para trés.
E quem é vocé para decidir?
Temos que conversar pelo menos.
Néo precisamos morrer.
Eles tiveram a chance deles.
-Nc'>s néo vamos falar sobre isso.
-E por que néo?
Estéo falando a mesma coisa
no outro barco.
Vamos fazer uma votagéo.
- Alc“>!
- Barbara, e' Anna Ramirez.
Jim quer que se arrume e
ponha as criangas no carro agora.
Mas as viaturas lé fora...
Néo séo policiais confiéveis.
Jim quer vocé
o mais longe possivel deles.
Vou distrai-los por dez minutos.
Vocé tem que ser répida.
-Mas para onde devo levé-los?
-Para a Rua 52, 250.
-Saia logo que a viatura arrancar.
Esta bem.
Ela acreditou em vocé?
E porque ela confia em vocé...
como a Rachel confiava.
-Néo sabia que...
-Néo sabia o que iam fazer.
Vocé é a segunda a me dizer isso.
O que achou que eles iam fazer?
Estou nisso hé tempo. As contas
de hospital da minha mée...
-Néo arrume desculpas!
-Eu sinto muito.
Vai viver para lutar mais um dia.
Achamos o énibus desaparecido.
Entéo, eles estéo com reféns.
E uma galeria de tiro.
Por que escolheria um lugar
com janelas téo grandes?
Temos cinco palhagos na mira.
Os atiradores quebram as janelas,
uma equipe entra por elas.
Outra equipe vai pelas escadas.
Duas, trés vitimas no méximo.
-Vamos agir.
-Néo é téo simples.
Com o Coringa, nunca é.
A cada segundo que néo atacamos,
é mais provével...
que as pessoas nas barcas se explodam.
-Néo véo se explodir.
-Ai, ele explode as duas.
-Néo temos tempo para votagées.
-Quero que todo mundo anote seu voto...
neste pedago de papel.
Quem tiver caneta, vé passando.
Obrigado. Mais alguém? Passando.
Temos que conferir 0s votos logo.
Vamos lé!
O que esté esperando? Aperte o botéo.
O tempo esté se esgotando.
Eu quero cinco minutos sozinho.
Néo! Néo dé tempo!
Temos os alvos na mira!
Dent esté lé dentro com eles!
Temos que salve-lo!
Eu tenho que salvar o Dent!
Preparem-se!
Dois minutos e entramos.
Fox, quero uma foto.
-Al6!
-Jim, estamos em perigo.
Muito bem, vocé tern viséo em alfa...
omni em beta.
Deve haver palhagos e reféns
em dois andares.
Hé uma equipe da Swat
nas escadas.
Hé outra equipe da Swat no terrago.
Alvos na mira.
-Barbara, acalme-se.
-Ele pegou as criangas.
-Olé, Jim.
-Harvey?
-Onde esté minha familia?
-Onde minha familia morreu.
Equipe azul, mire no alvo.
Equipe de assalto, prepare a carga.
A Swat esté mirando nas pessoas erradas.
Os palhagos séo 0s reféns.
Equipe vermelha, jé! Vermelha, jé!
De assalto, detonem e entrem!
Néo se mova.
Atirem.
A Swat esté entrando com tudo.
Palhagos, abaixem as armas.
-Abaixem as armas!
-Para o chéo, agora!
Médicos, para o chéo! Saiam
da linha de fogo. Larguem...
Parado!
Fique abaixado, senéo vocé vai...
Olhe para cima.
Esta' vendo 0s vil6es
no andar de cima?
Aguardam para emboscar a equipe da Swat
que vem pelo elevador.
60 segundos.
O resultado da votagéo é
140 contra, 396 a favor.
Entéo, ande, detone.
Ainda estamos vivos.
O que significa que
eles ainda néo nos mataram.
Véo, véo, véo!
Azuis, déem cobertura.
Problemas no andar de cima.
Deitem-se no chéo agora!
Parado! Pare ou atiramos.
Vamos atirar. Largue o policial.
-Largue jé o policial.
-Largue-o agora! De joelhos!
Nés o pegamos.
Ele esté fora do jogo.
-Méos para cima!
-Fique longe da beirada!
Néo se mova!
Saibam que palhagos séo reféns,
médicos séo alvos.
Vocé chegou. Fico contentissimo.
-Onde esté o detonador?
-Peguem-no.
Néo se mova!
Vocé néo quer morrer...
mas néo sabe tirar uma vida.
Dé-me isso.
Estes caras véo matar vocé
para pegar o detonador.
Ninguém quer sujar as méos.
Tudo bem. Eu detono.
Aqueles homens no barco?
Fizeram a escolha deles.
Optaram por matar e roubar.
Néo faz sentido
termos que morrer também.
Vocé também é vulnerével.
Espere.
Vermelhos, andar limpo.
Os reféns estéo a salvo.
Dé-me isso.
Vocé pode dizer a eles
que eu peguei é forga.
Dé-me isso que eu fago o que vocé
deveria ter feito dez minutos atrés.
Se néo pararmos de brigar,
vamos perder os fogos.
Néo vai haver fogos.
E é agora.
O que vocé quer provar?
Que, lé no fundo,
todos séo podres como vocé?
Sé vocé é.
Néo podemos confiar
em ninguém hoje em dia.
Temos que fazer tudo sozinhos, certo?
Tudo bem. Eu vim preparado.
Engragado este mundo.
A propésito, sabe a origem destas cicatrizes?
Néo. Mas sei a das préximas.
Ora, seu...
Néo podia me deixar cair, néo é?
E isto que acontece quando uma forga
que néo pode ser detida...
encontra um objeto
que néo pode ser movido.
Vocé é realmente
incorruptivel, néo é?
Vocé néo vai me matar...
por um senso de
falso moralismo inapropriado...
e eu néo vou matar vocé...
porque vocé é muito divertido.
Acho que vocé e eu estamos destinados
a fazer isto para sempre.
Ficaré numa cela acolchoada
para sempre.
Nés deviamos dividir uma.
Precisaréo de muitas. O povo desta cidade
anda perdendo a cabega.
Esta cidade acabou
de mostrar a vocé...
que esté lotada de pessoas
prontas para acreditar no bem.
Até a alma delas
se corromper totalmente.
Até darem uma boa olhada
no verdadeiro Harvey Dent...
e todos 0s atos heréicos
que ele realizou.
Néo achou que eu arriscaria perder
a batalha pela alma de Gotham...
numa queda de brago com vocé?
Néo.
E preciso um és na manga.
O meu é o Harvey.
O que vocé fez?
Peguei o cavaleiro branco
de Gotham...
e o rebaixei até o nosso nivel.
Néo foi dificil.
A loucura, como vocé sabe...
é como a gravidade.
Sé precisa de um empurréozinho.
Dent!
Foi para cé que a trouxeram
depois que seus homens a entregaram.
Foi aqui que ela morreu.
Eu sei, estive aqui...
-tentando salve-la.
- Mas néo salvou.
-Néo consegui.
-E, mas poderia, se tivesse me escutado...
e reagido contra a corrupgéo...
em vez de fazer seu trato
com o diabo.
Tentei lutar contra a méﬁa!
Vocé néo ousaria tentar se justificar
se soubesse o que eu perdi.
Jé teve que falar com
a pessoa que mais ama...
e dizer a ela que vai ficar tudo bem,
sabendo que néo vai?
Vocé esté prestes a saber
qual é a sensagéo, Gordon.
Depois, pode olhar nos meus olhos
e dizer que sente muito.
-Néo vai machucar minha familia.
-Néo.
Sé a pessoa que vocé mais ama.
E entéo, é a sua mulher?
Abaixe a arma, Harvey.
Harvey, abaixe a arma.
Por favor, abaixe. Por favor, Harvey.
Por favor.
Droga!
Pare de apontar a arma
para minha familia!
-Néo!
-Temos um vencedor.
Jim, faga-o parar!
Néo o deixe fazer isso!
Harvey!
Sinto muito!
Por tudo.
Néo machuque meu filho,
por favor.
Vocé trouxe seus homens?
Eles sé sabem que
ha’: uma ocorréncia.
Néo sabem quem ou 0 qué.
Sc') estéo cercando o prédio.
Vocé acha que eu
quero escapar disto?
Néo hé escapatéria.
Vocé néo quer ferir o menino, Harvey.
Néo é questéo que eu quero,
mas sim do que é justo!
Achou que podiamos ser homens decentes
em tempos indecentes.
Mas enganou-se.
O mundo é cruel,
e a (mica moralidade num mundo cruel...
é 0 acaso.
Imparcial.
Sem preconceitos.
Justo.
O filho dele vai ter
a mesma chance que ela.
50 por cento de chance.
O que aconteceu é Rachel
néo foi acaso. Decidimos agir.
Nés trés.
Entéo por que fui
o (mico a perder tudo?
-Néo foi.
-O Coringa me escolheu.
Porque vocé era o melhor de nés.
Ele queria provar que mesmo alguém
téo bom quanto vocé...
podia cair.
E ele tinha razéo.
E vocé que esté apontando a arma,
Harvey.
Entéo, aponte para
as pessoas responséveis.
Muito justo.
Vocé primeiro.
Minha vez.
Harvey, vocé tem razéo.
A morte da Rachel foi culpa minha.
Mas, por favor, néo puna o garoto.
-Puna a mim.
-E o que eu vou fazer.
Diga a seu filho
que ele vai ficar bem.
Minta...
como eu menti.
Vai ficar tudo bem, filho.
Pai?
Papai, ele esté bem?
-Obrigado.
-Néo precisa me agradecer.
Preciso, sim.
O Coringa venceu.
O processo do Harvey,
tudo aquilo por que ele lutou...
desfeito.
Qualquer chance que vocé tenha
nos dado de consertar a cidade...
morre com a reputagéo do Harvey.
Apostamos tudo nele.
O Coringa pegou
o melhor dentre nés e destruiu.
As pessoas véo perder a esperanga.
Néo véo.
Elas néo devem saber o que ele fez.
Cinco mortos?
-Dois deles policiais? Néo se varre...
-Néo.
Mas o Coringa néo pode vencer.
Gotham precisa
de um heréi de verdade.
-Néo.
-Ou vocé morre heréi...
ou vive o bastante para ver
vocé mesmo se tornar viléo.
Eu posso ser as duas coisas...
porque néo sou um heréi,
néo como o Dent.
Matei aquelas pessoas.
E o que posso ser.
Néo, néo pode. Vocé néo é.
Eu sou o que Gotham precisar.
Avise seus homens.
Um heréi.
Néo o heréi que mereciamos,
mas o que precisévamos.
Nada menos que um cavaleiro...
brilhante.
Eles véo cagar vocé.
Vocé vai me cagar.
Vocé vai me condenar.
Pér os cachorros atrés de mim.
Porque é 0 que precisa acontecer.
Porque, és vezes...
a verdade néo é boa o bastante.
As vezes, as pessoas merecem mais.
As vezes, as pessoas merecem
ter a sua fé recompensada.
Batman.
Batman!
Por que ele esté fugindo, pai?
Porque temos que saga-h.
Vamos entrar! Véo, véo!
Répido!
Ele néo fez nada de errado.
Porque ele é o heréi que Gotham merece,
mas néo o que ela precisa agora.
Vamos cagé-lo...
porque ele agUenta.
Porque ele néo é um heréi.
E um guardiéo silencioso...
um protetor zeloso.
Um cavaleiro das trevas.
O CAVALEIRO DAS TREVAS
Em meméria dos nossos amigos
HEATH LEDGER & CONWAY WICKLIFFE
O CAVALEIRO DAS TREVAS
Adaptagéo:
SDI Media Group
[BRAZILIAN PORTUGUESE]