Em primeiro lugar,
sei que, provavelmente...
não é assim que pensou
que a história começaria.
Não com uma grande
e brilhante lua...
ou com uma cidade imponente,
apesar de tudo.
Ou comigo.
Mas queria que soubesse que,
antes do horror ter começado,
antes de tudo ter desabado...
houve um tempo
em que capas e capuzes...
e lutar contra o crime
era realmente emocionante.
Tinha estado com o Batman
por quase 3 anos.
Naquela noite,
meu pai sinalizou para ele,
então,
algo estava acontecendo.
Gosto de ficar de fora
dessas discussões.
Quero dizer,
para que forçar a minha sorte?
- Está aí?
- Sim.
Temos um assalto.
Que filho da...
Até parece que nunca esteve
em uma perseguição policial.
- Vire à esquerda.
- Aqui?
Aqui.
Temos que abandonar
a carga.
Que tal despistar a polícia
ao invés disso?
Esta vai ser uma noite
para se recordar.
Puta que pariu!
Cuidado, escombros caindo.
Certo.
Vamos nos livrar da carga.
Quer mesmo transformar assalto
em assassinato?
Vê outra maneira de sair dessa?
Sei que está numa pior.
Mas tem algo pior.
Tipo isso.
Negociando?
- Ele não ia me machucar.
- Será que ele sabe disso?
Às vezes, você tem que ter
um pouco de fé.
- E os motoristas?
- Eles fugiram.
Mas a noite ainda é jovem.
Vou precisar
de algum tempo sozinho.
Com certeza, sim.
Talvez eu veja você...
Mais tarde.
É um monte de fotos.
O meu tio é gosta da família.
Até daqueles que matou.
Sua Santidade está
nos esperando.
Entrem logo porra.
Está em todos noticiários.
Em cada canal.
O que posso dizer?
A Batgirl é gostosa.
Não banque o esperto!
Perdi quatro homens ontem.
Quatro idiotas.
Disseram que podiam desligar
o rastreador no carro blindado.
Acho que nem ligar uma porra
de computador eles sabiam.
Eu ligo para isso?
Perdi 100 mil,
graças à merda de seu fiasco.
E o que eu ganho com isso?
O Morcego e a piranha dele
fungando no meu pescoço!
Resumindo: você vai recuperar
o meu dinheiro, sobrinho.
Cada centavo.
Caso contrário, vai se tornar
um parente muito distante.
E logo. Capisce?
Está bem, Tio.
Como quiser.
Homens sombrios, hein?
Barbara, por que não me contou?
Tenho um primo
que é advogado de defesa.
Reese,
não tão sombrios assim.
Ele é solteiro.
Bem, e isso o faz
mais interessante?
Babs, amiga...
Não entendo por que está tendo
problemas com a pesca...
quando estamos
no meio de um lago.
O que têm que fazer
para ter a sua atenção?
Roubar um livro?
Acontece que estou envolvida
com alguém.
Mais ou menos.
Tipo isso.
Isso sério, hein?
O que você está fazendo?
O depto. do meu pai tem
instalado câmeras pela cidade.
Tenho ajudado
com a programação.
É incrível. Pode ver metade
de Gotham de seu computador.
Parece um menino malvado.
O seu tipo.
Jesus, Paris! Uma fortuna
no meio de um depósito?
- É ridículo.
- Aqui era um banco.
A mesma família é dona
do local desde 1929.
- Qual família?
- Os meus tios.
- Você está louco!
- Parece irritado.
- Não, estou assustado, porra!
- Eu não estou.
E isso está me assustando,
também.
Meu tio é um dinossauro,
Lonny.
Quando descobrir o que fizemos,
ele estará extinto.
Nada de saques hoje,
rapazes.
Merda, é ela!
Batgirl,
estou impressionado.
Onde está aquele seu
namorado mané?
Ele não é meu namorado.
Então talvez eu tenha
uma chance.
O que está fazendo?
Eu quero conhecê-la.
Maneiro.
Não quero machucá-lo.
Por que seria diferente
das outras garotas?
É como uma dança.
Sei, claro.
Pena não podermos
continuar nosso papo.
Não perco meu tempo
com vagabundos.
Gata,
acho que você me julgou mal.
Tem cheiro de cereja,
não é?
Acho que tem 10 segundos
antes de apagar, gata.
Não posso encerrar a noite
sem um beijo.
Nunca chegará até
a porta, Batgirl.
Garota esperta.
Ela está tirando um cochilo.
Vamos pegar a grana.
Obrigada.
Por quanto tempo
fiquei apagada?
Alguns minutos.
Pelo jeito, cheguei logo
depois que saíram.
Deveria ter esperado por mim.
Eles estavam fugindo.
Tive que fazer alguma coisa.
Seu nome é Paris.
Paris Franz.
Está zoando?
Parece que não.
Seu pai me deu
o arquivo dele.
Ele é uma combinação horrível
de narcisista e sociopata.
Ele vai sorrir até o momento
em que corta sua garganta.
Faz tempo que eu não lidava
com esse tipo de loucura.
Não quero que lide,
também.
O que está dizendo?
Não chegue perto dele
sem mim.
- Como é?
- Não importa o que aconteça.
Nós não nascemos grudados.
Nós estamos nessa.
Se quer trabalhar comigo,
faça o que eu disser.
E é só isso? Você fala
e a sua palavra é lei?
Sim.
Deixe-me entender.
Está saindo com um cara,
mas não namorando.
- Certo.
- Em uma turma de yoga.
Por aí.
- Ele é, tipo, o instrutor?
- Certo.
E está fazendo exigências?
Ele sempre foi controlador,
normalmente eu não ligo.
Mas não tem sexo?
Deus, não!
E você está com ele
porque...
Por causa da yoga.
Eu gosto de yoga.
Então, encontre outra turma.
Não tem outra turma, Reese.
E é isto.
E eu sou boa.
Ele não diz, mas eu sou
a melhor aluna que já teve.
Então, se vai tomar decisões
baseado em emoções...
que ele não tem, então acho
que temos um problema!
E dizem que ser gay
é complicado. Fala sério.
Aqui está, senhoritas,
e adicionamos um extra.
Aqui está a máscara
que seu amigo me fez usar.
Desculpe,
tivemos que cortar a fronha.
Saquei, obrigado.
Sabe, tenho máscaras de verdade
lá em casa.
Fica a dica.
Por quanto tempo
ficaremos aqui?
Achava que britânicos
adoravam o mar.
Não gosto de todo esse dinheiro
embaixo de uma merda de pia.
- Dê para os peixes.
- O quê?
Acabei de acessar todas
as contas offshore do meu tio.
E ela me chamou
de amador.
Quem é?
É o seu tio.
Como saímos daqui?
Está olhando para a saída.
Batgirl, parece
que não peguei seu número.
Então estou enviando este vídeo
para a polícia dar para você.
Eles têm que servir
para algo.
Acho que já sabe
que eu tenho dinheiro agora.
Disse que não era
um vagabundo.
De fato, comprei para você
um presente.
Algo especial
para a minha garota especial.
Vá até onde nos conhecemos.
Você verá.
- Fofo.
- Não é fofo. É um truque.
Eu sei,
mas é até lisonjeiro.
Não, ele não conhece você.
Ele está obcecado por você.
Quando um criminoso torna isso
pessoal assim, é má notícia.
Você está fora dessa.
- O quê?
- Eu não a quero neste caso.
E daí? Ele gosta de mim,
podemos usar isso.
Ele não tem medo de você.
Eu quero que ele
fique nervoso.
Vocês se conheceram
naquele depósito, certo?
Sim. Aonde você vai?
Seu pai e os homens dele
já estão varrendo o local.
Eu lhe informo
o que acharmos.
Calma aí,
não terminamos.
Não, espere.
Espere!
Oi!
É este o presente?
Achei que eu fosse
um pouco mais especial.
Você é, gata.
Mas o verdadeiro presente
está em outro lugar.
Garotas gostam de gincanas,
não é?
Isso vai demorar muito?
Cuidado ao entrar.
O lugar ainda não é meu.
Está esquentando.
Mais quente.
Opa, deveria chamar
o corpo de bombeiros.
Onde está o presente?
Vamos lá,
olhe em volta.
Você é uma garota detetive.
Para você, meu amor.
Percebe o que você fez?
Ele era o maior chefão
em Gotham.
Ele era uma antiguidade.
Do tempo de cabines de telefone
e chapéus panamá.
Eu sou a próxima evolução,
gata.
Hoje, trata-se de cérebro
e força e tecnologia.
É assim que peguei a grana dele
e é assim que vou pegar você.
Chefe, você está bem aí?
- Terá que entrar na fila.
- Derrubem.
Você deixa
que ele brinque com você.
Ele acha que conhece você.
Como se houvesse
algum relacionamento.
Ele conduz você
como um cão de colo.
Besteira, eu sabia
o que estava fazendo.
Eu estava caçando,
igual a você.
Não, você estava
tentando provar algo.
Deixou seu ego
anuviar seu julgamento.
Deveria ter me escutado.
- Pensei que éramos parceiros.
- E somos.
Mas não somos iguais,
nem chega perto disso.
Seu egocêntrico, hipócrita...
Você não pensa nele como eu,
Barbara.
Ainda é um jogo para você,
ainda é uma emoção.
Você não chegou
ao limite ainda.
- Ao limite de quê?!
- Do abismo.
Do lugar onde você
não se importa mais.
Onde toda a esperança morre.
Acabamos por aqui.
Você está fora do caso.
Não!
Isso ainda não acabou.
Não pode me demitir
com essa aulinha de metafísica.
Por que está fazendo isso?!
Já lhe disse.
Já enfrentamos ameaças piores
que Paris Franz.
Isto não é sobre mim,
é sobre nós.
É sobre você ficando protetor
e fazendo julgamentos.
Não vou aceitar!
Então, caia fora.
Como ousa?!
Estou nessa por sua causa!
Eu fiz o que você queria!
Eu que fiz dar certo!
Barbara Kathleen Gordon,
que merda você fez?
Então, você e o cara da yoga?
Sim, há algumas noites.
Amiga, não esconde nada.
Como foi?
Não foi bom então?
Não, foi fantástico...
Tipo fogos de artifício.
- E?
- Só que ele está me evitando.
Pelo menos,
eu acho que está.
- Nem nos falamos.
- Já passei por isso.
Talvez fosse muito cedo,
mesmo depois de tanto tempo.
Fale com ele, Babs. Alguns caras
precisam de tempo de adaptação.
Eles ficam nervosos
com o compromisso.
Ele é apenas humano, certo?
Notícia local, a cidade espera
uma guerras de gangues
após a morte do chefe do crime,
Carlos Francesco, no sábado.
Ao mesmo tempo, continuam
as buscas por Parry Francesco.
Conhecido como Paris Franz,
o suspeito do assassinato.
Disse o detetive
Harvey Bullock:
"É como se tivesse sumido
da face da Terra".
Falou tudo, Harvey.
Mas eu tentei ser
o que você queria.
Você não está
me ouvindo, Debbie.
Tão pegajosa, sinto-me preso.
Tipo paralisado.
Eu preciso de espaço.
Pronto, espaço.
Então, o que acha?
Vale a tentativa?
Eu farei, mesmo assim.
Olá, nada na TV, então pensei
em sair para me exercitar.
Diga-me, como está
Paris hoje em dia?
Ele está agindo.
Recebemos uma dica sobre ele
estar escondido nas docas.
É onde eu estou agora.
- Isso seria um convite?
- Não.
Estava brincando,
mas não estou tão longe.
Não.
E depois que pegá-lo?
E então?
Estamos de volta
aos trabalhos?
- Vamos!
- Conversamos depois.
Foi só sexo,
pelo amor de Deus!
Não precisa significar nada!
Não precisamos nos importar.
Eu não ligo.
Você não liga. Vamos voltar
ao jeito que era, só isso.
Por favor.
Depois.
Manda ver, chapa.
Vá pelo outro lado.
Enfim sozinhos.
Egoísta, imundo, lixo!
Você estragou tudo!
Deve ser aquela época do mês.
Graças ao Batman,
Franz foi levado pela polícia,
acabando com a intensa
busca pela cidade.
Essa foi a cena mais cedo
quando ele foi indiciado.
Amo você, Batgirl.
Amo você.
Batgirl.
Quase.
Pensei em poupá-lo
de terminar isso.
Tem coisas que pode
querer de volta.
Não posso ter bombas de fumaça
explodindo no apartamento.
Sinto muito, é só que...
Eu entendo, uma coisa
é proteger a cidade.
E outra quando reduz
isso a uma pessoa.
Alguém com quem se importa.
Acharei um modo
de ocupar o tempo.
É só que, sabe...
Eu vi o abismo de que fala.
Assustador,
mas tão tentador.
Não sei como você resiste.
Acho que após um tempo
não é humanamente possível.
Tome cuidado.
E foi isso.
Eu o vi de novo,
mas nunca como Batgirl.
Realmente parei
com essa parte de minha vida.
Uma semana depois
não importaria mesmo.
Um terrível tempestade
aproximava-se...
e todos estaríamos
envolvidos então.
Que noite, não é?
Qual a diferença
de outra noite em Gotham?
Nada, eu suponho
que nada mesmo.
O Comissário Gordon achou
que gostaria de ver isso.
- Boa escolha de palavras.
- Como assim?
Por que eu "gostaria"
de ver isso?
Acho que "precisa" seria
melhor para você, certo?
O legista veio
e deu uma olhada.
Disse que esses coitados
devem ter morrido há 3 anos.
Morrido?
Bem, não saberemos com certeza
se foram assassinados...
- até a autópsia.
- Eles foram assassinados.
O que acha disso?
O que eu acho?
Bem, há 3 anos houve
a convenção dos dentistas.
A que alguns participantes
jamais voltaram, só sumiram.
Esvaziaram suas contas
e desapareceram.
Acho que estamos na boca disso.
Boa escolha de palavras, certo?
Diga ao Gordon
que quero falar com ele.
Eu diria, mas hoje é...
a noite pai e filha
e sabe que ele não...
Tenho que estar lá.
Diga ao Gordon
que preciso falar...
Com ele.
- Alô?
- Barbara, é o papai.
Oi, pai, como foi seu dia?
Ainda não acabou,
infelizmente.
Desculpe, querida,
não conseguirei ir hoje.
- Algo surgiu.
- Você está bem?
Estou bem,
nada com o que se preocupar.
Um amigo me pediu um favor.
- Um amigo?
- Sim, querida.
Aquele amigo.
Importa-se de me dizer
do que isso se trata?
Ouça-me.
Ele esteve em custódia
por dois anos.
Se provarmos
o que achamos hoje...
- Ele confessará.
- Ele é maluco.
É um erro você presumir
o que ele fará.
NOME DESCONHECIDO
Não estou aqui por causa
do que acharam hoje.
Estou aqui
porque preciso estar.
Olá, eu gostaria de conversar.
Ultimamente tenho pensado
em você.
Você e eu.
Sobre como isso acabará.
Sobre quem acabará
matando quem.
Talvez você me mate...
talvez eu mate você.
Talvez cedo ou mais tarde.
Sabe disso, não sabe?
Eu só preciso saber,
para quando chegar a hora...
Que eu tenha feito o possível
para acabar com isso.
Tentando evitar o inevitável.
Só uma vez.
Ouça-me,
isso é vida e morte.
Minha ou sua.
Nosso relacionamento é fatal.
Não quero a sua morte
na minha...
Só um minuto.
Eu tenho direitos.
Você não tem permissão
de me tocar!
Onde ele está?!
Tem noção
de quem acabou de soltar?
Do que ele é capaz?
Você tem ideia?
Onde ele está?!
- Santo Deus, abra a porta!
- Solte-me!
O que acha que está fazendo?
Conhece as leis
sobre bater em detentos.
Se você tocar
em um fio de cabelo dele...
Ouça, coloridinho.
Perguntarei educadamente,
uma última vez:
Onde ele está?
Aí está você.
Então, teve tempo de olhar
a propriedade?
É o que está procurando?
Bem, é meio extravagante,
feia e cheira a mijo.
Não sei se de mendigos
ou de ratos, mas é mijo.
Sou um profundo conhecedor
quando se trata destes odores.
Quanto aos brinquedos...
Qualquer criancinha inocente
que tentasse usar um...
poderia ficar mutilada
ou pior.
Então você não gostou?
Não gostei?
Eu amei loucamente!
Certo, ótimo.
Levando em conta o que falou,
nós podemos negociar o preço.
Não é necessário.
Claro, o preço alto,
mas quando olho ao redor,
só consigo ver
um sucesso de morte.
E quanto ao dinheiro,
não é um problema.
Não mais.
Como foi?
Gostaram da sua apresentação?
Bem, eles...
Disseram que talvez
me chamem.
Fiquei nervoso
e estraguei uma piada.
Não.
O que quer dizer com "não"?
Nada.
Quer dizer sim.
O jeito que você disse "não".
- Tudo que eu disse foi...
- Você disse "não."
Como, "não, o emprego
não deu certo?"
Ou, "não, eu devia saber?"
Ou, "não, como alimentaremos
o nosso bebê?"
Acha que não estou
preocupado com isso?
Acha que é só
uma grande piada para mim?!
Tenho que subir no palco...
e ninguém dá uma risada.
E acha que eu não ligo.
Você acha que...
Meu Deus, eu sinto muito.
Não queria descontar em você.
Já sofre o bastante...
sendo casada
com um perdedor.
- Querido, isso não é...
- Sim, é verdade.
Não posso sustentar você.
Ou a Jeannie.
Ficará tudo bem.
Ainda faltam 3 meses
para o parto.
A Sra. Berkis vai deixar
atrasarmos o aluguel.
Ela sente pena de mim.
Ela me odeia.
Ela vai até o corredor
e fica me encarando...
toda vez que eu subo
as escadas.
Aquele cheiro de cocô de gato
e gente velha.
Só preciso tirá-la daqui
antes que o bebê nasça.
Tudo o que preciso
é de grana o suficiente...
para nos colocar
num bairro descente.
Meu Deus!
Há garotas nas ruas que ganham
isso num fim de semana.
Sem ter que contar
uma única piada.
Venha aqui,
e para de se preocupar conosco.
Eu amo você,
com ou sem emprego.
Você é bom de cama
e me faz rir.
Deixe-me lhe dizer algo.
Não se arrependerá
de comprar esse lugar.
Não é tão ruim quanto parece.
Espero que esteja enganado
quanto a isso.
Qual é? Um pouco de cuspe
e uma polida...
e terá um parque
de diversões infernal.
Você tem toda razão.
E graças ao seu dom
para vendas...
e sua lábia,
estou completamente convencido.
Vamos fechar negócio.
Claro.
É um prazer.
Sim. É sim.
Quem são eles?
Cuspe e Polida,
meus advogados.
Persuadiram seu parceiro
a assinar o contrato há 1 hora.
A propriedade já é minha.
Vejo que está feliz com isso.
Agora, preciso me apressar.
Há equipamentos para alugar,
funcionários para contratar.
E é claro, preciso assegurar
minha atração principal.
Fique à vontade
para passear por aí.
Seus petiscos,
Patrão Bruce.
Senhor, ainda precisa de mim
ou devo ir embora?
Pode ser.
Tentando descobrir
o que ele pretende fazer.
É quase impossível.
Desculpe-me se acho isso
reconfortante, senhor.
Eu não o conheço, Alfred.
Todos esses anos...
e eu não o conheço
mais do que ele me conhece.
Tem certeza disso?
O que quer dizer?
Não o subestime.
Não o subestimo.
E ele não deveria me subestimar.
Não pode salvar a todos,
senhor.
Ele me enlouquece.
Como duas pessoas
podem se odiar tanto...
sem se conhecerem?
MANÍACO ESCAPA NOVAMENTE
- Odeio isso.
Toda vez que o prendemos
eu rezo:
"Por favor, Deus,
mantenha-o lá."
E quando ele escapa:
"Por favor, não deixe-o
fazer nada terrível dessa vez."
- Odeio isso.
- Pai...
pode esquecer seu trabalho
e relaxar?
Eu fiz chocolate para você.
Obrigado. Mas, hoje à noite
gostaria de algo mais forte.
Encontrei aquele diário
da Mulher-Gato que procurava.
Estava atrás
do guarda-roupas.
Preciso criar um sistema
de arquivamento para você.
Algo como usamos
na biblioteca.
Olha..
Você está mexendo com cola,
não derrube na calça.
Barbara, eu juro, você é
mais complicada que sua mãe.
Deve ser a Colleen.
Ela chegou cedo.
Vamos malhar.
Terá que entretê-la
enquanto me troco.
Olha só essa. A primeira vez
que se encontraram.
Ele só roubava bancos na época,
lembra-se?
Só lembro de você descrevendo
a cara branca e o cabelo verde.
Eu era só uma criança,
me deixou muito assustada.
Achei que se interessaria.
Bem, tive uns pesadelos
bem interessantes.
Barbara!
Eu ainda não me preocuparia
se eu fosse você.
É só uma manifestação
psicológica.
É comum entre bibliotecárias.
Elas se acham donas
dos livros.
Embora eu não possa dizer muito
sobre a condição desta edição.
Digo, há um buraco
no casaco...
e a espinha
parece estar danificada.
Seu lixo! Eu vou...
Você vai?
Fico feliz em saber disso.
Letra por letra.
Falando nisso...
este livro aqui não sairá
da prateleira tão cedo.
De fato, a ideia dela andar
novamente parece remota.
Esse é sempre um problema
com que tem costas macias.
Meu Deus, essas conversas
são tão maçantes, não são?
Acabem com o Comissário
e levem-no, e por favor...
sejam cuidadosos.
Afinal,
ele é a atração principal.
É uma pena perder a estreia
do seu pai, Srta. Gordon.
Infelizmente, não temos acesso
para deficientes.
Por quê...
está fazendo isso?
Para provar algo.
Um brinde ao crime.
Viu, tenho um motivo.
Um bom motivo.
Preciso provar
para mim mesmo...
Como marido e pai.
Não é o tipo de coisa
que normalmente concordo,
sem um motivo importante.
Claro.
Eu já contei que comecei
como assistente de laboratório?
Claro que já, certo?
Um bom emprego,
mas meu coração não estava lá.
Então me demiti
para ser comediante.
Para fazer outros rir.
Porque quando sorriem,
se sentem bem.
O ponto é...
Não riam.
Agora não me sinto bem.
Por isso estou aqui,
por um grande prêmio!
Pode tentar ficar calmo?
Desculpe, normalmente
não bebo de dia.
Tem certeza
de que vai ser tudo tranquilo?
Que ninguém vai saber
que estou envolvido?
Não se preocupe, amigo.
Cuidaremos de você.
Precisamos de você para entrar
na fábrica de baralhos
através da indústria química
em que trabalhou.
Gostaríamos
do seu conhecimento.
E para garantir que ninguém
conecte você ao assalto...
Você usará isso.
Espere,
já vi isso nos jornais.
É a máscara
do Capuz Vermelho.
Ele invadiu a empresa de gelo
mês passado.
Muito inteligente,
espertinho.
Não existe
Capuz Vermelho.
Só um bando de caras
iguais a você e uma máscara.
Certo, o mais valioso
da gangue,
ele tem que usar,
sem questionamentos.
Em caso de precisar...
"Ele não poderá
estar conectado ao trabalho
então merece anonimato
adicional."
São os méritos.
Claro. Faz sentido, certo?
É você.
Mas não tem buraco
para os olhos.
Como vou enxergar?
É aí que está a beleza.
Vidro espelhado,
como a polícia usa.
Não sei...
Essa indústria química...
Eu saí porque me assustava.
Tão triste e feia, já estava
entrando na minha mente.
Mas a conhece
como a palma da sua mão.
Certo.
Mas faz isso não só por você,
imagino.
Não. Claro que não.
Só dessa vez, então levarei
uma vida digna.
Exatamente.
Não se faz um ninho
sem quebrar alguns ovos.
Isso é engraçado.
Não, é clichê.
Então, sexta às 23h...
Amigo?
Sábado de manhã,
estarei rico.
Tento imaginar isso,
minha vida, mudada.
Nada será igual...
Nunca mais.
Ela nunca mais andará.
Sinto muito.
Uma mulher achou
a Srta. Gordon.
Ela se chama Colleen Miles.
Ela achou a...
Vítima,
em estado de nudez.
Nudez?
Não contaram a você?
Bem doentio, não é?
Deixe-nos a sós
por um momento.
Barbara, não sei se pode
me ouvir.
Batman?
Batman.
Ele levou o papai, ele...
Deus!
Eu me lembro.
Barbara, calma.
Está tudo bem.
Não.
Ele está levando isso
ao limite dessa vez.
Não viu os olhos dele.
Ele disse que queria
provar algo.
Que o papai era
a atração principal.
O que ele vai fazer?
O que vai fazer com meu pai?
O quê?
- Espere!
- Levante!
Pare!
Levante!
Não, não!
Não, por favor.
Por que está fazendo isso?
Para onde está me levando?
- Abaixe.
- O quê?
Abaixe!
Por favor,
digam o que faço aqui.
- Alguém!
- Fazendo?
Está fazendo o que qualquer
homem são faria em seu lugar.
Está ficando louco.
Eu me lembro.
Eu não faria isso.
Lembrar das coisas
é perigoso.
Acho o passado um lugar
tão preocupante e angustiante.
Sim,
a memória é tão traiçoeira.
Em um momento está perdido
em uma festa de deleites,
aromas da infâncias,
as luzes da puberdade,
toda essa baboseira
sentimental.
E, em seguida, ela o leva
para onde não quer estar.
Algum lugar escuro e frio.
Cheio de objetos úmidos
e de formas dúbias...
que gostaria de esquecer.
Lembranças podem ser hediondas,
brutas e repulsivas.
Como crianças, não é?
Barbara.
Mas podemos viver sem elas?
Nossa razão é baseada
nas lembranças.
Se a negamos,
negamos a própria razão.
Mas o que tem
de errado nisso?
Não é como se fôssemos presos
à racionalidade.
Não há uma cláusula
para a sanidade.
Então quando se acha preso
em pensamentos desagradáveis,
indo a lugares do passado,
onde gritar é inevitável...
Lembre-se disso...
Há sempre a loucura.
Pode sempre sair...
e fechar a porta...
para todas coisas horríveis
que aconteceram.
Pode trancá-las...
para sempre.
Então está tudo certo
para hoje?
Podemos contar com você?
Bem... É claro. Seria loucura
dar para trás agora.
A pior parte,
mentir para Jeannie, já foi.
Acha que tenho
um evento no clube.
Não há razão para ela achar
outra coisa.
Agora, para hoje,
vista um terno e gravata.
É a marca do Capuz Vermelho.
É o que a Jeannie espera
que eu vista para o clube.
É perfeito.
Com licença, senhor?
Podemos falar com você
lá fora por um momento?
Eu? Por quê?
Eu não fiz, digo...
Será só um minuto, senhor.
Tem algo que quer nos contar,
colega?
Houve um acidente
hoje cedo...
O aquecedor de mamadeiras...
Houve um curto circuito
e minha esposa morreu.
Nossa, que horrível.
Sentimos muito.
A polícia disse que a chance era
de 1 em 1 milhão de acontecer.
Que eu devia tomar outra bebida
antes de ir ao hospital.
Você devia mesmo.
Barra pesada, cara.
Quer ficar sozinho, certo?
Tudo bem.
Vemos você mais tarde.
Mais tarde?
Não posso.
Não há mais motivo.
Jeannie morreu.
Não, não, não.
Sentimos muito pela sua esposa,
mas o que vai acontecer hoje
não é coisa pouca.
E não podemos garantir
que quem desistir ficará bem.
- Mas...
- Sem "mas" e sem exceções.
Amanhã você enterrará
sua esposa com luxo.
Hoje, você virá conosco.
Entendeu?
Vou contar até 10.
1, 9...
Eu juro por Deus, cara,
ele não esteve por aqui.
- Jure por mim.
- Você! Juro por você!
Quando ele escapa,
não demora para voltar...
Para recrutar, sabe?
Mas, dessa vez, não.
Ninguém o viu.
Sim?
Afaste-se da porta.
Merda...
Acabou?
- Soube que ele saiu de novo.
- Soube?
Eu li no jornal.
Acalme-se.
Não sei onde ele está...
ou o que ele planejou.
Confie em mim.
- Não posso confiar em você.
- Não, mas acredite em mim.
Se soubesse de algo, falaria.
Mesmo.
As pessoas do meu...
Vamos dizer,
"ramo de trabalho".
- Criminosos.
- Isso.
Podemos estar
assustados com você.
Mas estamos
aterrorizados com ele.
Ordem no tribunal!
Eu vou querer
um misto-quente.
Não precisa ser boa
para ser um clássico.
Então, Comissário...
Preciso da sua ajuda.
É por isso que estou aqui?
É por isso que
está aqui agora.
Tipo bem agora,
neste momento.
Faça-me um favor,
e viverá, certo?
Enfim, eu e meus colegas,
não poderíamos achar...
uma mente
ou corpo saudável entre nós.
Então,
estamos contando com você.
O que deve ser feito com alguém
que não respeita a lei?
- Isso aí!
- Ele está certo!
Com alguém que trata
as pessoas como carne!
Alguém que não vê problemas
em maltratar pessoas
para seguir seu caminho.
- Não, não.
- O que faria com alguém...
que quebra as leis
quais jurou defender?
Um monstro que ignora
tudo o que deveria
representar!
Qual é,
isso é tão ruim assim?
Sim, isso é.
- E se fosse comigo...
- Agora, é.
Eu jogaria o livro nele.
- Jogue o livro!
A LEI
O que está esperando?
Jogue o livro!
Jogue agora!
Jogue-o!
Bem na mosca!
A verdade é que, Comissário,
o homem que vamos julgar aqui,
você o considera
como seu amigo.
Não,
o que é engraçado.
- Engraçado?
- Isso.
Geralmente
logo ele aparece aqui.
Vimos no noticiário
que fugiu do manicômio de novo.
Para resolver uns rolos.
Acho que o mais importante
para ele é...
O quê?
Se divertir.
Então, por que acha que ele
não veio visitar vocês?
Eu não sei.
Quem sabe
ele achou outra garota.
Ei, alguém precisa de você.
Sem esconder a cara.
Credo,
agora sei porque a escondeu.
Não parece muito bem.
Bem, não culpo você...
não quando o pote de cerejas
que alguns chamam de vida,
se torna
um pedaço do inferno.
Quem sabe, uma música...
não coloque
um sorriso em sua cara.
Quando o mundo
está cheio de preocupações,
e todas as manchetes
gritam desespero...
Quando tudo é estupro,
fome, guerra
e a vida é cruel.
Há uma certa coisa
que eu faço,
que vou passar para vocês.
Que é sempre garantido
que me fará sorrir!
Sim!
Eu fico louco!
Como uma luz
que espanca a lâmpada!
Simplesmente louco!
Às vezes,
doido até ranger os dentes.
Senhores, a vida é o apodrecer
numa cela acolchoada.
Eles irão perseguir
aquele azul distante
Pode trocar sua tristeza
por um quarto de borracha
e injeções
duas vezes ao dia.
É só ser louco,
como morte com ácido.
Um fanático
ou pastor na TV.
Quando a raça humana
coloca a cara de angústia.
Quando as bombas caem
sob suas cabeças.
Quando seus filhos ficam azuis.
Eles não
se preocupam com você.
Você pode sorrir,
e dar tchauzinho.
Quando você é louco!
Então você não dá
somente frutos.
O homens são tão pequenos
e o universo é tão grande!
- Barbara, não!
- Se está magoado
pegue um certificado,
E se a vida o maltratar
De maneira alguma
fique louco!
Isso aí!
BONUS BROTHER RECRUTA
CARNAVAIS E DIVERSÃO
Aí está ele.
Santo Deus!
Esse deve ser o melhor
trem fantasma de todos.
Quero dizer, quando entraram,
o cara aqui no meio...
não parecia
ter mais de 17 anos.
Bem, isso é o que uma dose
de realidade fará com você.
Por isso que eu nunca
toquei no material.
Descobri que isso dilui
as alucinações.
Então, Comissário,
como estão as coisas?
Comissário? Olá?
Tem alguém em casa?
Isso não era para ser chato.
Coloque-o na gaiola.
Estamos quase inaugurando.
A nossa atração principal
precisa ficar mais animada.
Deixe-o refletir
sobre a vida...
e toda a sua aleatoriedade
incontrolável.
Ei, pare de sonhar, amigo.
É a hora do show.
Estava lembrando.
Eu costumava passar por aqui
para trabalhar toda manhã.
Que bom, muito bom.
É por isso
que precisamos de você.
Só nos guie
por essa fábrica nojenta...
para que possamos
chegar a próxima porta.
E fique longe de nós
durante o trabalho sujo.
Ao deixarmos que viesse nessa,
praticamente lhe demos grana.
Agora?
Conseguirei respirar?
Não se você fumar.
Essa foi boa.
Talvez eu deva ficar
com seu o trabalho
e você com o meu.
Sua cabeça tem
uma forma engraçada.
Talvez eu deva ser um palhaço
em vez de um comediante.
Pronto. Consegue ver, amigo?
Sim, mas tudo está vermelho.
Abafado demais e cheira mal.
Minha voz está ecoando.
Então cale a boca
e vamos trabalhar.
Certo, passamos por aqui
pelo filtros...
e daí, logo após a curva, fica
a Fábrica de Baralhos Monarca.
Sabia que esse lugar
fica ainda pior em vermelho.
- Parece que...
- Olá! Parem!
Venham, venham, subam!
Murph, traga alguns homens
até aqui atrás!
Estamos sendo roubados
pela gangue da Capuz Vermelho!
Seu idiota!
Disse que não teria segurança!
Devem ter mudado as coisas
depois que saí!
Está tão alto.
Pelo amor de Deus, corram!
Ferrou tudo, corram!
Cara, para qual lado?
Não consigo ver
para onde estou indo.
Você é um filho da puta
inútil.
Eu não sou o cara que quer.
É ele! Ele é o nosso líder!
Ele é o Capuz Vermelho.
Ele está puxando uma arma!
Não, não, não!
Pare!
Não atirem.
Cuidarei disso do meu jeito.
É aquele homem morcego.
Deus,
o que fiz para merecer isso?!
Então, Capuz Vermelho...
Nós nos encontramos
de novo.
Fique longe de mim,
não se aproxime, seu monstro!
Isso queima!
Estou me queimando todo.
O que é...
Senhoras e senhores...
Muito embora parece
que não temos nenhum aqui.
Que tal crianças
de todas as idades?
Vocês devem ter recebido
seus ingressos grátis.
Estou tão feliz.
Senhoras e senhores,
crianças de todas as idades...
Apresento a vocês:
o homem comum.
Impressionante, não?
Jim.
Jim, ainda está...
Deus. Deus.
Está tudo bem, acalme-se.
Ele me mostrou fotos
da minha filha. Você a viu?
- Sim, ela está viva.
- E?
A polícia está bem
atrás de mim.
- Ficarei com você, até...
- Não, eu vou ficar bem.
Vá atrás dele.
Eu o quero preso.
E quero isso pelo livro.
Pelo livro!
Você tem que fazer!
Temos que mostrar a ele
que o nosso jeito funciona.
Permita-me perguntar
uma coisa:
De que adianta me mandar
de volta para o asilo,
se isso não importa
para mim?
Eu mostrei que tinha razão.
Gordon foi levado à loucura.
Já mostrei que não há diferença
entre mim e ninguém mais.
Tudo o que precisamos
é de um dia ruim.
Isso é o quão distante
o mundo está de mim,
apenas um dia ruim.
Já teve um dia ruim, certo?
Sei que eu estou certo.
Até já vejo, teve um dia ruim
e tudo mudou.
Vestir-se como um rato voador
não disfarça, na verdade grita.
Você teve um dia ruim
que o deixou louco
como qualquer um,
só que você não admite isso.
Continua fingindo
que a vida faz sentido,
que há alguma razão
para toda essa luta.
Você me faz querer vomitar.
Quer dizer, o que há com você?
O que fez você ser o que é?
Namorada morta pela máfia,
talvez?
Irmão retalhado
por algum assaltante?
Algo assim, eu sei.
Porque algo assim
aconteceu comigo.
Às vezes, eu me lembro
de uma maneira,
ora de outro.
Se vou ter um passado,
prefiro que seja
de múltipla escolha.
Minha conclusão é...
Eu fiquei louco.
E sou inteligente o suficiente
para admitir isso.
Por que você não?
Pelo apego à realidade,
você está negando
a realidade da situação.
Isto é, já pensou
sobre quantas vezes
estivemos perto
da 3ª Guerra Mundial
por causa de idiotas
em uma tela de computador?
Tolo, é tudo uma piada,
tudo o que se já amou
ou lutou!
É monstruoso!
Por que você não vê
o lado engraçado?
Por que você não está rindo?
Porque eu já ouvi isso antes,
e não foi engraçado
na primeira vez.
Falei com o Comissário Gordon
antes de vir para cá.
Ele me disse que queria
que eu agisse dentro da lei.
Sabe o que isso significa?
Significa que
apesar de todos
os seus joguinhos doentes,
cruéis, perversos,
ele está tão são
como sempre foi.
Logo,
pessoas comuns não surtam.
Talvez apenas você.
Não!
Puta que pariu.
Bem, o que está esperando?
Então me encha logo de porrada
e fique aí se vangloriando.
Vamos!
Não, não desta vez.
Eu não quero ferí-lo.
Não quero que um de nós
acabe matando o outro.
Mas estamos ficando
sem alternativas.
Talvez tudo dependa
desta noite.
Eu não sei o que tirou
a sua vida do prumo,
mas talvez eu também estava lá.
Talvez possamos
trabalhar juntos.
Eu poderia reabilitá-lo.
Você não precisa
ficar sozinho.
Não precisamos nos matar.
Deixe-me ajudar você.
Sinto muito, mas não.
Não.
Está muito tarde para isso.
Sabe, isso é engraçado.
Isso me lembra
de uma piada.
Dois caras estão internados
em um hospício.
E uma noite eles decidem
que não gostam mais daquilo.
Eles decidem escapar.
Daí, vão até o telhado,
de lá...
logo ali na frente,
viram um outro telhado.
Que os levaria até a cidade.
Até a liberdade.
O primeiro cara, pula até
o outro telhado, tranquilo.
Mas seu amigo, nada.
Ele tem medo de cair.
Então, o primeiro cara,
ele tem uma ideia.
Ele diz:
"Ei, tenho uma lanterna aqui".
"Vou acendê-la
entre o vão dos prédios...
atravesse o facho de luz
e me alcance."
Mas o segundo cara diz:
"Acha que sou louco?"
"Você vai desligar a lanterna
no meio do caminho".
Foi mal.
WWW.BLUDV.COM
BATMAN: A PIADA MORTAL
Sim, papai. Acabei de voltar
do jogo de lacrosse.
Vou treinar mais bola na parede
no final de semana.
Estou ficando muito boa.
Talvez outra noite, papai.
Tenho planos hoje.
Não posso fazer nada
se sua filha é tão popular.
Falo com você mais tarde.
Tudo bem.
De volta ao trabalho.