Gotham City.
Linhas de concreto limpas
e tetos nevados.
Um trabalho de homens
que morreram gerações atrás.
Daqui,
parece um grande feito.
Daqui...
você não pode
ver o inimigo.
Doze horas.
O trem não é um bom jeito
de se vir para a cidade.
- Pare com isso!
- Cuidado!
Graças a Deus
que Barbara veio de avião.
Ela já deve estar
com os resultados.
Tenho esperanças
de que seja negativo.
Aqui não é um lugar
pra se criar uma família.
Talvez Gotham agora
seja tudo o que eu mereça.
Talvez seja minha hora
de ficar no inferno.
BATMAN: ANO UM
4 DE JANEIRO
Bom livro
por doação pequena?
Não, por favor.
Bom livro.
Olhe fotos.
Não sabem quando desistir,
não é, Tenente?
Meu nome é Flass.
Detetive Flass.
O Comissário Loeb me mandou
pra encontrar você.
Queria ter certeza
que não faltaria ao encontro.
Seja bem-vindo à Gotham,
Tenente.
Não se preocupe.
Não é tão ruim quanto parece.
Especialmente
se for um policial.
Policiais se dão bem
aqui em Gotham.
Estamos gravando?
Senhor,
vai ficar quanto tempo?
Bem-vindo ao lar, sr. Wayne.
É bom estar de volta?
Quais são seus planos,
sr. Wayne?
Sr. Wayne,
e a Princesa Caroline?
É verdade mesmo?
O herdeiro de 25 anos
da família Wayne...
recusou-se a falar
em sua volta ao lar...
após 12 anos fora.
Voltamos depois,
com o mais rico...
e bonito
cidadão de Gotham.
- Tom?
- Obrigado, Vicky.
Vicky Vale,
aeroporto de Gotham.
Outras notícias...
As acusações contra
o Comissário de Polícia Loeb,
foram retiradas após
o sumiço da testemunha chave.
Tenente James Gordon.
Impressionante.
Muito impressionante.
Estamos encantados em tê-lo
em nossa equipe, Tenente.
Vou dar o melhor de mim,
senhor.
- Prometo.
- Sei que sim.
Somos uma equipe aqui,
Gordon.
E uma equipe...
toda equipe...
precisa jogar unida,
se quiser vencer, não acha?
Sim,
tem que jogar.
Sua ficha mostra
que tem o que é preciso.
Sei que cometi alguns erros,
senhor...
Não importa os erros,
não é, Tenente?
Você deixou
a imprensa longe deles.
É o que importa mesmo, não é?
Sim, é sim.
Não se preocupe
com minha honestidade, senhor.
É a última coisa
com que me preocupo aqui.
A última.
Sejam bem-vindo ao lar,
patrão Bruce.
Obrigado, Alfred.
É bom estar de volta.
Sabia que ia gostar do Comissário.
Ele é um cara legal.
Ele vai tratar você
do jeito que você o tratar.
Conte com isso.
É.
Eu tive essa impressão.
- Flass?
- Cuido disso, Tenente.
Ei, Stevie?
A mamãe sabe que está aqui?
Ah, porra!
Ele tem treinamento
de "Boina Verde".
E sabe como usar
o seu tamanho também.
Não faça porra nenhuma!
Assegure-se dos fatos
antes de acabar com outro tira.
Fique só olhando.
Memorize cada movimento.
Para futuras referências.
Aquilo foi necessário?
Isto aqui estava
no bolso do cara!
É um pente, Flass.
Ei, sou só humano, Jimmy.
Posso chamar você de Jimmy?
12 anos.
E a ferida ainda está aberta.
Como um nervo exposto
e raivoso.
Mas isso
não se trata de cura.
Não estou procurando
por um remédio.
12 DE FEVEREIRO
Os garotos pediram
pra falar com você, Jimmy.
Eles estão preocupados
com você.
Quer dizer, sua esposa está
esperando um bebê.
- Chame-me de "tenente".
- Pode deixar, Jimmy.
Tem que aprender
a relaxar.
Temos um jeito próprio
aqui em Gotham.
Nosso trabalho é
bem difícil, Jimmy.
Por isso temos
que ficar juntos.
Os garotos precisam saber
se podem contar com você.
Podemos contar com você,
não é?
Ei.
Está tudo bem?
Agora está.
21 DE FEVEREIRO
Não estou pronto.
Eu tenho os meios.
A habilidade.
Tem algo faltando.
Tenho que esperar.
26 DE FEVEREIRO
E o Gordon...
Ele olhou pra grana
como se fosse uma doença!
E então jogou tudo
na cara do padre!
Deu uma palestra de 2 horas
a todo esquadrão sobre ética!
Afastou o Schell das ruas!
Estou dizendo, Gill...
ele não se encaixa aqui!
Eu tinha tanta esperança
sobre aquele garoto!
11 DE MARÇO
Fui posto no turno da noite
por quatro noites seguidas.
Barbara precisa de mim.
Barbara e o pequeno James.
Espero que seja um garoto.
E daí se não for?
Indo trabalhar,
Tenente?
Vai chegar atrasado.
Talvez precise até faltar hoje.
Estava conseguindo
me virar muito bem.
Mas então...
Foi por pouco.
Considere como um aviso!
Seja esperto!
E vê se cuida
de sua esposa grávida, Jimmy!
Esta é uma missão
de reconhecimento.
Até que eu esteja pronto...
meu anonimato é
uma prioridade óbvia.
É preciso uma troca
de roupas e fisionomia.
E um único e singular detalhe
que chame a atenção.
É uma caminhada de 20 quadras
até o acampamento inimigo.
O East End.
É difícil acreditar
que aqui está piorando.
Quer se divertir,
senhor?
Quanto anos você tem?
Quantos anos
quiser que eu tenha.
Piranhazinha idiota!
Fez tudo errado!
Mas fiz o que mandou!
Caia fora daqui!
- Falo com você mais tarde!
- Não.
Acho que já
terminou com ela.
Esse disfarce de veterano
está ficando manjado!
Você fede
como um tira!
Não sou policial.
Acredite em mim.
Selina,
por que parou agora?
Ele não pode ser tira.
Nós os subornamos.
Selina,
o que está fazendo?
Olhando um idiota qualquer
tentando se matar.
Cara, você está me irritando!
Está querendo outra cicatriz?
É só me dizer
onde quer uma nova?
Vamos!
Peguem ele!
Parado!
Nossa, por que atirou?
Ele nem se mexeu!
Ele ia se mexer.
- Alguma grana?
- Só uns trocados.
Sem identidade.
Está sujando de sangue
o banco de trás!
E se ele morrer?
E daí?
Não vai ser o primeiro mesmo!
Vocês dois.
Parem o carro.
Caiam fora.
- Que porra?!
- Não ligue pra ele.
Provavelmente
deve estar doidão.
Podem ser a escória.
Mas até a escória
tem família.
O detetive Flass está de folga,
Tenente.
Ele e os amigos jogam pôquer
toda quarta-feira à noite.
GOTHAM ESTATES - 25 KM
METRÓPOLIS - 120 KM
Não!
Eu disse: passo!
- Vejo vocês amanhã.
- Té mais.
Oi, Jimmy.
Faz anos que não acabo
com um Boina Verde.
Mesmo assim...
ele merece uma chance.
Ele não vai me delatar.
Não o Flass.
Ele vai inventar uma história
com uns 10 espancadores.
Mas ele vai saber.
E ele vai manter distância
da Barbara.
Eu tentei ser paciente.
Eu tentei esperar.
Mas eu tenho que saber...
Como, pai?
Como eu farei?
O que eu usarei...
para deixá-los com medo?!
Se eu tocar a campainha,
Alfred virá.
Outro de seus presentes
para mim, pai.
Mas eu prefiro morrer...
do que esperar
outra hora.
Eu já esperei 18 anos!
A MÁSCARA DO ZORRO
18 anos.
Desde que todo o sentido
abandonou a minha vida.
Sim, pai.
4 DE ABRIL
Ele está
com quatro crianças na mira.
Mas não atirou ainda.
A S.W.A.T. do Branden
está vindo...
Merda!
Branden?
Vai ser um massacre.
Mês passado,
sua equipe de lunáticos...
tentaram acalmar um tumulto
no Robinson Park.
Até as estátuas
foram destruídas.
Não! Não quero!
Não está limpa!
Porra, Merkel!
Não vim discutir!
Vim limpar o local!
O Ten. Gordon está vindo,
senhor.
- Acho que devia...
- Foda-se aquele corno!
Agora saia da frente!
Vá achar outra guerra, Branden.
Eu assumo daqui.
Situação com reféns
no centro da cidade...
na esquina da Richmond.
O homem armado possui
histórico de doença mental...
e acabou de sair
do Asilo Arkham...
Vá com calma,
amigo.
Não!
Desfibrilar!
Sem almoço!
Está tudo bem,
amigo!
Vamos pedir um.
Sem almoço!
Sem uma porra de almoço!
Quem quer chicletes?
5 DE ABRIL
Você realmente
cuidou bem daquilo, Branden!
O que devia ter feito?
Desobedecer a uma ordem direta?
Algo tinha que ser feito!
Não há nada
que eu gostaria mais.
Então precisamos
ser pacientes.
Gordon tem a imprensa
ao seu lado.
Ele é um herói!
6 DE ABRIL
Odeio o trabalho.
Odeio a arma.
Mas continuo praticando.
Como fui deixar
isso acontecer?
Trazer à vida
uma criança inocente...
em uma cidade
sem esperança.
9 DE ABRIL
Dá para usar uma marreta
nas suas costas.
Você está indo
muito bem, doçura.
Ignore.
Alô?
É o Merkel,
lá da delegacia.
Algo sobre
um morcego gigante.
A marreta pode esperar.
Amador.
Amador sortudo.
15 DE MAIO
Alguns de vocês conhecem
a detetive Essen.
Ela está voltando
de Lakesite para Gotham...
para ajudar
em nossa investigação
Tá legal! Tá legal!
Ouçam!
Nosso vigilante
ou "Batman"...
como os noticiários
o estão chamando...
cometeu setenta ataques
nas últimas cinco semanas.
Durante esse tempo,
alguns padrões surgiram.
Obrigado, Detetive.
Ele age entre meia-noite
e quatro da manhã...
concentrando seus esforços
no East End.
Esse Batman vem subindo
na escalada do crime.
Dos viciados aos traficantes
e aos fornecedores...
Ninguém parece
estar seguro.
Nem mesmo os policiais.
Não é, detetive Flass?
Ele não é humano.
Cavalheiros!
Por que não nos conta
o que aconteceu?
E tente não exagerar.
É como disse
em meu relatório.
Recebi uma dica anônima...
que me levou a uma entrega
de cocaína no East End.
Eu estava prestes a prender
os criminosos sozinho.
Ele saiu do céu escuro!
As asas tinham uns 10 metros!
Um bandido que eu ainda
não havia desarmado,
sacou sua arma
e atirou em sua direção!
A bala passou pela criatura,
como se ela nem estivesse lá.
Algo voou de suas mãos!
Pequenas coisas negras!
Paralisando a todos,
exceto a mim.
Ele acabou comigo!
Ele tinha garras!
Estou dizendo a vocês!
Não era humano!
Cavalheiros, por favor!
19 DE MAIO
Já viu o Batman,
Comissário?
Dizem que ele é gigante!
Não devemos nos orgulhar,
Marian.
Gill está muito ocupado
por esses dias.
Confiamos nele
para lidar com o Batman...
e ele não conseguiu.
Seja esse Batman
quem for...
está tendo um efeito positivo
no espírito público.
O crime nas ruas caiu
significativamente.
Droga, Gill, talvez deva
oferecer a ele um emprego!
Ei, ei!
Não devemos brincar!
Batman está nos custando
todo o dinheiro!
Dois lados para tudo,
amigos.
Vejam a longo prazo.
Uns poucos bandidos de rua
foram tirados da jogada, sim.
Mas as pessoas de Gotham
têm um herói.
Faz com que elas
se sintam seguras.
E quanto mais seguras,
menos perguntam, não é, Gill?
Não gosto disso.
Coisas estranhas acontecendo.
Com o Gordon pressionando
a Corregedoria...
para caçarem o Flass.
Flass será
difícil de substituir.
E se ele resolver falar...
Deixe que eu
cuido do Flass.
Relaxe, Carmine.
Tenho tudo sob controle.
O que está acontecendo?
As luzes!
O que houve com as luzes?!
Senhoras.
Cavalheiros.
Todos se alimentaram bem.
Todos se alimentaram
da riqueza de Gotham.
De seu espírito.
Mas seu banquete
está praticamente acabado.
A partir deste momento...
Nenhum de vocês
está seguro.
20 DE MAIO
- Sem desculpas!
Aquele vigilante bastardo
precisa ser preso!
Agora mesmo!
Ou será o seu emprego!
2 DE JUNHO
Ela sabe como
andar de salto alto.
Tão poucas mulheres
sabem nesses dias.
E ela sabe como gritar.
Você pode ouvi-la
de cima dos telhados.
Gordon desperdiça pessoal
nessas armadilhas.
Vamos tentar de novo,
amanhã à noite.
5 DE JUNHO
Sr. Falcone,
seus Rolls Royce sumiu!
Tudo bem.
Deve estar no rio.
Ele se acha
um maldito Robin Hood!
Ele está morto!
6 DE JUNHO
Ele sabe quando e onde
armamos armadilhas...
e noite após noite,
aterroriza...
o homem mais poderoso
de Gotham.
Soube o que fez
com o carro do Romano?
Ele me deixou morto de inveja!
Um Rolls Royce?
Temos estado
atrás de Romano por anos.
Algumas de suas testemunhas
mudaram o depoimento.
Outras sumiram.
Deve ser frustrante.
- É sim.
- Importa-se?
Vai fundo!
Entendo que ele use
sua musculatura...
para evitar que você
chegue à promotoria.
Malha bastante,
não é, sr. Dent?
Aonde quer chegar,
Tenente?
Preciso saber onde esteve
nas seguintes datas...
Obrigado, senhor.
Achei que ele nunca sairia.
Pode sair agora.
Ele tinha um álibi
para cada dia, Essen.
Ele diz que estava em casa
com a esposa.
Não vejo razão
para questioná-la.
Acha meso que ele é
o Batman, Tenente?
É possível.
Dent certamente é
apaixonado o bastante.
Mas é preciso mais que músculos
para lutar como o Batman.
E para estar equipado
como ele está.
E aquelas armas?
Ele tem um arsenal.
É difícil bancar aquilo tudo
com salário de policial.
Dinheiro, Tenente!
Bruce Wayne é
o homem mais rico de Gotham.
Sendo de outra cidade,
talvez não saiba...
mas os pais foram assassinados
por um assaltante, eu acho.
Ele era só um garotinho
na época.
- Essen, poderia beijar voc...
- Jim!
Segure-se!
Pegue o volante!
Não se mexa!
Tenente, você está bem?
Eu pedi reforços!
Essen!
Pare ou eu...
É o... Batman!
Ele entrou naquele beco!
Cerquem a frente
do lugar!
Merkel,
leve uma equipe pro teto!
Ninguém atira
sem que eu ordene!
Batman,
não atacou ninguém!
Não preciso do Branden!
Tenho a situação sob controle!
Não!
Afastem-se todos!
- Para trás!
- Limpem a área!
PERIGO
Selina!
Selina, venha ver!
Cinco da manhã?
Ora, Halley.
Eu falo sério, Selina!
As coisas estão explodindo!
Branden deve ter
acuado um qualquer.
Ligue a TV.
Deve ter algo sobre isso.
- Preparem-se.
- Branden!
Mantenha seus homens
sob controle!
Ninguém dispara
sem eu mandar!
Desta vez não, Gordon.
O Comissário quer um corpo.
Ele vai ter um.
Todas as unidades,
entrando na área designada.
Sem prisioneiros, homens.
Batman foi cercado
pela polícia de Gotham...
dentro de um prédio
abandonado em Robinson Park.
Selina,
é o Batman!
- Nós podemos...
- Quer saber?
Pegue um casaco.
Unidade 1 informando,
o 2º andar está uma zona!
Nada vivo.
Unidade 2 informando...
corpo sob aquecedor de água,
só um indigente.
PERIGO
ELETRICIDADE
Se ele chegou lá embaixo,
pode ter sobrevivido.
Verifique.
BÍBLIA SAGRADA
O Super deve ter
morado aqui.
Que porra está acontecendo?!
Abram esta merda de porta!
Gosto de você
onde está, Branden.
Pessoas demais já morreram.
Ordene a seus esquadrões
que recuem.
Não posso garantir
a segurança deles.
Unidades 1 e 2, encontrem-se
no lobby, ele está aqui!
Atirem quando o virem!
Preciso de uma máscara!
Caralho!
Unidade 1, pode me ouvir?
Branden está enrascado,
Tenente!
Queria poder ajudar,
mas ordens são ordens.
Parte meu coração.
Senhor, ele acabou
com a Unidade 3!
A unidade inteira,
Comissário!
É melhor atirar direito,
filho!
Fiz uma bagunça e tanto.
Deixei sair do controle.
Vamos andando, andando.
Cuidado, essas escadas
estão para ceder.
Suspenda fogo!
É de um morcego
que estamos atrás.
Sem o meu cinto...
tenho só uma zarabatana.
Três dardos.
E uma invenção não-oficial
da Wayne Eletrônica.
Nunca a testei
nessa distância.
Levei semanas para encontrar
o som ultra-sônico certo.
Um som que age
como feromônio.
Onde quer que o Batman esteja,
ele é mais forte...
Quieto, ele pode estar
em qualquer lugar!
Cessar fogo, seus idiotas!
Vou cortar ao meio
aquele filho da puta!
Fizemos dele um herói.
Ali, a moto!
Atrás dele!
Atire nele, seu idiota!
Mate-o! Mate-o!
Não vejo nada!
Todos da equipe
de Branden...
cada policial
e todos na multidão...
foram vacinados
por causa dos morcegos.
Nunca tantos tiveram
tanto problema para sentar.
Quatro homens de Branden foram
internados com ossos quebrados.
O próprio Branden
quebrou quatro costelas...
e teve sangramento interno.
Os indigentes mortos
não tinham parentes,
para reclamar do bombardeio.
Todos que podiam
incriminar Branden e Loeb...
permanecem indisponíveis
para mim...
seja pessoalmente
ou por telefone.
9 DE JUNHO
- Falei com o mordomo.
Wayne tem esquiado na Suíça
nas últimas 6 semanas.
Aparentemente ele teve
uma queda feia.
Quebrou as duas pernas
e um braço.
O gesso em seu braço e pernas
cobririam ferimentos de bala.
Exatamente onde o Batman
foi atingido.
- Você é incansável, Essen.
- Só quando quero algo.
Bem, hora de parar.
Continuamos amanhã.
Sim, senhor.
Divide um táxi?
Claro.
17 DE JUNHO
Selina,
você bateu no Stan!
Vamos mudar nossa
linha de trabalho, Halley.
Por que uma policial?
Disseram-me ser muito masculina
para outras seis carreiras.
Quem disse
que você era masculina...
devia ser cego, surdo...
e morto.
Se importa se eu fizer
uma pergunta pessoal?
Eu sei porque estou aqui,
mas o que você faz aqui?
Em Gotham, quero dizer.
É uma longa
e sórdida história.
Os pontos principais
são corrupção policial.
Um policial que queria crer
que o sistema funciona.
E uma decisão
incrivelmente ruim.
Há uma razão para todos
odiarem a Corregedoria.
Eles falam em caráter,
integridade e honestidade...
mas no fim do dia,
quando prendem outro tira...
eles o tratam
como um bandido qualquer.
Sinto muito.
7 DE AGOSTO
Gastou o resto
do nosso dinheiro nisto?
Nem é Halloween!
Algumas vezes,
Halley...
você tem que gastar dinheiro
para ganhá-lo.
Selina!
O que estou fazendo?
Tenho que acabar
com essa coisa com Sarah.
Deus, eu a chamo
de Sarah agora.
Tenho que ser honesto
com Barbara.
Pedir perdão.
Mas não posso parar
de pensar nela.
Como não consigo parar
de pensar nesse Batman.
Ele é um criminoso,
eu sou um policial.
É simples assim.
Mas sou policial numa cidade
que usa seus policiais...
como matadores de aluguel.
Ele salvou aquela senhora.
Ele salvou
aqueles dois policiais.
O que estou fazendo?
2 DE SETEMBRO
Eu só quero saber.
Se sua esposa
não estivesse grávida...
você...
Sinto muito, não foi
uma pergunta justa.
Merda, Jim.
Eu vou pedir
uma transferência.
Entregue-me o Flass
e o deixo sair livre.
Tente essa...
que tal eu não dedurar Flass
e sair do mesmo jeito?
Não tem nada
contra mim!
Guarde suas perguntas
para o inquérito, Gordon.
Meu cliente conseguiu fiança.
Diga uma palavra sobre o Flass
e sua vida não valerá nada!
- Está me ouvindo?
- Sim, claro.
Quero você num terno azul,
com uma gravata.
Nada dessa roupa de cafetão.
Quero você sorrindo
para os jurados, faça direito.
Particularmente
para as mulheres.
Quer dizer, assim?
Lembre-se,
elas estarão vestidas.
Você nunca escapará de mim.
Nada pode me ferir.
Mas eu conheço a dor.
Eu conheço a dor.
Algumas vezes,
eu a divido...
com alguém como você.
13 DE SETEMBRO
O MELHOR PAI DO MUNDO
Você conseguiu o Flass.
Chame o Promotor
e não conte ao Comissário!
Deixa comigo!
14 DE SETEMBRO
Fontes na Polícia
revelaram...
que o detetive Arnold Flass
foi implicado...
na operação de drogas
de Jefferson Skeevers.
Eu só quero perguntar...
Detetive,
podemos falar um instante?
Detetive!
Detetive, aqui é Vicky Vale...
POLICIAL HERÓI ACABA
COM CARTEL DE DROGAS
Devia ter me informado antes
de entregar o Flass...
- para a Corregedoria.
- Foi um erro, senhor.
Todos temos trabalhado muito,
não é, Branden?
Você tem boa publicidade,
eu admito.
Agee e sua matilha da Gazeta
gostam de você.
Mas eles não conhecem você.
Não como nós.
Seria uma pena
sua esposa descobrir...
sobre seu relacionamento
de trabalho especial...
com a detetive Essen.
Paredes tem ouvidos,
Jimmy.
CENTRO MÉDICO DE GOTHAM
25 DE SETEMBRO
Tudo parece bem, Barbara,
vejo você em uma semana.
Isso se o seu filho
não decidir outra coisa.
Você está bem?
- Sim. Batman.
- Tenente Gordon?
Gordon aqui.
O representante de Bruce Wayne
está na linha.
O sr. Wayne está disponível
pra uma entrevista agora.
O que digo a ele,
senhor?
Diga que estou a caminho.
- Desculpe, querida.
- Tudo bem.
Eu sempre quis
conhecer Bruce Wayne.
Dizem que ele é
bem charmoso.
Tenente Gordon
e sra. Gordon, senhor.
Sra. Gordon, estou encantado.
Alfred,
seja gentil...
e traga copos
para os nossos convidados.
E outra garrafa,
esta aqui evaporou.
É meio cedo para nós,
obrigado.
Por favor, sentem.
Sr. Wayne, não quero ocupá-lo,
mais do que o necessário.
Tenho seguido suas proezas,
Tenente.
Devo dizer
que estou impressionado.
Tem tanta mídia
quanto esse tal de Batman.
É do Batman que
deseja falar, não é?
Algo sobre eu ser ele.
Perdoem-me,
onde estão meus modos?
Eu esqueci de apresentar
a minha amiga.
Infelizmente,
não sei qual é seu nome.
Ela não fala nenhuma língua
que conheço.
Exceto uma.
- Que conveniente.
- Barbara.
Sr. Wayne, quero saber onde
esteve nos seguintes dias...
- Ele é um porco.
- Ele age como um.
Qualquer um que use capa
pra caçar criminosos...
iria longe
para proteger seus segredos.
Ou ele é mesmo
um babaca mulherengo.
Jim, o que foi?
Querida, tem algo
que devo contar a você.
Ele está parado ali
há dez minutos.
Agora ele está se movendo,
bom.
Suco de uva e conversa?
Não é minha ideia de festa,
sr. Wayne.
Do que está reclamando?
Foram os 5 mil mais fáceis
que já ganhou.
Posso ir agora?
Vocês são estranhos.
2 DE OUTUBRO
- Skeevers disse onde...
quando e quanto dinheiro
você recebeu, Flass.
Está olhando para dez anos
na cadeia, amigo.
Isso se Skeevers estiver vivo
para testemunhar.
Meu cliente
não quis dizer isso.
5 DE OUTUBRO
Alô?
Sim, eu sei
sobre a detetive Essen...
não se incomode
em ligar aqui de novo.
7 DE OUTUBRO
Veneno de rato,
ele teve sorte.
Fizemos a lavagem estomacal
a tempo.
10 DE OUTUBRO
POLÍCIA DE GOTHAM
Skeevers ainda vai testemunhar!
Só estou o mantendo
informado, senhor.
Na sua contínua investigação
contra a corrupção policial...
o promotor Harvey Dent
prometeu uma coletiva...
na próxima semana,
sobre o caso Flass.
12 DE OUTUBRO
- Tenente Gordon?
É um menino,
sua esposa está bem.
A cidade sofreu o quarto
de uma série de roubos.
Dessa vez a vítima foi ninguém
menos que o Comissário Loeb.
A coleção
particular de bonecos...
Eu pensei que haveria
jóias ou pinturas...
não estes brinquedos estúpidos!
- Como posso vender esse lixo?
- Ora, eles até são legais.
...Batman seria o culpado,
mas admitiram não ter provas.
Batman? Estão dando
o crédito ao Batman?
Mas Selina, não quer
que saibam que é você.
Não é?
Eu ouvi que Falcone tem
uma fortuna em coisas antigas.
Talvez eu dê uma arranhada nele
antes que eu o roube.
Na cara.
Não vão pensar que é o Batman
se eu o arranhar!
2 DE NOVEMBRO
Pequeno Johnny,
o filho de minha irmã.
Você é um homem agora,
Johnny.
Um homem forte.
Mamãe disse que existem homens
perturbando o senhor.
Só preciso que
me diga seus nomes.
Sua mãe é sábia
do jeito dela.
Veja, Johnny, há pessoas
demais nesse mundo...
que fazem perguntas.
E pessoas demais
que dão as respostas.
- Mamãe disse...
- Ouça-me!
Temos que evitar
mais publicidade ruim, Johnny.
- Sim, senhor.
- Eis o que preciso que faça.
Ali!
Você trabalha para o Batman!
Eu cuido dessa aí!
Aqui, gatinha, gatinha.
Obrigado por desperdiçar
o meu tempo.
3 DE NOVEMBRO
BATMAN RASGA
ROSTO DE FALCONE!
Você saiu no jornal
de novo, senhor.
Temos que evitar
mais publicidade ruim, Johnny.
- Sim, senhor.
- Eis o que preciso que faça.
Ali!
Se aquela Mulher-Gato
não estivesse lá.
Marcado pela
paranóia crescente?
O Romano disse que
não quer publicidade ruim.
Portanto ele não vai
matar ninguém.
O que então?
Chantagem? Extorsão?
Tendência a comportamento
aberrante e até violento?
Sequestro.
Devo pegar seu uniforme,
senhor?
Nunca durante o dia,
Alfred.
O ataque de ontem,
liga o Batman...
aos recentes roubos.
Uma mulher fantasiada de gato,
uma assistente do Batman...
Assistente?!
Agora sou assistente dele?!
Em outras notícias...
Vai ter que repousar,
se tiver visitas, mande embora.
Tudo está em jogo.
Entende isso?
Diga-me o que fazer.
- Gordon, Johnny.
- Não será fácil.
Será difícil chegar até ele.
Então faça
com que ele venha até você!
Assim que um homem
se torna pai...
ele nunca está
realmente livre!
Hora de mamar.
Minha vez.
Calma agora,
está quase pronto.
Gordon aqui.
Senhor, Merkel está no turno,
ele pode...
Sim, senhor,
estou a caminho.
Gordon está deixando
seu apartamento.
Diga a Falcone.
Maníaco!
Abaixe a arma,
Tenente.
Vá para o seu escritório
e espere nossa ligação.
- Jim.
- Você o ouviu, Tenente.
Abaixe a arma.
Se eu os deixar ir...
minha esposa e filho
estão mortos.
O filho da puta é louco!
Bárbara, saia daqui!
Chame o Merkel!
Não se mexa ou eu atiro!
Eu vou!
Sra. Gordon, não deixarei
seu filho morrer.
Confie em mim.
Não!
Deve estar usando armadura
dentro dessa jaqueta.
Algo assim.
Sabe, sou praticamente cego
sem meus óculos.
É melhor você ir.
E obrigado.
No final Flass era
mais esperto do que parecia.
Anotou cada conversa
que teve com Loeb.
Datas, horários,
estava tudo lá.
Loeb está
aguentando firme...
para alguém
acusado de extorsão.
POLICIAL HERÓI PROMOVIDO
CAPITÃO GORDON LIMPA A CASA
Ele até ofereceu um cordeiro
para o sacrifício.
3 DE DEZEMBRO
Barbara não gostou
do psicólogo de casais...
mas estamos
fazendo progresso.
Quanto a mim,
eu sinto o pânico no ar.
Alguém ameaçou envenenar
o reservatório de Gotham.
Ele chama a si mesmo
de "Coringa".
Tenho um amigo chegando
que pode ajudar.
Deve estar aqui
a qualquer minuto.
BATMAN: ANO UM
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org