Rachel, mostre.
- Mostre.
- Achado não é roubado. E eu achei.
No meu jardim.
Achado não é roubado!
Bruce?
Bruce?!
Mãe! Sr. Alfred!
Você teve um sonho?
Pesadelo.
Pior do que este lugar?
Eles vão lutar com você.
- De novo?
- Até que matem você.
Pode ser antes do café da manhã?
Você está no inferno, garoto...
e eu sou o diabo.
Não é o diabo...
É alguém que serve
para eu treinar.
Solitária!
- Por quê?
- Proteção.
- Não preciso de proteção.
- Proteção para eles.
Entre.
Está tão louco para
combater criminosos...
que se deixa prender
para pegar um de cada vez?
Na verdade, havia sete deles.
Contei seis, Sr. Wayne.
Como sabe meu nome?
O mundo é pequeno demais
para alguém como você desaparecer...
por mais que queira se afundar.
Quem é você?
Meu nome é Ducard, mas
falo em nome de Ra's al Ghul...
um homem que é muito temido
pelo submundo do crime...
e que pode dar um rumo à sua vida.
O que o faz pensar
que preciso de um rumo?
Alguém como você
só está aqui por sua escolha.
Aprendeu sobre
o mundo do crime...
mas sejam quais forem
suas intenções originais...
você se perdeu totalmente.
E que rumo
Ra's al Ghul pode oferecer?
O rumo de um homem que,
como você, odeia o mal...
e deseja servir
à verdadeira justiça.
O da Liga das Sombras.
Vocês são justiceiros.
Um justiceiro é um homem que age
visando beneficiar a si próprio.
Ele pode ser destruído ou preso.
Mas, se você se torna
mais que um simples homem...
se você se dedica a um ideal...
e se não conseguem detê-lo...
você se torna algo
totalmente diferente.
Ou seja?
Uma lenda, Sr. Wayne.
Amanhã você será solto.
Se estiver cansado de lutar com
ladrõezinhos e quiser algo mais...
há uma flor azul rara que cresce
nas montanhas do Leste.
Pegue uma dessas flores.
Se conseguir levá-la
ao topo da montanha...
pode achar o que estava procurando
inicialmente.
E o que eu estava procurando?
Só você pode saber.
Volte. Você tem que voltar.
Ra's al Ghul?
Esperem.
O que está procurando?
Eu procuro...
uma maneira de fazer justiça.
De usar o medo...
contra aqueles que causam medo
às pessoas.
Para manipular
os medos dos outros...
você deve primeiro
controlar o seu.
Está pronto para começar?
Mal consigo ficar em pé.
A morte não espera
você ficar pronto!
A morte não tem consideração,
nem é justa!
E não se engane.
Aqui você vai enfrentar a morte!
Tigre.
Jiu-jitsu.
Pantera.
É habilidoso, mas isto
não é uma dança.
E você está com medo...
mas não de mim.
Diga-nos, Sr. Wayne...
do que tem medo?
Bruce?
Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Precisamos de uma ambulância, Sr. Wayne?
Vou dar um jeito no osso e
levá-lo para tirar raio X depois.
Certo, senhor.
- Sinto muito.
- Não se preocupe, ele está bem.
Um tombo e tanto,
não, Sr. Bruce?
E por que caímos?
Para aprendermos a nos levantar.
Foi um tombo pequeno.
É uma fratura leve.
Os morcegos de novo?
Sabe por que atacaram você, não?
- Estavam com medo de você.
- Medo de mim?
Todas as criaturas sentem medo.
Até mesmo as assustadoras?
Principalmente as assustadoras.
Tenho algo a lhe mostrar.
- Acha que sua mãe vai gostar?
- Acho.
- Não está na hora de levantar?
- Talvez.
Nada de voltar a dormir.
Você construiu este trem, pai?
Gotham tem sido boa para nós,
mas a cidade vem sofrendo.
Pessoas com menos sorte que nós
vêm enfrentando dificuldades.
Então, construímos um sistema público
de transporte barato...
e no centro...
a Torre Wayne.
- É onde trabalha?
- Não, trabalho no hospital.
Deixo a direção de nossa empresa
nas mãos de homens melhores.
- Melhores?
- Bem...
homens mais interessados.
Podemos ir?
Por favor.
Está bem. Vamos.
- O que foi, Bruce?
- Não. Eu quis sair.
Precisava de ar fresco.
Esta ópera é muito comprida,
não, Bruce?
Vamos. Vamos.
Carteira, jóias! Andem logo!
- Tudo bem.
- Rápido!
Calma.
Aqui está.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Agora... pegue-a e vá embora.
Jóias, eu disse!
Thomas!
Bruce.
Está tudo bem.
Não tenha medo.
É do seu pai?
Está tudo bem.
Venha aqui.
Pronto.
Está tudo bem.
Gordon.
Boas notícias.
Nós o prendemos, garoto.
Você está em ótimas mãos.
Vamos tomar conta do império.
Quando crescer,
estará à sua espera.
Pensei em preparar seu jantar.
- Tudo bem.
- Alfred?
- Sim, Sr. Bruce?
- Foi culpa minha.
Saíram do teatro por minha causa.
- Se não tivesse me assustado...
- Não foi nada que você fez.
Foi ele, e apenas ele.
Você entende?
Eu sinto falta deles, Alfred.
Sinto tanta falta.
Eu também, Sr. Bruce.
Eu também.
Ainda se sente responsável
pela morte de seus pais?
Minha raiva é maior
que minha culpa.
Venha.
Aprendeu a enterrar sua culpa
junto com a raiva.
Vou ensinar você a enfrentar isso
e aceitar a verdade.
Sabe como lutar com seis homens. Podemos
ensinar você a dar conta de seiscentos.
Sabe como desaparecer.
Podemos ensinar você a se tornar invisível.
Invisível?
O ninja sabe que invisibilidade
é questão de paciência e agilidade.
Sempre fique atento à sua volta.
O ninjitsu utiliza a pólvora.
- Como arma?
- Ou para desviar a atenção.
Teatralidade e ilusão
são agentes poderosos.
Deve ser mais que um simples homem
para o seu adversário.
- Quem é ele?
- Era fazendeiro.
Tentou roubar a terra do vizinho
e tornou-se um assassino.
- Agora está preso.
- O que o espera?
Justiça.
O crime não pode ser tolerado.
Os criminosos se beneficiam
com a tolerância da sociedade.
A morte de seus pais
não foi culpa sua.
Foi culpa do seu pai.
A raiva não muda o fato
de seu pai não ter agido.
- O cara estava armado.
- Isso deteria você?
Eu tive treinamento.
O treinamento não é nada!
A vontade é tudo!
A vontade de agir.
Admita a derrota.
Você não me derrotou.
Abriu mão de terra firme
para tentar me vencer.
Esfregue seu peito.
Seus braços vão
cuidar deles mesmos.
Você é mais forte que seu pai.
Você não conhecia meu pai.
Mas conheço
a raiva que guia você.
Uma raiva que vai sufocando a dor
até a memória de seu pai...
se tornar veneno nas suas veias.
Para um dia desejar que a pessoa
que amou nunca tivesse existido...
e ser poupado
do seu sofrimento.
Não vivi sempre
aqui nas montanhas.
Tive uma mulher uma vez.
Meu grande amor.
Ela foi tirada de mim.
Como você, tive que aprender
que há pessoas sem decência...
que devem ser combatidas
sem hesitação, sem pena.
Sua raiva lhe dá grande poder...
mas, se você deixar,
ela destrói você.
Como quase fez comigo.
- O que a fez passar?
- Vingança.
Para mim, isso não ajuda.
Por que, Bruce?
Por que você não vingou seus pais?
Vai voltar para Princeton
após a audiência, senhor...
ou posso persuadi-lo
a ficar mais um ou dois dias?
Não vou voltar de jeito nenhum.
- Não gosta de lá?
- Gosto, sim.
Mas não é recíproco.
Preparei a suíte master.
Meu quarto já está bom.
Com todo o respeito,
senhor, a casa é sua.
Não, Alfred, é a casa do meu pai.
- Ele está morto.
- E isto é um mausoléu.
Por mim, derrubo tijolo por tijolo.
Esta casa, Sr. Wayne, abrigou
seis gerações de sua família.
Por que se importa tanto?
Não é sua família.
Eu me importo porque um bom homem
me tornou responsável...
por aquilo que havia de mais precioso
para ele...
no mundo.
A Srta. Dawes se ofereceu
para levá-lo à audiência.
Na certa, ela espera dissuadi-lo.
Eu deveria enterrar meu passado
lá com meus pais?
Não ousaria lhe dizer
o que fazer com seu passado.
Apenas saiba que há aqueles que
se importam com seu futuro.
Não desistiu de mim ainda?
Nunca.
O Alfred ainda guarda
o leite condensado no alto.
- Não viu que você já alcança?
- Difícil livrar-se de velhos hábitos.
- Isso nunca nos deteve.
- Não mesmo.
Como está sua mãe?
Ela sente falta desta casa.
Eu também.
Mas não é nada sem as pessoas
que fizeram dela o que era.
- Só restou o Alfred.
- E você.
- Não vou ficar, Rachel.
- Você só voltou para a audiência.
Bruce, não creio que haja
uma maneira de convencer você a não ir.
Alguém nesse... julgamento...
deve representar meus pais.
Nós todos amávamos seus pais.
- O que Chill fez é imperdoável.
- E por que seu chefe vai soltá-lo?
Na prisão, ele dividiu a cela
com Carmine Falcone.
Ele soube de coisas e vai depor
em troca da condicional.
Rachel, esse cara
matou meus pais.
Não posso ignorar isso.
E preciso que você entenda, por favor.
Tudo bem.
A depressão afetou trabalhadores braçais
como o Sr. Chill.
Seu crime foi horrível, mas não motivado
por ganância e, sim, por desespero.
Como já cumpriu 14 anos e
foi excelente sua cooperação...
em uma de nossas investigações
mais importantes...
endossamos seu pedido
de soltura antecipada.
Sr. Chill?
Meritíssimo.
Não há um dia em que
não me arrependa do que fiz.
Eu estava desesperado,
como muitos na época...
mas isso não muda o que eu fiz.
Parece que há um membro
da família Wayne aqui, hoje.
Ele tem algo a dizer?
Ele está saindo pela lateral!
Joe! Ei, Joe!
Falcone manda lembranças.
Vamos, Bruce.
Não precisamos ver isto.
Eu preciso.
O promotor não entendia por que
o juiz insistia em uma audiência pública.
Falcone subornou o juiz
para deixar Chill exposto.
Eu devia agradecer a eles.
- Não está falando sério.
- E se eu estiver?
Meus pais merecem justiça.
Não está falando de justiça,
e sim de vingança.
- Às vezes, são a mesma coisa.
- Não, nunca.
Justiça tem a ver com harmonia.
Vingança se faz para si próprio.
- Por isso o sistema é imparcial.
- Seu sistema está falido.
Você se importa com justiça?
Olhe além de sua própria dor.
A cidade está apodrecendo.
Falam da depressão
como se fosse passado.
As coisas estão piores que nunca.
Falcone inunda nossas ruas
com crimes e drogas...
criando novos Chills todos os dias.
Falcone pode não ter
matado seus pais, Bruce...
mas está destruindo
tudo aquilo por que lutaram.
Se quiser agradecer a ele,
vá em frente.
Sabemos onde está.
Mas será intocável enquanto mantiver
os maus ricos e os bons apavorados.
Os bons como seus pais,
que combatem a injustiça, morrem.
Que chance tem Gotham
se os bons não fizerem nada?
- Não sou um dos seus "bons", Rachel.
- O que quer dizer?
Durante todos esses anos,
eu quis matá-lo. Agora eu não posso.
Seu pai iria
se envergonhar de você.
É mais alto do que
parece nos tablóides.
Está desarmado? Que insulto!
- Podia ter agradecido por escrito.
- Não vim aqui para lhe agradecer.
Vim para mostrar que
nem todos têm medo de você.
Só aqueles que me conhecem.
Olhe em volta.
Você verá dois vereadores...
um funcionário de sindicato,
dois policiais de folga...
e um juiz.
Não hesitaria em estourar seus miolos
agora, na frente deles.
É o tipo de poder que
você não pode comprar.
Este é o poder do medo.
Não tenho medo de você.
Acha que nada tem a perder.
Mas você não pensou direito.
Você não pensou
na sua amiga da Promotoria.
no seu velho mordomo.
Pessoas do seu mundo...
têm muito a perder.
Pensa que porque sua mamãe e
seu papai foram mortos...
sabe sobre o lado feio da vida,
mas não sabe.
Você nunca provou o desespero.
Você é Bruce Wayne,
o príncipe de Gotham.
Teria de ir muito longe para
achar alguém que não o conheça.
Não venha aqui com sua raiva,
tentando provar algo a si próprio.
Este é um mundo que
você nunca entenderá...
e sempre se teme...
aquilo que não se entende.
Vamos lá.
Você tem atitude, garoto,
devo admitir.
Mais que seu pai, pelo menos.
Na cadeia, Chill me contou sobre a noite
em que matou seus pais.
Disse que seu pai
implorou por misericórdia.
Implorou...
como um cachorro.
Devia ter dado gorjeta melhor.
- Para quê?
- Por seu paletó.
Ei, dê para mim.
É um belo casaco.
Cuidado com quem
vai vê-lo usando.
- Vão procurar por mim.
- Quem?
Todos.
É um belo casaco.
Quando viveu entre criminosos,
começou a sentir pena deles?
Na primeira vez Que roubei
para não morrer de fome...
eu perdi muitas noções
sobre o certo e o errado.
E Quando eu viajei...
conheci o medo
antes de um crime...
e a emoção do sucesso.
Mas nunca me tornei um deles.
Que me importa seu nome?
É um criminoso.
Não sou
Diga isso ao antigo dono disto.
Viajou o mundo para entender
a mente criminosa e vencer seus medos.
Mas um criminoso não é complicado.
E o que realmente teme
está dentro de você.
Você teme seu próprio poder.
Teme sua raiva...
o impulso de fazer
coisas fantásticas ou terríveis.
Agora, deve voltar-se para dentro.
Você está preparado.
Respire.
Aspire seus medos.
Enfrente-os.
Para vencer o medo,
deve causar medo.
Você deve se aproveitar
do medo alheio.
E o homem teme
sobretudo o que não pode ver.
Você deve se tornar
uma ameaça terrível...
um espectro.
Você deve se tornar uma idéia!
Sinta o terror
obscurecer seus sentidos.
Sinta o poder dele de distorcer...
de controlar.
E saiba que
esse poder pode ser seu.
Domine seu pior medo.
Identifique-se com as trevas.
Pense com clareza.
Concentre-se.
Controle seus sentidos.
Não pode deixar nenhuma pista.
Não deixei.
Impressionante.
Você se livrou do seu medo.
Está pronto para liderá-los.
Pronto para se tornar
membro da Liga das Sombras.
Mas antes, deve provar
seu comprometimento com a justiça.
Não sou um carrasco.
Sua compaixão é uma fraqueza
da qual seus inimigos não partilharão.
Por isso ela é tão importante.
É o que nos diferencia deles.
Quer combater criminosos.
Ele é um assassino.
- Este homem devia ser julgado.
- Por quem?
Burocratas corruptos?
Os criminosos zombam das leis
da sociedade.
Você sabe muito bem.
Não pode liderar estes homens...
a menos que esteja preparado para fazer
o necessário para vencer o mal.
E onde eu iria liderá-los?
Gotham.
Como filho favorito de Gotham...
estará no lugar ideal para atacar
o coração do mundo do crime.
- Como?
- Chegou a hora de Gotham.
Como, antes dela,
Constantinopla ou Roma...
a cidade se tornou um terreno fértil
para sofrimento e injustiça.
Não há salvação para ela,
e deve poder morrer.
Esta é a função mais importante
da Liga das Sombras.
Uma função que
desempenhamos há séculos.
Gotham...
tem que ser destruída.
Não pode acreditar nisto.
Ra's al Ghul nos salvou dos mais
sombrios cantos de nossos corações.
Em troca, ele nos pede a coragem de
fazer o que é necessário.
Voltarei a Gotham e combaterei homens
como este...
mas não me tornarei um carrasco.
Bruce, por favor...
para seu próprio bem,
é impossível voltar atrás.
- O que está fazendo?
- O que é necessário.
Deus!
Vou dizer a ele que
você salvou sua vida.
Sr. Wayne,
passou muito tempo fora.
- Verdade.
- Está muito elegante.
Tirando a lama.
Vai ficar muito tempo
em Gotham, senhor?
O tempo necessário.
Quero mostrar ao povo...
que Gotham não pertence aos criminosos
e corruptos.
Na depressão, seu pai quase
fez sua empresa ir à falência...
combatendo a pobreza.
Achava que os ricos de Gotham seguiriam
seu exemplo e tentariam salvar a cidade.
E seguiram?
De certa forma.
Seu frio assassinato
pôs os ricos e poderosos em ação.
Para sair da apatia, as pessoas precisam
de exemplos dramáticos.
Não posso fazer isso como Bruce Wayne.
Como homem...
sou de carne e osso,
posso ser ignorado e destruído.
Mas como símbolo...
Como símbolo, posso
ser incorruptível...
- posso ser eterno.
- Que símbolo?
Alguma coisa... elementar...
alguma coisa aterrorizante.
Suponho, já que vai
lutar com o submundo...
que este símbolo seja uma presença que vai
proteger de represálias as pessoas que ama.
Pensando na Rachel?
Na verdade, estava
pensando em mim mesmo.
Contou a alguém que eu voltei?
Não calculei os aspectos legais
da sua volta do mundo dos mortos.
- Mortos?
- Sumiu por sete anos.
Você me declarou morto?
Foi o Sr. Earle.
Vai tornar a empresa pública.
Para você não ser mais
acionista majoritário.
Essas ações valem muito dinheiro.
Ainda bem que
deixei tudo para você.
Verdade, senhor.
Pode pegar o Rolls Royce emprestado.
Mas devolva com tanque cheio.
A meu ver, o Sr. Zsaz é tão perigoso
para si próprio quanto para os outros.
E a prisão não deve ser o melhor ambiente
para sua reabilitação.
- Dr. Crane.
- Srta. Dawes.
Acha mesmo que lugar de assassino
não é na cadeia?
Se não achasse,
não teria dito no depoimento.
É o terceiro capanga de Falcone
que encaminha...
para sua clínica psiquiátrica.
O trabalho oferecido pelo crime organizado
deve atrair os loucos.
Ou os corruptos.
Sr. Finch...
devia esclarecer
para a Srta. Dawes...
que acusações a Promotoria
a autoriza a fazer. Se houver.
- O que está fazendo?
- O que você está fazendo?
Protegendo você.
Falcone subornou metade
da cidade.
- Desista disso.
- Como pode dizer isso?
Meu afeto por você é maior que
minha vontade de pegar Falcone.
Que amável.
Já falamos sobre isso antes.
Outro maldito morcego.
Fazem seu ninho
nesta propriedade.
Chega de favores.
Tem alguém desconfiando.
Uma mão lava a outra.
Faço com que receba
seus carregamentos.
Pagamos para isso.
Favores me interessam
mais do que dinheiro.
Sei muito bem que não se sente
intimidado por mim, Sr. Falcone.
Mas sabe para quem trabalho.
E quando ele chegar...
Ele está vindo a Gotham?
Sim, está.
E não vai gostar de ouvir...
que pôs em risco nossa operação para livrar
seus capangas de um tempinho na prisão.
- Quem está perturbando você?
- Uma garota da Promotoria.
- Vamos suborná-la.
- Impossível.
Idealista, hein?
Dá-se um jeito nesses também.
- Não quero saber.
- Quer, sim.
Está havendo um grande crescimento
nestes setores.
Thomas Wayne não teria visto
a fabricação de armas pesadas...
como uma base apropriada
para o nosso negócio.
Isso foi 20 anos atrás, Fredericks.
Acho que depois de 20 anos, podemos...
parar de pensar no que
Thomas Wayne teria feito.
Bom dia. Escritório do Sr. Earle.
Sim, ele irá ao jantar de amanhã.
Bom dia. Vim falar
com o Sr. Earle.
Nome?
Bruce Wayne.
Thomas não teria tornado
a empresa pública.
Mas é o que nós, como gerentes
responsáveis, vamos fazer.
Jessica?
Jessica? Onde está você?
- Olho na bola, e agora...
- Por que ninguém atende?
São as Indústrias Wayne.
Vão ligar de novo.
Bruce?
Supus que estivesse morto.
Sinto desapontá-lo.
- Precisa dar uma olhada nisto.
- Você já o viu?
- Quem?
- Wayne.
Noticiaram em toda parte.
Ele voltou.
Não posso parar a máquina,
você entende.
Rodas demais girando.
- A empresa vai se tornar pública.
- Entendo.
E eu serei muito bem pago
pelas minhas ações.
Não estou pretendendo interferir.
Estou procurando trabalho.
Quero conhecer a empresa
que minha família construiu.
Sabe por onde quer começar?
Ciências Aplicadas
é algo que me interessa.
Departamento do Fox.
Vou avisar que está a caminho.
Você se parece com ele. Seu pai.
Só restou você da família Wayne.
Aqui é seu lugar.
Bem-vindo ao lar.
Procedimentos ambientais,
projetos de defesa.
Só protótipos. Nada em produção...
- em absolutamente nenhum nível.
- Nenhum?
O que lhe disseram
que é isto aqui?
Não me disseram nada.
Earle me disse o que era
quando me mandou para cá.
Um departamento morto...
onde me manter para eu não
causar problemas à diretoria.
Venha.
- Você era da diretoria?
- Na época do seu pai, sim.
- Conheceu meu pai?
- Sim.
Ajudei a construir o trem.
Aqui está.
Arreios Kevlar.
Arpéu magnético,
movido a combustível.
Monofilamento que agüenta 160 kg.
Projeto maravilhoso
o trem do seu pai.
Vai direto para a Torre Wayne, junto
ao Departamento de Águas e Energia.
Tornou a Torre Wayne
o centro não oficial de Gotham.
Earle o deixou apodrecer.
Aqui está.
Traje protetor
para infantaria avançada.
Material duplo Kevlar,
juntas reforçadas.
- Resistente a corte?
- Nem faca o penetra.
- À prova de bala?
- Tudo menos um tiro direto.
Por que não o produziram?
Para a contabilidade, a vida de
um soldado não vale US$ 300 mil.
E então... que interesse tem nele,
Sr. Wayne?
Quero pegar emprestado.
Para praticar espeleologia.
Espeleologia?
Exploração de cavernas, sabe?
Acha que haverá
trocas de tiros nas cavernas?
Prefiro que o Sr. Earle
não saiba que peguei emprestado.
Sr. Wayne...
a meu ver...
isto tudo aqui é seu mesmo.
Tente.
Fascinante!
Pelo menos, você terá companhia.
Devem ser os alicerces inferiores
da ala sudeste.
Na Guerra Civil, com a Ferrovia Subterrânea,
seu trisavô...
ajudou a transportar secretamente
escravos libertados para o norte...
e creio que essas cavernas
vieram a calhar.
Alfred! Venha até aqui!
Posso ver tudo muito bem daqui.
Muito obrigado!
A parte principal deste capuz
vem de Cingapura.
Por uma empresa de fachada.
Realmente.
Então, separadamente...
encomendamos estes
a uma empresa chinesa.
- Nós mesmos montamos.
- Exato.
Deverá fazer pedidos grandes, senhor,
para evitar suspeitas.
- De quantos?
- Uns 10 mil.
Pelos menos teremos de reserva.
Suponho que
não queira um pouco.
Continuo oferecendo.
Talvez, um dia, aja com inteligência.
Não há nada de inteligente
no que faz, Flass.
O fato de você não aceitar
nos deixa nervosos.
Não sou um delator.
E depois, em uma cidade tão corrupta,
a quem eu ia contar?
Não se vire.
Você é um bom tira.
Um dos poucos.
O que quer?
Falcone traz carregamentos
de drogas toda semana.
Ninguém o prende. Por quê?
Ele subornou as pessoas certas.
O que é preciso para prendê-lo?
Pressão sobre o juiz Faden...
e um promotor com coragem
de instaurar um processo.
Rachel Dawes.
Quem é você?
Veja minha marca.
É apenas um homem?
Agora nós somos dois.
Nós?
Pare!
Que diabos foi isso?
Um louco.
O que vai fazer hoje?
Explorar mais cavernas?
Não. Hoje é dia de base jump.
Base jump?
- É como saltar de pára-quedas?
- De certa forma.
Você tem algum tecido bem leve?
Tenho o tecido perfeito, sabe?
Chama-se tecido da memória.
Nota algo?
Regularmente flexível.
Mas com uma corrente elétrica...
- as moléculas se realinham e fica rígido.
- Que formas pode dar?
Assume a forma de
qualquer estrutura rígida.
Caro demais para o exército?
Não puseram à venda para os bilionários
que praticam espeleologia e base jump.
- Ouça, Sr. Fox...
- Sim, senhor?
Se fica constrangido...
Sr. Wayne, se não me disser
o que está fazendo...
quando perguntarem,
não precisarei mentir.
Mas não pense que sou um idiota.
Muito justo.
O que é aquilo?
O Tumbler?
Você não se interessaria por isso.
Era usado na construção de pontes.
Durante o combate, dois desses passavam
sobre um rio puxando cabos.
Virando esta alavanca...
você acelera o veículo,
dando um salto enorme. Agora não!
Agora não, senhor!
Pós-combustor desligado.
Nunca conseguimos fazer
a ponte funcionar...
mas este veículo funciona bem.
E então, o que acha?
Tem na cor preta?
Preciso de você nas docas,
na quinta-feira.
- Problemas?
- Não quero problemas...
com o último carregamento.
Dizem que você se desentendeu
com alguém da Promotoria.
- É mesmo?
- E que quem fizer algo a respeito...
terá uma boa recompensa.
Aonde quer chegar, Sr. Flass?
Viu a garota?
É uma bela
assistente de promotor.
Não acha que talvez possa
provocar reações fortes demais?
- Até para esta cidade.
- Jamais subestime Gotham.
As pessoas vivem sendo roubadas
na volta do trabalho.
Às vezes, as coisas dão errado.
É um problema com a grafita.
Os próximos dez mil
atenderão às especificações.
- Pelo menos, deram um desconto.
- Grande desconto.
Enquanto isso, sugiro que tente evitar
aterrissar de cabeça.
Por que morcegos, Sr. Wayne?
Morcegos me assustam.
É hora dos meus inimigos partilharem
desse pavor.
O que é isto?
Continuem.
Parece tudo bem por lá.
Os ursos vão para os traficantes.
Sim, e os coelhos vão
para o cara do Narrows.
- Que diferença faz?
- A ignorância é uma bênção.
Não se preocupe com os segredos
dessas pessoas sinistras.
Ei, Steiss?
Steiss?
O que é?
Mas que...
É melhor eu dar uma olhada.
Há um problema aqui.
É melhor dar o fora.
Onde você está?!
Aqui.
Dirija! Merda.
Que diabos é você?
Sou o Batman.
Belo casaco.
Obrigado.
Pare!
Isso mesmo, é melhor correr!
Falcone os mandou
para matar você.
- Por quê?
- Você é uma ameaça para ele.
- O que é isto?
- Um impulso.
- Para quê?
- Para tocar as coisas.
Quem é você?
Alguém como você.
Que vai ser
uma ameaça para muita gente.
Senhora? Está tudo bem?
- Capangas do Falcone?
- Que importa?
Nunca conseguiremos incriminá-lo.
Não tenha tanta certeza.
Que diabos é isso?
Tirem-no daí.
Morcego Captura Chefão do Crime
Inaceitável.
Não importa se são gangues rivais,
Anjos da Guarda...
ou o Exército da Salvação...
tirem-nos das ruas
e da primeira página.
Dizem que era só um cara...
ou criatura.
Era um idiota fantasiado.
Esse cara nos entregou...
um dos maiores chefões do crime.
Ninguém faz justiça com as próprias mãos
nesta cidade.
Entendido?
- Não há mais como esconder.
- Mas há o juiz Faden.
- Eu o tenho na mão.
- E o morcego de que tanto falam?
Mesmo que jurem que
um morcego gigante os atacou...
Falcone estava no local do crime.
Drogas, digitais,
o tal do Batman nos deu tudo.
Certo. Então, vamos agir.
- Morcegos são noturnos.
- Morcegos podem ser.
Mas três da tarde é demais
até para playboys bilionários.
É o preço que se paga
por ter uma vida dupla.
Sua exibição fez sucesso.
Teatralidade e ilusão...
são armas poderosas, Alfred.
Foi um bom começo.
Se esses foram os primeiros
de muitos ferimentos por vir...
convém achar uma boa desculpa.
Pólo, por exemplo.
Não vou aprender pólo.
Ferimentos estranhos,
vida social inexistente...
Essas coisas levam à pergunta...
do que exatamente Bruce Wayne faz
com seu tempo e dinheiro.
O que alguém como eu faz?
Dirige carros esportivos,
sai com estrelas de cinema.
Compra o que não está à venda.
Quem sabe, Sr. Wayne, não começa
a fingir que se diverte...
e até acaba se divertindo mesmo?
Senhor?
- Temos um problema.
- Fale.
A Guarda Costeira apreendeu
um de nossos cargueiros ontem.
Está muito danificado.
A tripulação deve ter morrido.
O navio carregava um protótipo
de arma. É um emissor de microondas.
Foi projetado para uso no deserto, mas...
parece que alguém...
o ligou.
Ele usa microondas focalizadas
para evaporar a água do inimigo.
Os danos no navio
foram catastróficos.
A arma em si está...
Desaparecida?
Belo carro.
Você deveria ver o outro.
Fez algo que a polícia nunca fez.
Não se pode fazer justiça
com as próprias mãos.
Ao menos ele está fazendo algo.
Bruce, ajude-me aqui.
Um cara que se veste como
um morcego obviamente tem problemas.
Mas ele pôs Falcone
atrás das grades.
E a polícia quer prendê-lo.
O que se conclui?
Que estão com inveja.
Senhor, a fonte é só decorativa...
e suas amigas estão
sem traje de banho.
Bem, elas são européias.
Terei que lhe pedir que saia.
Não é uma questão de dinheiro.
Bem...
estou comprando o hotel...
e estabelecendo novas regras
para a área da piscina.
Acho que o Batman
merece uma medalha.
E uma camisa-de-força.
Bruce?
Rachel?
Ouvi que você tinha voltado.
O que está fazendo?
Nadando.
Puxa, é bom ver você de novo.
Ficou fora muito tempo.
- Eu sei. Como estão as coisas?
- Na mesma.
O trabalho está cada vez pior.
Você não pode
mudar o mundo sozinha.
Que escolha eu tenho?
Anda muito ocupado nadando.
Rachel, tudo...
Tudo isso...
não sou eu.
Dentro de mim, eu sou...
Eu sou mais.
Venha, Bruce, vamos!
Bruce! Temos mais alguns hotéis
para você comprar!
Bruce...
Lá no fundo talvez você ainda seja
aquela ótima pessoa que era.
Mas não é o que
você é por dentro.
É o que você faz que define você.
Dr. Crane, obrigado por ter vindo.
Não há de quê.
Ele cortou os pulsos?
Na certa, quer alegar insanidade
mas, caso algo aconteça...
Certamente, é melhor
prevenir que remediar.
Sim, Dr. Crane, não agüento mais,
é demais para mim.
As paredes parecem estar se fechando,
blá, blá, blá.
Após alguns dias dessa comida,
será verdade.
- O que quer?
- Quero saber...
como vai me convencer a ficar calado.
Com relação a quê?
Não sabe nada.
Não quer que os tiras olhem
mais atentamente as drogas confiscadas.
Sei sobre seus experimentos
com os pacientes do seu manicômio.
Eu não faço negócios sem descobrir
os podres da pessoa.
Ah, os bandidos que você usou.
Controlo todos
os marginais desta cidade.
Eu venho trazendo suas drogas
há meses.
O que quer que ele esteja planejando,
é algo grande. E quero participar.
Bem, já até sei o que ele dirá...
que devemos matar você.
Nem ele pode me matar aqui.
Não na minha cidade.
Gostaria de ver minha máscara?
Uso em meus experimentos.
Não devo ser muito assustador
para um cara como você.
Mas os loucos...
eles não suportam isto.
Desde quando o louco
controla o manicômio?
Eles gritam e choram...
como você está fazendo agora.
Bem, ele não está fingindo.
Ele, não.
Vou ver com o juiz
se posso removê-lo...
para uma ala segura do Arkham.
Não posso cuidar dele aqui.
Vai cair um temporal.
Os corruptos estão nervosos
porque você enfrentou Falcone.
É um começo. Seu parceiro estava
nas docas com Falcone.
Nas horas extras,
ele atua como capanga.
Dividiram o carregamento.
Os traficantes só viram metade.
Por quê? E a outra metade?
- Flass sabe.
- Ele não vai falar.
Para mim, vai.
O comissário Loeb criou uma força-tarefa
para pegar você.
- Acha que você é perigoso.
- E você, o que acha?
Acho que está tentando ajudar.
Mas já me enganei antes.
Venha, não tenho a noite toda.
Flass, tenho crianças a sustentar.
E elas não gostam de falafel?
Para onde foi o resto das drogas?
Nunca soube. Não sei.
- Juro por Deus.
- Jure para mim!
Não sei. Eu nunca soube. Nunca.
Foram para um cara por uns dias
antes de ir para os traficantes.
Por quê?
Havia alguma coisa a mais nas drogas...
- alguma coisa escondida.
- O quê?
Nunca fui ao local da entrega.
Era no Narrows.
- Os tiras só vão lá em grupo.
- Eu pareço um policial?
Não...
É deste que eu estou falando.
- Qual é o problema?
- Não deveria existir.
O navio saiu de Cingapura com 246
contêineres, mas chegou com 247.
Acho que há algo aí
que eu não deveria encontrar.
Ouça, não procuramos saber
o que há aí dentro.
As coisas mudaram
um pouco agora. Abra.
Que diabos é isto?
É você, não é?
Todo mundo tem falado de você.
- Entre aqui!
- Não grite com ele!
Os outros não vão acreditar.
Livre-se de todos os vestígios.
- É melhor queimar tudo.
- Está bem.
Algum problema?
Sente-se. Tome algo.
Você parece um homem
que se leva a sério demais.
Quer minha opinião?
Você não devia esquentar.
Alfred, ajude-me.
Tirar... sangue. Tirar o veneno,
meu veneno...
Venenoso.
Bruce...
por que caímos?
- Quanto tempo fiquei desacordado?
- Dois dias.
É seu aniversário.
Muitos anos de vida.
Já senti esses efeitos antes,
mas este foi muito mais potente.
Foi algum tipo de alucinógeno
em forma de arma, aerossol.
Tem ido às boates erradas,
Sr. Wayne.
Chamei o Sr. Fox quando
você piorou, após o primeiro dia.
Analisei seu sangue, isolando os receptores
e catalisadores à base de proteína.
É para eu entender alguma coisa?
Absolutamente. Eu só queria mostrar
como foi difícil.
- Resumindo, eu criei um antídoto.
- Pode fazer mais?
Pretende se drogar de novo?
Bem, sabe como é, Sr. Fox.
Está por aí procurando drogas...
e vem alguém com um alucinógeno.
Vou trazer tudo que tiver. O antídoto
deve imunizar você, por enquanto.
Alfred, é sempre um prazer.
Lucius.
- Não quer mesmo entrar?
- Preciso voltar.
Só vim trazer isto.
Rachel?
Parece que alguém
andou se cansando muito.
- Deve ter sido uma noite e tanto.
- É meu aniversário.
Eu sei. Lamento não poder vir à noite.
Vim deixar seu presente.
- Tem planos melhores?
- Meu chefe sumiu há dois dias...
o que, nesta cidade, significa que devo
começar a procurar seu corpo.
- Rachel?
- Com licença.
Rachel Dawes.
Quem autorizou isso? Quero Crane no meu
escritório já. Não aceite não como resposta.
Peça ao Dr. Lehmann uma avaliação
para amanhã.
O que aconteceu?
O Dr. Crane levou Falcone para
o Arkham para "evitar suicídio".
Você está indo para lá?
Fica no Narrows.
Divirta-se.
- Alguns de nós têm que trabalhar.
- Tome cuidado.
Feliz aniversário.
Achado
Não É Roubado
Mas os convidados
estão chegando.
Entretenha-os até eu chegar.
Conte aquela sua piada.
Divertindo-se?
Bill? O que um figurão como você
faz em um lugar como este?
Preciso de algumas informações.
O 47-B, 1 -ME
das Indústrias Wayne.
1 -ME.
Um emissor de microondas criado
para evaporar a água do inimigo.
Dizem que fizeram testes dispersando
agentes químicos à base de água no ar.
Não é ilegal?
Quero toda informação sobre
o desenvolvimento do projeto...
todos os dados, arquivos, disquetes
na minha mesa, agora.
Perdeu algum?
Estou fundindo seu departamento
e o de Arquivos...
e estou despedindo você.
Não recebeu o memorando?
Espantalho.
Srta. Dawes,
não deveria estar aqui.
Nada mais tenho a acrescentar
ao meu depoimento.
- Tenho perguntas sobre ele.
- Por exemplo?
Não é conveniente para um homem de 52
anos sem histórico de doença mental...
ter um colapso psicótico
quando está prestes a ser indiciado?
Como pode ver, não há nada de conveniente
nos sintomas dele.
- Espantalho.
- O que é "espantalho"?
Pacientes com ilusões paranóicas
costumam focar a paranóia...
em um elemento atormentador externo...
normalmente um similar
aos arquétipos jungianos.
Neste caso, um espantalho.
- Ele está drogado?
- Psicofarmacologia é minha especialidade...
Sou um defensor dela.
Lá fora, ele era poderoso.
Aqui dentro,
só a mente pode dar poder.
Você gosta dessa inversão.
Respeito o poder
da mente sobre o corpo.
Por isso faço o que eu faço.
E eu, para manter bandidos como
Falcone atrás das grades e não na terapia.
Quero que meu psiquiatra
tenha livre acesso ao Falcone...
inclusive a exames de sangue.
Para descobrir o que deu a ele.
- Mande-o amanhã cedo.
- Hoje à noite.
Já chamei o Dr. Lehmann
do County General.
Como quiser.
Por aqui, por favor.
Creio que há algo
que deveria ver.
É aqui que fazemos os remédios.
Talvez devesse tomar um pouco.
Clarear suas idéias.
Quem sabe que você está aqui?
Quem sabe?!
Ele está aqui.
Quem?
O Batman.
- O que vamos fazer?
- O que todo mundo faz...
quando aparece um marginal.
- Chame a polícia.
- Quer a polícia aqui?
A esta altura,
não podem mais nos deter.
Mas o Batman tem
um talento para estragar tudo.
Force-o a sair.
A polícia vai pegá-lo. Ande!
- E ela?
- Não lhe resta muito tempo.
Dei uma dose concentrada.
A mente não agüenta tanto. Agora, vá.
As coisas que dizem sobre ele...
Ele pode voar mesmo?
Ouvi dizer que pode desaparecer.
Bem... Nós vamos descobrir.
Não é mesmo?
Quer um pouco
do seu próprio remédio?
O que andou fazendo aqui?
Para quem está trabalhando?
Ra's... Ra's al Ghul.
Ra's al Ghul está morto.
Para quem está trabalhando?
Crane.
O Dr. Crane não está
no momento...
mas se quiser marcar um horário...
Batman!
Largue suas armas e renda-se.
Você está cercado.
- O que está esperando?
- Reforços.
- Reforços?
- O Batman está aí dentro.
A SWAT já vem, mas se quiser entrar já...
ficarei logo atrás.
A SWAT já vem.
O que houve com ela?
Crane a envenenou com um alucinógeno
que causa pânico.
- Vou levá-la aos paramédicos.
- Não podem ajudá-la. Eu posso.
Leve-a para baixo.
Vejo você no beco do Narrows.
Crane contrabandeia sua toxina
nas drogas de Falcone...
e depois a despeja
na água de Gotham.
- O que ele estava planejando?
- Não sei.
Trabalhava para o Falcone?
Ele mencionou alguém pior.
Preciso pegar o antídoto,
ou o dano será irreversível.
- Quanto tempo ela tem?
- Pouco.
O que é isso?
- Reforços.
- O quê...
Com licença.
- Como ela está?
- Cada vez mais ausente. Temos que ir.
Vou pegar meu carro.
Eu trouxe o meu!
O seu?
Preciso de um desses para mim.
- Ele está em um veículo.
- Que tipo e cor?
É preto e é um...
tanque.
Fique calma.
Você foi envenenada.
Estou na cola dele.
Respire devagar.
Segure-se.
- O que é isso?
- Um atalho.
Aéreo Um para Terrestre,
bloqueie a rampa.
Não tem como sair do telhado.
Desligue o motor! Saia do carro.
- Confie em mim.
- Sistema de armas ativado.
Quem é esse cara?
- Aonde ele vai?
- Está no telhado.
- Que rua ele pegou?
- Nenhuma.
Está voando
de telhado em telhado!
Pelo menos, diga-me como é.
Deixe para lá.
Vou pegá-lo.
Estamos colando nele.
Estamos rastreando veículo suspeito
indo para oeste na I- 17.
- Aéreo Um para Terrestre...
- Eu o perdi.
Perdemos de vista.
A saída nove está bloqueada.
Vamos checar as paralelas.
Modo secreto ativado.
Tente ficar acordada.
Lá está ele!
Agüente firme.
Rachel!
Sr. Wayne
Fox deixou isto. A
Puseram esta porcaria na água?
Avise o Depto. De Águas.
É preciso isolar a área...
Não, puseram toda a droga.
Faziam isso há tempo.
Toda a água está contaminada.
Por que não sentimos os efeitos?
Para isso, tem que ser
absorvida pelos pulmões.
Como se sente?
Onde estamos?
- Por que me trouxe aqui?
- Do contrário, sua mente estaria destruída.
Você foi envenenada.
- Foi o Dr. Crane.
- Descanse. Gordon está com o Crane.
O sargento Gordon é seu amigo?
Não tenho o luxo de ter amigos.
Vou lhe dar um sedativo.
Vai acordar em casa.
Quando acordar, dê isto ao Gordon.
Não confie em ninguém.
- O que é isto?
- O antídoto.
Um para o Gordon e outro
para a produção em massa.
Produção em massa?
Crane era um mero peão.
Devemos estar preparados.
Quando me contou seu grande plano
para salvar Gotham...
só não chamei um médico...
porque me disse que não estava atrás
de fortes emoções.
- Não estou.
- E o que seria isso?
CAOS NA AUTO-ESTRADA
- Uma maravilha de televisão.
- Milagre ninguém ter morrido.
Não dava tempo de obedecer
às regras de trânsito.
Está se perdendo com
esse monstro dentro de você.
Estou usando esse monstro para ajudar
outras pessoas, como meu pai fez.
Para ele, ajudar os outros...
não era provar nada para ninguém.
Nem para ele mesmo.
É a Rachel, Alfred.
Ela estava morrendo.
Está lá embaixo, sedada.
Leve-a para casa.
Ambos nos preocupamos com ela.
Mas o que você faz vai além disso.
Não pode ser pessoal,
ou seria só um justiceiro.
- Fox ainda está aqui?
- Sim, senhor.
Temos que tirar essa gente daqui.
São convidados de Bruce Wayne.
Você tem um nome a honrar.
Não me importo com meu nome.
Não é só o seu nome, senhor.
É o nome de seu pai.
E é só o que restou dele.
Não o destrua.
- Sr. Earle.
- Parabéns, Bruce.
Obrigado.
Como foi a oferta de ações?
Os preços subiram.
Quem estava comprando?
Todo tipo de fundos e corretagem.
É um pouco técnico.
O principal é que...
- o futuro da nossa empresa está garantido.
- Ótimo.
Receio que ela tenha bebido demais.
Qual era o plano, Crane?
Como ia pôr sua toxina no ar?
Espantalho. Espantalho.
Para quem estava trabalhando?
Ah, é tarde demais.
Não pode mais impedir.
- Parabéns, Bruce.
- Obrigado. Obrigado.
E obrigado a você por aquilo.
De nada.
- Sei que fará bom uso dele.
- Já fiz.
Quanto tempo leva para
fabricar em grande escala?
Semanas. Por quê?
Alguém quer dispersar a toxina
através da água.
A água não vai ajudar
a dispersar um inalante.
O quê?
A menos que você tenha
um emissor de microondas capaz...
de evaporar
toda a água dos canos.
Como o que as Indústrias Wayne
extraviaram.
Extraviaram?
Earle me demitiu por
fazer perguntas demais.
Volte às Indústrias Wayne e
fabrique mais desse antídoto.
A polícia vai precisar do
máximo possível, está bem?
Não tenho mais livre acesso.
Isso não deteria
alguém como você.
Creio que não.
- Há alguém aqui que você precisa conhecer.
- Agora não, Sra. Delane.
Diga, estou pronunciando certo...
Sr. Ra's al Ghul?
Você não é Ra's al Ghul.
Eu o vi morrer.
Mas Ra's al Ghul é imortal?
Seus métodos são sobrenaturais?
Ou são truques para esconder
sua verdadeira identidade, Ra's?
Um homem que passa as noites
subindo nos telhados de Gotham...
não pode invejar
minha dupla identidade.
Salvei a sua vida.
Preveni você contra a compaixão, Bruce.
Sua rixa é comigo.
Deixe essa gente sair.
Pode explicar a situação a eles.
Pessoal!
Eu...
agradeço a todos por terem vindo
e acabado com a minha bebida.
Não, sério.
Quando se é um Wayne...
nunca faltam uns aproveitadores,
como vocês...
para encher a mansão.
Portanto, a vocês. Obrigado.
- Já chega, Bruce.
- Ainda não terminei.
Todos vocês...
seus impostores, seus amigos falsos...
seus puxa-sacos que ficam
me dando sorrisinhos falsos...
por favor, deixem-me em paz.
Por favor, vão embora.
Parem de sorrir, não é uma brincadeira.
Por favor, saiam.
A festa acabou. Saiam.
Você realmente não puxou
aos seus pais, Sr. Wayne.
Ele está se tornando um babaca.
Divertido.
Mas inútil. Nenhuma dessas pessoas
viverá por muito tempo.
O que aprontou no Arkham
me obrigou a agir.
Então, Crane estava
trabalhando para você.
Sua toxina vem do composto orgânico
de nossas flores azuis.
Conseguiu fazer dele uma arma.
Ele não é da Liga das Sombras?
Claro que não. Ele pensava que o plano
fosse extorquir dinheiro.
Mas, na verdade, você vai soltar
o veneno dele por toda a cidade.
E depois, assistir à destruição
de Gotham pelo medo.
Você destruirá milhões de vidas.
Só um cínico chamaria de "vida"
o que essa gente tem.
Crime. Desespero.
Não é assim que os homens deveriam viver.
A Liga das Sombras combateu
a corrupção humana...
por milhares de anos.
Devastamos Roma.
Enchemos navios mercantes de ratos.
Ateamos fogo em Londres.
Toda vez que uma civilização atinge
o auge da decadência...
voltamos para
restabelecer o equilíbrio.
Gotham ainda pode ser salva.
Dê-me mais tempo.
Há pessoas boas aqui.
Defende uma cidade tão corrupta que nos
infiltramos em cada nível da infra-estrutura.
Hora da diversão.
Quando encontrei você na prisão,
estava perdido.
Mas eu acreditei em você.
Tirei o seu medo e
lhe mostrei um caminho.
Você foi meu melhor aluno.
Deveria estar do meu lado agora,
salvando o mundo.
Vou ficar onde é meu lugar.
Entre você e o povo de Gotham.
Ninguém pode salvar Gotham.
Quando uma floresta fica selvagem
demais...
um incêndio purificador é natural
e inevitável.
Amanhã o mundo verá, horrorizado,
sua maior cidade destruir a si própria.
O movimento de volta à harmonia
será irrefreável desta vez.
- Já atacou Gotham antes?
- Claro.
Com o tempo, nossas armas
ficaram mais sofisticadas.
Tentamos uma nova com Gotham:
Economia.
Mas subestimamos
alguns cidadãos de Gotham...
como seus pais.
Foram mortos por
uma das pessoas que eles ajudavam.
Crie fome suficiente,
e todos se tornam criminosos.
Suas mortes incitaram
a cidade a se salvar...
e Gotham tenta sobreviver
desde então.
Voltamos para terminar o serviço.
Desta vez, nenhum idealista
desorientado vai nos atrapalhar.
Como a seu pai, falta a você coragem
para fazer o necessário.
Se alguém atrapalha
a verdadeira justiça...
você simplesmente vai atrás
e o apunhala no coração.
- Vou deter você.
- Nunca esteve atento...
ao seu redor.
Justiça é equilíbrio.
Você queimou minha casa e me largou lá.
Agora estamos quites.
Não deixe que ninguém saia vivo.
Todos se foram?
- Quantos da segurança máxima?
- Todos.
Assassinos e estupradores.
Mande suspender as pontes.
Não quero ninguém fugindo.
Vou suspender...
assim que as unidades vierem aqui
pegar os maníacos...
- que estão soltos por aí.
- Vamos!
Espero que você não seja
do corpo de bombeiros.
Sr. Wayne! Sr. Wayne!
Para que faz flexões se nem consegue
levantar uma tora?
O que foi que eu fiz, Alfred?
Tudo que minha família...
que meu pai construiu...
O legado dos Wayne vai além
de tijolos e argamassa.
Eu queria salvar Gotham.
E fracassei.
Por que caímos, senhor?
Para aprendermos a nos levantar.
Ainda não desistiu de mim?
Nunca.
Para o chão!
Violência! Isso é violência!
Talvez queira ver
o que é violência?
Um louco com uma arma.
... e os moradores se enfurecem com
o uso excessivo de força da polícia...
para capturar os fugitivos.
Nós vamos levantar estas pontes.
Sou da Promotoria de Gotham.
Deixe-me passar.
- Cale-se!
- Flass, pare!
Segurem essas pessoas.
Gordon, alguém quer ver você.
- O que faz aqui?
- Nosso amigo mandou isto.
Neutraliza a toxina do Crane.
Espero que não precise.
Só se ele espalhar
essa droga pelo ar.
Último veículo a passar.
Vamos lá, pessoal, querem
a ponte suspensa em três minutos!
É melhor tirarmos você
da ilha logo. Patrulheiro!
Vá!
Não encontro minha mãe.
Que diabos está fazendo?!
Senhores...
hora de espalhar a palavra.
E a palavra é...
pânico.
CONTROLE DO SERVIÇO DE ÁGUA
A pressão está aumentando.
Ali.
A tubulação de água
passa por baixo do Narrows.
Está tudo bem.
Aqui é o Comissário Loeb.
Alguém fale comigo.
Vamos lá!
Gordon falando.
O que está acontecendo aí?
Precisamos de reforços: Comando aéreo,
SWAT e tropas de choque!
Calma, Gordon! Todas as tropas
de choque estão aí com você.
Estão totalmente incapacitados!
Está tudo bem, tudo bem.
Ninguém vai machucar você.
Claro que vão!
- Crane?
- Não. Espantalho!
Gordon...
não há mais ninguém para enviar.
Estou sozinho?
O Narrows está se destruindo.
É só o começo.
Se a toxina atingir toda a cidade...
Gotham vai se destruir toda
por causa do pânico.
- Como vão fazer?
- Vão usar o trem.
O trem segue a tubulação até o cubo central
sob a Torre Wayne.
Se puserem a máquina na estação...
uma reação em cadeia evaporará
toda a água da cidade...
enchendo Gotham desse veneno.
Vou impedi-lo de carregar o trem,
mas precisa me ajudar.
- Como?
- Sabe dirigir carro manual?
Aí estão vocês!
Não há nada a temer...
senão o próprio medo!
Estou aqui para ajudá-los!
O Batman vai nos salvar. Ele virá.
- Ele virá.
- Não olhe.
Gordon falando.
Preparem-se para baixar a ponte.
Falei que ele viria.
Espere!
Você pode morrer.
Ao menos diga seu nome.
Não é quem eu sou por dentro...
mas o que eu faço que me define.
Bruce?
Seguiu meu conselho sobre teatralidade
ao pé da letra.
- Fim da linha.
- Para você e a polícia.
Minha luta continua
com o resto de Gotham.
Se me dá licença,
tenho uma cidade a destruir.
- Posso bater em alguns capangas?
- Como quiser.
GPS ativado.
90 metros.
Senhores.
Quem diabos autorizou isto?
Distância até a Torre Wayne,
5 km.
A pressão está
arrebentando todos os canos.
Se chegar até nós...
a água de toda a cidade
vai jorrar com violência!
No próximo cruzamento,
vire à direita.
Você nunca vai aprender.
Desculpe.
- Familiar. Não tem nada de novo?
- Que tal isto?!
Você chegou à Torre Wayne.
Evacue o prédio.
Estamos sobre o cubo principal,
e vai estourar!
Sistema de armas ativado.
Belo veículo.
Armado.
PRESSÃO DO SISTEMA
ALTA DEMAIS
Não tenha medo, Bruce.
Vamos lá, vamos lá.
É um homem comum
com uma capa.
Assim como não combateu a injustiça,
não vai parar o trem.
Quem falou em parar o trem?
Nunca aprendeu
a ficar atento ao seu redor!
Aprendeu a fazer
o que é necessário?
Não vou matar você...
mas não tenho que salvá-lo.
- A reunião começou.
- Que reunião?
Fox, que eu me lembre,
demiti você.
Demitiu.
Tenho outro cargo.
O seu.
Com ordem de quem?
Batman ganhou
a primeira página...
mas Bruce Wayne
ficou com a página 8.
Bilionário Bêbado
Põe Fogo em Sua Casa
Bruce Wayne.
Por que acha que decide
quem administra as Indústrias Wayne?
- Porque sou o dono.
- Do que está falando?
A empresa é pública
há uma semana.
Comprei a maioria das ações...
através de instituições beneficentes
e fundações.
Ouça, é tudo meio técnico,
mas o importante...
é que o futuro da minha empresa
está garantido.
Certo, Sr. Fox?
Certo, Sr. Wayne.
Não recebeu o memorando?
- Desculpe que não lhe contei.
- Não, Bruce...
eu é que peço desculpas.
No dia em que Chill morreu...
eu disse coisas terríveis.
Mas verdadeiras.
Eu era um covarde
com uma arma.
E justiça não é só vingança.
Portanto, obrigado.
Nunca parei de pensar em você...
Em nós.
Quando soube que tinha voltado...
comecei a ter esperança.
Mas então, eu soube da sua máscara.
Batman é apenas um símbolo.
Não. Esta...
é sua máscara.
Seu verdadeiro rosto é o que
os criminosos agora temem.
O homem que eu amava...
o homem que desapareceu...
nunca mais voltou.
Mas ele ainda está
em algum lugar.
Um dia, quando Gotham já
não precisar do Batman, talvez...
eu o veja de novo.
- Provou que eu estava errada.
- Com relação a quê?
Seu pai teria tido orgulho de você.
Assim como eu tenho.
O que vai fazer?
Reconstruí-la.
Exatamente como era,
tijolo por tijolo.
Exatamente como era?
Sim, por quê?
Achei que podia ser
uma boa oportunidade...
de melhorar os alicerces.
- No canto sudeste?
- Exatamente.
- Bonito.
- Não encontrei nenhum chefão do crime.
- E então, sargento?
- Sou tenente agora.
Você realmente trouxe mudanças.
Tiras corruptos fugindo.
Esperança nas ruas.
- Mas?
- O Narrows não tem jeito.
E falta pegar Crane e a maioria
dos homens que ele libertou.
Vamos pegá-los.
Gotham voltará a ser o que era.
- E a escalada?
- Escalada?
Usamos semi-automáticas,
e eles compram automáticas.
Usamos Kevlar, e eles compram
munição perfurante.
- E?
- Você está usando uma máscara...
e pulando de telhados.
Veja esse cara.
Assalto à mão armada,
duplo homicídio.
Ele gosta de teatro, como você.
Deixou um cartão de visita.
CORINGA
Vou investigar.
Eu não lhe agradeci.
Nem é preciso agradecer.