É o...
Ele está aqui.
Bruce, é você?
Eu sei, em breve.
Este lugar é incrível para isto.
Um momento. Tenho que atender isto.
Estou sozinho, Alfred. Me atualize.
Nada até agora.
Patrão Bruce,
é aceitável tirar uma noite de folga.
Converse com alguém sobre esportes.
Selina Kyle está aqui.
Talvez a Srta. Kyle esteja
apenas aproveitando as festividades.
Ela não se envolve em atividades ilegais
há, pelo menos, um ano.
Dezesseis meses.
Qual é, é a Mulher-Gato.
Ela deve estar analisando o lugar.
Um segundo.
Você só devia fazer reconhecimento hoje.
Parece que deu errado.
É.
Descobri que o carregamento era hoje,
então pensei em queimá-lo.
Quem diria que heroína é tão inflamável?
Chego aí em cinco minutos.
Cinco? Não confia em mim?
Vai acabar em dois.
A Polícia de Gotham chegou,
então vou nessa.
Senhor, faz ideia
de qual seria o interesse
da Srta. Kyle na festa?
Vou perguntar.
Que grande surpresa.
Bruce Wayne se misturando
com os grã-finos.
A que eles devem a honra?
É obrigatório.
Sou membro do conselho.
Como tem passado, Selina?
Alguma novidade?
Pode-se dizer que estou
num momento decisivo.
Eu adorava meu trabalho.
Na galeria.
Mas agora...
Às vezes, mudar é bom.
Como se você soubesse.
Bruce?
Você veio mesmo.
Você nunca vem a estas coisas.
É como ver um unicórnio
num terno de cinco mil dólares.
Selina,
este é Thomas Elliot,
um bom amigo
e neurocirurgião mundialmente renomado.
Thomas, Selina Kyle.
Olá. E eu não diria
"mundialmente renomado".
Talvez nos EUA
e em algumas partes do Canadá.
O Tom e eu éramos
inseparáveis na infância,
principalmente após eu perder meus pais.
Você não vai escapar desta vez.
Vamos tomar uma bebida.
Tony, pode trazer.
Desculpe interromper, Patrão Bruce,
mas estou recebendo relatórios
de que o Bane sequestrou uma criança.
Vou ligar para o seu telefone agora.
Isto requer minha atenção.
Mas foi bom te ver.
Eu gostaria de pôr o papo em dia.
Em breve.
Foi bom enquanto durou.
AQUI, GATINHA.
Aqui está.
Sério, os dois?
O casal perfeito.
O herdeiro da fortuna da Dupree Chemical,
Edward Dupree, de oito anos,
foi sequestrado pelo criminoso
conhecido como Bane.
Ele exigiu um resgate não divulgado,
que a família concordou em pagar,
em desacordo com a polícia.
Comissário Gordon, alguma declaração?
Bane, se estiver assistindo,
estamos com seu dinheiro.
Não machuque o garoto.
A criança foi levada
do parquinho em plena luz do dia.
Não é do feitio do Bane se expor tanto.
Tudo vai ficar bem, Edward.
Onde ele está?
Onde está meu maldito dinheiro?
Morcego velho e idiota,
meu Venom está mais forte.
Eu estou mais forte!
Preciso do meu dinheiro.
Vou te matar!
Geralmente o Bane não é
um pouco mais eloquente?
Deve ser efeito colateral do novo Venom.
Significa que a mente dele está
sob a mesma tensão.
Preciso do meu dinheiro para mais droga!
Aqui está o seu dinheiro.
Venha pegar.
Seus pais estão esperando na frente.
Idiota!
Batman.
Perdão pela interrupção.
Lady Shiva.
A Liga dos Assassinos não tem
direito de estar aqui.
Talvez tenhamos.
A Liga está em mudança constante,
facções diferentes disputando poder.
E?
E, no caos, o revigorante poder
do Poço de Lázaro
foi explorado por um intruso desconhecido.
Eu ia perguntar
se sabe de algo a respeito.
Não.
Mas vou pesquisar.
Aqui embaixo.
Obrigada.
Foi um prazer te ver trabalhar.
Ligue antes na próxima vez.
É pedir demais um fim de semana tranquilo?
Aparentemente.
Obrigado por salvar o dia, como sempre.
Espere, onde está o resgate?
Mulher-Gato?
Droga!
Você sabia que ela tinha voltado?
Mulher-Gato.
Você demorou.
Gosta da vista?
É tudo que você vai levar com você hoje.
Não tenha tanta certeza.
Não.
Silêncio, Batman.
Silêncio.
BATMAN: SILÊNCIO
LAPUMiA FiLMES - SEMPRE NA FRENTE!
Falei que era ele.
Caiu do céu como um pombo morto.
Que droga é essa?
Só tem um jeito de lidar
com este esquisito.
Afastem-se, rapazes.
Ele é meu.
Que tal nós o partirmos em dois,
e depois você?
Depois que acabarmos com você,
ele quer dizer.
Safadinhos.
Neste estado,
existe a lei de reincidência, rapazes.
Essa foi a primeira.
Segunda.
Terceira.
Alguns caras pagam por isso.
Cara, que se dane.
Isso foi...
Desnecessário.
Afaste-se dele.
Você está trabalhando com o Bane,
e vou acabar com você.
Acalme-se, garotinha.
Não resista e não se machucará.
Que adorável.
Cuide do seu chefe.
Ele não é o meu chefe.
Alfred, o Batman está ferido.
Bem ferido.
Algum problema?
Batman.
O que aconteceu?
Ele não conseguiu acompanhar.
Você parece decepcionada.
Isso importa?
Fiz o trabalho.
Não se preocupe com ninguém nem nada,
a não ser me agradar.
Agora traga o meu dinheiro.
Boa gatinha.
Como se diz?
"Purr-feito."
Diga para mim, gatinha.
Diga: "Purr-feito."
Purrfeito.
Pode ir agora.
Mas o que é...
Ainda não, Hera.
Metade, lembra?
Já que não consigo te controlar,
talvez eu termine
nosso acordo de outro jeito.
Eu não faria isso.
Se meus sinais vitais
não continuarem normais,
esta bomba herbicida vai acabar
com você e seus bichinhos de estimação.
Mas não vamos seguir esse rumo.
Tenho um trabalho que vai pagar
dez vezes mais do que ganhou hoje.
Pense em todo o fertilizante
que pode comprar.
Eu até comprei um presente para você.
Sua cor favorita, eu acho.
Ele vai ficar bem?
Receio que eu não possa cuidar
do ferimento da cabeça dele.
Ele precisa de um hospital.
O Batman pode ir para o hospital?
Não.
Mas o playboy imprudente Bruce Wayne pode.
Leve o carro até a Forest Road,
perto do KM 130 e bata com ele.
O Dick Grayson vai levá-lo
para o pronto-socorro.
Setenta quilômetros
por hora deve ser o suficiente.
Lembre-se de pular do carro.
É muito perturbador terem
um plano para isto.
Devo avisar o Thomas Elliot.
Parece que o Patrão Bruce vai passar
um tempo com o velho amigo.
A cirurgia não poderia ter sido melhor.
Mas terá que ficar parado por um tempo.
Tom, devo muito a você.
É o mínimo que posso fazer
pelas vezes que o deixei esperando.
Espere.
Sei que não tenho sido um amigo muito bom.
Está brincando?
Veja toda a publicidade que você me deu.
INFAME PLAYBOY SALVO POR AMIGO CIRURGIÃO
E não ache que é
o paciente mais infame que já tive.
Sou conhecido.
Tem pacientes mais infames que eu?
Você saberia se andasse mais comigo.
Talvez eu ande.
É sério, Tom.
Quero ser um amigo melhor.
Bruce, sempre serei seu amigo,
não importa
o quanto isso possa ser irritante.
O Dr. Elliot recomendou no mínimo
mais duas semanas de repouso.
Não dá.
Preciso ir à Penitenciária Blackgate.
Sim, entendo.
Sei que não adianta tentar convencê-lo.
A essa altura, espero que sim.
No entanto, posso sugerir uma coisa?
A parte da cabeça está com mais proteção.
Tente evitar golpes na cabeça.
Prefiro não ser mordomo
do Maior Vegetal do Mundo, senhor.
Sim, muito atencioso, Alfred.
Mudar o Bane de lugar é desnecessário.
Waller, esta é uma
das prisões mais seguras do planeta.
A segurança não tem nada a ver com isso.
Você não tem documentos nem ordens.
Vou ligar para o prefeito.
Eu me perguntei quando você chegaria aqui.
Também vai me dizer que não posso levá-lo?
Não poder
e não dever são coisas diferentes.
Preciso falar com o Bane.
Sobre o quê?
Acho que ele está trabalhando
com a Hera Venenosa e a Mulher-Gato.
Preciso saber o motivo.
-Cinco minutos é tudo...
-Não.
Posso ter informações para trocar.
Eu tenho hora.
Outra missão
com seu suposto Esquadrão Suicida?
O que está acontecendo? Você não o sedou?
Sim, senhora,
o suficiente para uma manada de elefantes.
O Bane está usando um Venom novo.
Deixa-o imune aos seus sedativos.
Eu ia te contar.
Estes tranquilizantes podem ser disparados
das armas de 20 milímetros
dos seus helicópteros.
Não se aproximem,
e ajudo a prendê-lo de novo.
Batman.
Fique fora dos meus assuntos,
e talvez eu fique fora dos seus.
Onde está meu dinheiro?
Como eu deveria saber?
Resposta errada.
Esquisito, a Hera estava me controlando,
ela me fez roubar seu dinheiro.
Então você morre primeiro.
Mulher-Gato, abaixe-se.
O pacote está seguro. Saiam.
Obrigada. Parece que estamos quites.
Fique fora de confusão.
Espere, nossa,
sei que não é fã de conversa,
mas espere.
Você vai atrás da Hera, e quero ir junto.
Tenho um código de condutas.
Vingança não faz parte dele.
Que tal o endereço dos capangas
controlados por feromônios dela?
Todos sabem onde ela esteve,
os zumbis cuidavam das plantas.
Dê-me as informações que cuido da Hera.
Não.
Tudo bem, vamos trabalhar juntos nisto.
Qual é o endereço?
Não terminei minhas exigências.
Tique-taque. A pista está esfriando.
Já fizemos isto por muito tempo.
Não está nem um pouco
curioso?
Chega.
Metrópolis.
A Hera está em Metrópolis.
Nossa, você fica um gato
quando destrói as coisas.
Sou eu. Prepare o jato.
Muito bem, senhor.
E inclua as joias.
Nossa.
Joias?
"Homem de Aço Salva Caminhão
de Coleta de Sangue."
Gostei.
"Homem de Aço" tem hífen? Nunca lembro.
-Não.
-E "caminhão de coleta de sangue"?
Lois, tenho prazo.
Digite bem rápido como você faz
quando acha que não estou vendo.
Por que ainda está por aqui?
Não tem uma entrevista?
Ele vem aqui. Belo achado.
-Quem?
-Eu.
Bruce, chegou cedo.
Bruce Wayne, este é Clark Kent.
Acho que nos conhecemos.
Sim. Eu admiro seu trabalho, Clark.
Ocasionalmente.
Com licença, tenho que ver
se a sala de conferência está pronta.
Algo me diz que um homem como você
não está aqui só para uma entrevista.
Gosto de fazer várias coisas
ao mesmo tempo.
Algum assunto que possa me contar?
Não no momento.
Não quero que terceiros se envolvam.
Pronta.
Vamos?
Já pensei em comprar um jornal.
Não seria ótimo
se eu fosse dono do Planeta?
Você e o Clark
poderiam trabalhar para mim.
Só não se esqueça do meu grande aumento,
Sr. Cheio da Grana.
Lois.
Por favor.
Não me diga que trocou
de cidade com o Bom Garoto.
A LexCorp faz
um composto de etileno fortificado,
produzido para permitir
que plantas exóticas
resistam a mudanças
de local e de temperatura.
Por que está aqui?
Preciso da lista de entrega
desse composto na última semana.
Claro, você aparece às 3h da manhã.
O quanto antes eu tiver as informações,
mais cedo você volta a dormir.
Não poderia visitar
a pessoa que faz as entregas
e que deve estar acordada agora?
As informações foram apagadas
do computador dela.
Presumo que as suas sejam
um pouco mais protegidas.
Um pouco.
Pronto.
EDIFÍCIO TRIFFID
TERCEIRO ANDAR, METRÓPOLIS 62.000
Quer que eu imprima,
talvez um chocolate quente antes de sair?
Tenho o que preciso.
Você precisa ter respeito.
Salvei a pele de vocês
contra o Superciborgue
e vou lembrá-lo que agora sou
membro da Liga da Justiça.
Membro em período experimental.
Não nos ligue, ligamos para você.
Veja quem chegou.
Eu me perguntei quando você me acharia.
Voltei por você.
É mesmo?
Ninguém consegue resistir a você.
E por que iam querer resistir?
É verdade, gatinha.
Mas ninguém me engana.
Certo, sua planta louca, é pra valer.
Filtro nasal?
O que vou fazer com você, gatinha?
Eu sei.
Meio em cima da hora, não acha?
Você vai voltar para Arkham, Hera.
O Batman é o seu novo brinquedinho?
Também tenho um.
Afastem-se dela.
Você ouviu o meu Superman.
Amante...
Mate-os.
-Diga que tem um plano.
-Sim.
Fuja.
Seu descuidado, inútil e idiota.
Eu não recebo meu dinheiro
se eles ainda estiverem vivos.
Não vou matar.
Está tentando resistir?
Parece que meus beijos de kryptonita
precisam de um retoque.
Ache-os.
Mate-os.
Sim.
Esses ajudantes de hoje.
Por que ele não está atrás de nós?
Ele é rápido como... Você sabe.
Túneis revestidos com chumbo,
cortesia da LexCorp.
Vão nos fazer ganhar tempo.
Mas é o Superman.
Sim, e se ele quisesse,
já estaríamos mortos.
No fundo, ele é uma boa pessoa.
E, no fundo...
Eu não sou.
Essa é a joia?
Normalmente eu ficaria decepcionada.
Entendeu sua parte?
A invasão de sempre,
como se eu não tivesse feito isso antes.
Essa é a minha deixa.
Escute, Clark, abri o cano de gás.
Uma fagulha da sua visão de calor,
e o quarteirão inteiro explode.
E você sabe sob qual edifício estamos.
Lembra-se do que falei
sobre o cano de gás?
Eu menti.
Aquilo doeu.
Era para doer.
O que está fazendo?
O que... Tire suas mãos...
Calada e torça para que o Bom Garoto
de Azul saia dessa.
Assuma o controle que vai poder salvá-la.
A escolha é sua, não da Hera.
Droga.
Parece que será do jeito difícil.
Superman, socorro!
Como está sendo seu dia, querido?
O meu foi agitado.
Vou explicar tudo. Eu prometo.
Eu apaguei nessa parte.
É melhor ter apagado.
Mulher-Gato.
Ele me forçou a fazer isso.
Eu não ficaria muito à vontade
se fosse você.
Merda.
Isso foi realmente necessário?
-Sim.
Você podia ter matado a Lois.
Eu tinha fé que você a salvaria.
Batman.
Pegue.
Kryptonita sintética.
-Sabe quem fez?
-Estou trabalhando nisso.
Filho...
Nada disto é culpa minha.
Fui forçada a usar a Mulher-Gato
para roubar o resgate do Bane.
Aí ele me fez controlar o Superman.
Não dá pra dizer que ele resistiu muito.
Qual é o nome dele?
Isso seria dizer demais.
O cabelo não!
Eles podem pegar leve com você,
mas eu não vou.
O nome. Agora.
Silêncio.
É verdade, ele se chama "Silêncio".
Nunca o conheci.
Ele sabia muito sobre mim.
Demais.
Chega.
Vou levá-la.
Acho que você já acabou aqui.
Você não devia jogar a Lois do telhado.
É o seu código de conduta de novo?
O Superman ia acabar com você.
Então improvisei.
É o que parceiros fazem, não é?
Isto fica cada vez melhor.
Veja só você, se esforçando.
Espere, isto significa que a Selina
está traindo o Batman com você
-ou vice-versa?
-Não tem nada para fazer?
Não.
Pensei em outra coisa.
Talvez ela goste de vocês dois
por serem o mesmo cara,
só que ela não sabe.
Obrigado, Alfred.
Aí vai ele.
Bruce Wayne num autêntico encontro.
Não faça nada que eu não faria!
Olá, Damian.
Titus.
O Pennyworth me contou que está envolvido
com uma criminosa agora?
Ex-criminosa. E é só um encontro.
Não existem ex-criminosos, pai,
só os que não estão violando
a lei no momento.
Ela não é mais assim.
-Damian, eu...
-Eu entendo.
Esta nossa missão sem fim é
uma luta solitária.
Se esta danada proporcionar
algum alívio, que seja assim.
"Danada"?
Precisa atualizar suas gírias.
Mas não preciso falar das suas
escolhas ruins com mulheres no passado,
incluindo minha mãe, mas não só ela.
Damian, eu não...
Não que eu seja ingrato
por estar aqui, saiba disso.
No entanto, insisto que use proteção.
E outra coisa,
-proteja sua bebida.
-Tchau, Damian.
BRINQUEDOS
CASA DE DIVERSÕES
Aqui está sua carne, Larry.
E uma para você, Moe.
E, Shemp,
você ganha duas porque é seu aniversário.
Não sei por que o Sr. C não chegou.
Ele não vem.
Muito bem, esquisito, quem é você
e o que sabe sobre o meu pudim?
Sei que ele precisa da sua ajuda.
Sou a única que pode amarrar o Sr. C.
Me faça um favorzinho
e pode ter ele de volta.
Como se fosse novo.
Está aberta. Entre.
São para moi?
Sim. Você está...
Incrível.
Você também.
-Temos tempo para uma bebida?
-Por que não?
Apostei com a Eartha
que você não apareceria.
Achei que receberia
uma ligação com alguma desculpa.
E, mesmo assim...
Estou aqui.
Na verdade,
tenho repensado
algumas coisas na minha vida.
Hora da confissão.
Conte.
Nada específico.
Tenho sentido necessidade
de mudar algumas coisas.
Sei como é.
Fiz algumas mudanças
desde que nos conhecemos.
Eu era mais louca.
Achei que pudesse ter me largado por isso,
eu era muito bruta
para o seu círculo social.
Não foi isso.
Verdade seja dita,
eu gostava disso em você.
Espero que você não esteja
totalmente domesticada.
Não.
Mas gosto de equilibrar mais as coisas.
Ao equilíbrio.
Quem precisa de palhaços chorões,
não estou certa?
Senhoras e idiotas,
houve uma pequena mudança
na programação da noite de hoje.
Além da ópera roubá-los
pelo ingresso de mil pratas...
Também vamos roubá-los!
Também vim pelo meu pudim,
que foi sequestrado.
Para recuperá-lo, tenho que matar...
Você não.
Talvez você.
Você!
Eu deveria te matar por essa barba idiota!
Aí está você.
Bruce Wayne.
Belo smoking. Espero que não seja alugado.
Tom, proteja as moças.
Certo, mas vou voltar.
O que você vai fazer?
Ela me quer, ela vai me seguir.
Não morra.
Bingo-mática.
Fique parado, seu coelho trapaceiro.
Desculpe, Rico!
O quê?
Sua fantasia de palhaço saiu de moda
nos anos 90. Hoje em dia é triste.
O que o pessoal do teatro diz?
Quebre a cara!
Morcegos com gatas?
Acabei de vomitar um pouco.
-Batman.
-Fique parada. Você se machucou.
Não foi sério.
Pegue o palhaço.
BANGUE
Nossa.
Isto não me parece bom, parece?
Coringa.
Sabe qual é a piada aqui?
Sou totalmente inocente.
Nem parece correto, não é?
Morceguinho, eu estava num porão
até cinco minutos atrás.
Também procuro a Arlequina. Você a viu?
Pare!
Batman, pare...
Diga se já ouviu esta antes.
Dois caras entram num bar...
Quero que você viole seu código,
mas por algo que eu realmente fiz.
Batman, não!
Estou te avisando, Batman. Solte-o!
Não me force a fazer isto. Não por ele.
Não vou deixá-lo desperdiçar sua vida.
Gotham precisa do Batman.
A conversa fiada sentimental funcionou?
De volta ao trabalho.
Quem é o Robin atualmente?
Cale a boca.
Tira a roupa dele.
Algemas nas duas mãos e nas pernas.
Que depravado.
"Não ajunteis tesouros na terra,
onde a traça e a ferrugem tudo consomem,
e onde os ladrões minam e roubam.
Mas ajuntai tesouros no céu,
onde nem a traça nem a ferrugem consomem
e onde os ladrões não minam nem roubam.
Porque onde estiver o vosso tesouro,
aí estará também o vosso coração.
A candeia do corpo são os olhos,
de sorte que,
se os teus olhos forem bons,
todo o teu corpo terá luz.
Se, porém, os teus olhos forem maus,
o teu corpo será tenebroso.
Se, portanto,
a luz que em ti há são trevas
quão grandes serão tais trevas."
Gás do sono de uma caixa de surpresa.
Alguém fez o dever de casa.
O gás do sono só o manteve
inconsciente por 15 minutos.
Depois que acordou,
o Coringa usou o ácido da flor da lapela
para queimar as cordas.
Como se esqueceu da flor da lapela?
Ele não esqueceu.
Ele queria que o Coringa escapasse.
Foi tudo planejado para que o Coringa
acordasse a tempo de se libertar,
enquanto a Arlequina atacava.
Então ele fugiu para a ópera,
chegando na hora em que o Tom foi morto.
O Coringa é realmente inocente?
Desta vez.
Os eventos dos últimos meses subiram
tão alto quanto o Superman
e tão baixo quanto o Coringa.
Tudo foi colocado
em prática pelo Silêncio.
Mas por que matar o Thomas Elliot?
Ela não tem relação com o Batman.
Mas ele tem...
Ele tinha com o Bruce Wayne.
O Silêncio sabe
que Bruce Wayne é o Batman.
SELINA KYLE
LIGANDO
Oi, Selina. Como vai?
-Desculpe por não retornar suas ligações.
-Tudo bem.
Eu queria lhe agradecer pelo...
No funeral.
Significou muito para mim.
Achei que você precisasse de um amigo.
Sinto muito pelo Thomas.
Ele parecia ser um dos bons.
Ele era.
Não esperemos mais dez anos
para nos vermos, certo?
Gostei disso.
Só preciso cuidar de um assunto antes.
Se eu fosse você, não esperaria muito.
Está dizendo que tenho concorrência?
Falando com toda sinceridade?
Eu estava saindo esporadicamente
com alguém antes de me ligar.
É complicado.
Um homem misterioso.
Não faz ideia.
Que o melhor homem misterioso vença.
Tenha cuidado com o que deseja.
Fique bem, Bruce.
Eu não ouvi nada.
ALERTA
O que foi agora?
O Charada.
Aquele farsante?
Parece que todos estão saindo
de baixo do carpete agora.
Pode não ser da minha conta,
mas quero que saiba que sou a favor disto.
Disto?
Você e a Selina.
Brucelina?
Enfim, acho que ela é boa para você.
Ela te deixa...
Menos intenso.
Espere.
Se está falando sério a respeito dela,
terá que contar tudo a ela.
Ou não vai dar certo.
-Tem razão.
-Tenho?
Não é da sua conta.
Merda.
Não vou resistir.
Onde ele está?
Não sei de quem está falando.
O Silêncio te incentivou a fazer isto.
Pode reformular isso como uma charada?
Não tinha charada. A questão é essa.
Talvez eu esteja tentando algo novo.
Para dar uma variada.
Variar, variar, variar
Que bom que está aqui, Batman.
Quem é você?
Sou o homem que vai destruir
sua vida antes de tirá-la.
Veremos.
Já vimos.
Ou, pelo menos, Thomas Elliot viu.
Você vai ficar dando voltas
enquanto mato seus amigos
um a um.
Enfrente-me.
Ninguém com quem você
se importa está seguro.
Em breve, Batman. Muito em breve.
Batman.
Não vou roubar nada, só dar uma olhada.
Hábitos antigos.
Sei que este é o seu lar, Selina.
Sei há muito tempo.
Certo. O melhor detetive do mundo.
Por que está aqui?
Quero que saia da cidade.
Não sei o que acha que temos,
mas não pode me dizer o que fazer.
Eu não estaria aqui se não fosse sério.
O Silêncio disse que vai ferir
quem for próximo a mim.
As pessoas com quem mais me importo.
Certo. Isso é inesperado.
Seja lá quem for o Silêncio, ele esteve
um passo à minha frente o tempo todo.
Ele, sem dúvidas,
sabe que estamos envolvidos.
Eu perdi alguém há alguns dias.
Foi sugerido
que estou lidando melhor com isso
porque você está na minha vida.
Na sua vida? Não é um pouco exagerado?
Talvez seja hora de descobrir.
Espere.
Tem certeza?
Tenho.
Então me permita.
Bruce?
Bruce Wayne é o Batman?
E agora?
Posso pensar em algumas coisas.
Geralmente não digo que valeu esperar
porque odeio esperar.
Mas isso? Miau.
Acho o mesmo.
Meu Deus.
Suas cicatrizes.
São tantas.
Lembra-se destas?
Eu tinha acabado de comprar
minhas garras retráteis.
Custaram uma pequena fortuna.
Elas funcionaram.
Tive que melhorar
minha armadura de Kevlar depois disso.
Desculpe?
Foi por isso que você terminou comigo.
Foi quando você descobriu que eu era
-a Mulher-Gato.
-Uma cleptomaníaca.
O quê?
Desculpe. Você era linda,
brilhante e talentosa.
Você poderia fazer o que quisesse.
Presumi que você fazia
porque não conseguia parar e...
E se não consegue controlar seus atos,
não é muito são.
Completamente.
E eu estava errado.
Você mudou.
Sinto muito.
Tudo bem.
Estamos em território inexplorado.
Já que você não vai sair da cidade,
talvez possamos ir para minha casa.
A Mansão Wayne?
Melhor.
Você conseguiu.
Você realmente conseguiu.
Alfred, ele conseguiu!
Oi, Selina. Dick Grayson.
Prazer.
Srta. Kyle, tomei a liberdade
de preparar chá com biscoitos sortidos.
Então todos sabem quem eu sou?
Só nós e o Damian, o Gordon não.
-Quem é Damian?
-Robin, o filho dele.
Vocês dois vão se divertir muito.
Bom dia, querido.
Com licença.
Isso é café?
Temos café sem dono.
O seu é melhor.
Veja isto.
FÉRIAS RADICAIS!
Eu até pago.
Certo, você paga.
Depois que pegarmos o Silêncio.
Que desapareceu.
Talvez ele tenha sabido
da sua nova parceira, feroz e gata
ou tenha morrido fazendo uma armadilha
pra você. De qualquer forma...
Vá você. Pegue o avião.
Tenho que ficar aqui.
Não ficará para sempre. Sabe disso, não é?
Dick vai assumir um dia.
Não tem preparado ele para isso?
Ele não está pronto.
E você estava?
Não estou pedindo
para se aposentar, Bruce.
Estou pedindo para passar
um tempo longe disto.
Comigo.
Se fôssemos fazer isto, teríamos...
Peço perdão, senhor.
É o comissário Gordon.
O que foi, Jim?
Há dois minutos, um alarme silencioso
foi disparado num consultório médico.
A sala pertence ao médico
que o Silêncio matou na ópera.
Thomas Elliot.
Achei que ia querer saber.
Obrigado.
Houve uma invasão
no consultório do Thomas.
Talvez o Batman deva fazer isto sozinho.
Isto não deve demorar.
Que bagunça.
Trabalho de profissional.
Sem digitais.
Sem DNA nos papéis revirados.
Não foi roubo.
Veja todas esta porcaria valiosa.
O que eles queriam?
Informações.
LIXEIRA
Tumor cerebral glioblastoma multiforme.
Quase inoperável.
Isso não parece bom.
Não é. Para ele.
Mas pode ser para nós.
Está a fim de ir até Arkham?
Que alegria.
Professor,
hora de prestar nossas homenagens.
Vou patrulhar, Alfred.
Pode operar a comunicação?
Claro, Patrão Dick.
Não vou ficar parada sem fazer nada.
Se importa se eu for junto?
Entre.
Mas vou dirigir.
Então vocês faziam isto toda noite?
Praticamente.
Se importa se eu fizer
uma pergunta pessoal?
Pode perguntar.
Como é namorar o homem que é o Batman?
É estranho.
Complicado.
Incrível.
A única desvantagem é
que ele não para de falar dos sentimentos.
Boa.
71 Charlie.
Relato de alguém arrombando
o portão do Cemitério de Gotham.
Acredita-se que o suspeito
adentrou o recinto.
Parece o Dia das Bruxas.
Tudo menos A Grande Abóbora.
Mulher-Gato, aqui.
Espere, já estive aqui.
Você também.
AQUI JAZ THOMAS ELLIOT
-Mas por que alguém...
-Asa Noturna!
Encha a cara de medo!
Não! Vá embora!
Fique parado.
Isto vai doer um pouco.
A gatinha assustada quer brincar.
-Como?
-Plugues nasais.
Já sentiu seu cheiro?
Não, ele vai me matar! Não posso falhar.
Claro que pode. Idiota.
Afaste-se!
Asa Noturna, é a Selina.
Pare de lutar comigo.
Leve-me para o carro.
Alfred, está ouvindo?
Estou.
Vou pilotar o Batmóvel remotamente
para a Batcaverna
enquanto você cuida do Espantalho.
Calma.
Eu não queria facilitar muito.
Então finalmente descobriu?
Eu estava ficando entediado.
Que loucura.
Como o Charada está envolvido?
Ele ficou preso aqui.
Quando vi o nome Arthur Wynne
nos arquivos do Thomas Elliot,
eu sabia que ele era mais
que um figurante.
Certo, eu desisto, quem é Arthur Wynne?
Inventor das palavras cruzadas?
Cretino.
Foi o nome que você usou quando visitou
o Dr. Thomas Elliot, pelo tumor cerebral.
Aquele incompetente inútil!
Ele deveria ser brilhante.
Ele foi o único médico
que aceitou me operar.
Depois que a cirurgia fracassou,
ele disse para cuidar das minhas coisas.
Mas me recusei a deixar
que isso fosse o meu fim.
Não, achei outro jeito.
O Poço de Lázaro.
Só precisei de alguns subornos,
e consegui entrar nas águas curativas.
Naquele momento, vi tudo,
soube de tudo,
incluindo a resposta
da minha charada mais frustrante.
Quem é o Batman?
Era muito óbvio,
estava na minha cara o tempo todo.
Em um momento de inspiração,
vi um jeito de destruí-lo
e me vingar do criminoso desprezível
que me desrespeitou no passado.
Eu precisava de uma nova personalidade.
Minha verdadeira identidade teve
que ficar mantida em segredo.
Um a um, eu convenci, induzi
e obriguei os outros
a fazerem suas partes...
E a cumprir minhas ordens.
Entenda, Batman, este é o meu jogo,
e todos seguem minhas regras.
Até você.
É um monólogo sofisticado
para uma cara de algemas.
O Batman te pegou.
Ai de mim! Frustrado de novo.
Acho que é hora de uma charada.
Decifre isto para mim, comissário Gordon.
Quem é o Batman?
Nossa.
Você não devia ter feito isso.
Eu estava usando isso para controlá-lo.
Merda. O Cara-de-Barro.
Finalmente estou livre.
Pegue-o!
Isso, mate-o!
Jantar e show.
Este lugar não é tão ruim.
Isso!
Já está saindo com outro vilão?
Achei que tivéssemos algo especial.
Calado, esquisito!
"Esquisito"? Morceguinho,
vai deixá-lo falar comigo assim?
Pegue-o, Cara-de-Barro!
É a sua cara não me defender.
Quantos outros existiram? Não me diga!
Acho que eu estava errado.
E corta.
Parabéns por não morrer, morceguinho.
Gordon! Como sempre,
está aí sem fazer nada.
Faça alguma coisa, cara!
Isso!
Na mosca!
Isso foi um balde de água fria.
Essa não!
Alguém tem uma bala?
Parece que ainda está brincando
de pega-pega, Batman.
Vamos terminar isto, Silêncio.
Concordo, mas venha até mim.
Fui ao cemitério caçar um morcego,
mas acabei encontrando um gato.
Adeusinho.
O que isso quis dizer?
Admirando minha bela marca?
O dano a você pode ser mais sério.
O Batman vai te achar.
Claro que vai.
Dentro de segundos,
ele vai desarmar o dispositivo
que usei para transformar
o Cara-de-Barro no meu sósia.
Ele então saberá
que o alcance efetivo é de 16 quilômetros
e vai fazer uma busca nesse raio.
Isso significa...
É melhor começarmos.
O Batman vai entrar em contato
com o Alfred pra confirmar que você sumiu.
O Batman virá sozinho.
Ele vai deduzir que preparei
um lugar para o nosso confronto.
Ele vai fazer uma lista
de todas as fábricas e armazéns
num raio de 16 quilômetros,
que são 62.
Ele vai reduzir a lista para 14,
muitos para procurar individualmente.
Calado!
Já que não deixei outras pistas,
o Batman vai analisar o nome Arthur Wynne
e verificar os nomes dos 14 lugares
para descobrir que só um
é um anagrama para "Arthur Wynne."
New Thurnary.
Mesmo com trânsito,
ele deve chegar a qualquer momento.
Vai se ferrar!
Não dá tempo.
Decifre isto para mim.
O quanto menos tiver de mim,
mais eu valho.
O que eu sou?
A resposta?
Um amigo.
Vou te matar.
Não vai a lugar nenhum, exceto para baixo.
O que um morcego vai fazer?
Um dos alívios mais breves,
garanto a você.
Hoje, vou mostrar a todos eles
fazendo o que ninguém conseguiu.
Matar o Batman!
Consegue sentir, Bruce?
Consegue sentir tudo se esvaindo?
O que acha de mim agora?
Você fala demais.
Repito, o que acha de mim agora?
Que você é
o mesmo farsante inseguro que era,
antes de entrar no Poço de Lázaro.
Fala muito para um homem morto!
Conta charadas que uma criança
da quinta série resolve
e se diz ser o Charada.
A completa falta
de imaginação é inacreditável.
Retire isso!
Um picareta de um truque.
A piada do submundo.
Maldito. Calado!
Acha que tirou vantagem da Hera,
do Coringa e do Bane?
Quando descobrirem
que o Silêncio era o Charada...
Vão te caçar como um cachorro.
Não vai ser bom.
Não tenho mais medo deles!
Vou matá-los do jeito que vou te matar.
Os efeitos do Poço de Lázaro
não duram para sempre.
Aposto que mesmo agora consegue sentir.
Toda a força e genialidade se esvaindo
quando você mais precisa.
Não!
Decifre isto para mim,
quem é seu próprio inimigo?
Agora você é meu!
Eu venci!
Nove vidas, lembra?
Vamos arrebentar este idiota agora.
Não me deixe morrer! Por favor!
Me puxe!
Por favor!
Deixe-o!
Vá!
Espere!
Você é o Batman.
Não pode me deixar morrer!
Esta merda que se dane.
Ele não precisava morrer.
O quê?
Você está louco.
Você está totalmente louco.
Ele matou seu amigo.
Tentou matar o Asa Noturna.
Ele quase me matou,
e lamenta a morte dele?
Eu tinha que tentar.
Se alguém pode ser salvo,
tenho que tentar.
Tem mesmo, não é?
É uma compulsão.
Você e o seu maldito código.
E vai morrer por causa disso,
você sabe, não é?
Isso vai melhorar tudo?
Sem um código,
não sou melhor que eles.
Sou uma idiota.
Não acredito
que me deixei envolver nisto de novo.
Não, eu mudei!
Eu teria mudado mais,
muito mais, por você!
Por nós!
Selina, eu...
Mas você não vai mudar.
Ou não consegue.
Talvez um dia.
Mas hoje não.
Adeus, Bruce.
Um dia.
WwW.LAPUMiAFiLMES.COM