Olha a velocidade, Diaz.
Não queremos que a polícia te pare.
- O desvio está longe?
- A alguns qullômetros.
Te levará dlreto para
fora de Gotham.
O que foi aquilo?
É o Batman, não é?
Santa Maria, é uma mulher!
Por que está aí sentado?
Saia!
Nossa! Quem está fazendo
um show de luzes?
LOJA DE ROUPAS
Eu nunca a vi lá na caverna.
"BATMAN:
O MISTÉRIO DA MULHER-MORCEGO"
Seria uma antiga adversária com
roupa nova? A Mullher-Gato, talvez?
Não, até mesmo Selina Kyle tem
mais respeito pela vida humana.
Era alguém completamente novo,
Alfred.
A última coisa que Gotham precisa é
de uma vigilante cega de fúria.
Como dizem nas ruas:
"Não me meto nessa".
A questão é que seu uniforme lembra
o meu. Por quê? O que ela planeja?
- Até que ponto ela vai?
- Tome cuidado, senhor. Lembre-se.
Há várias espécies em que a fêmea é
mais mortífera do que o macho.
Ele está aguardando.
QUINQUILHARIAS DO BICO
- Ainda puxa pra direita. Resolva.
- Pinguim.
Sr. Duquesne,
eu soube que tivemos um revés.
Se quer dizer que
fomos atacados, sim.
E como exatamente
isso pôde acontecer?
Ainda não sei. Somente nós sabíamos
que o carregamento sairia ontem.
Bem, alguém mais sabia.
- Uma Batwoman?
- Foi o que meu homem disse, Thorne.
Batman, BatgirI, Batwoman! O que
Gotham tem de especiaI? A água?
Felizmente, só foi uma carga.
Eu dobrei o número de homens nos
nossos armazéns.
- Não tem como ela chegar no resto.
- Perdoe-me se não sou tão otimista.
Nossos clientes estrangeiros já nos
pagaram meio bilhão pelas armas.
Se não as entregarmos, vão querer
o dinheiro de volta. Como foi gasto...
isso representaria um problema,
não é mesmo?
Quero a carga fora daqui em uma
semana. Livre-se já do Bat-clone.
Você devia ser nossos músculos,
Sr. Duquesne. Comece a fazer força.
Bom, alguém falou!
Alguém informou!
- Se soubermos quem, a acharemos.
- Papai!
Um instante.
- Onde você esteve?
- Não se preocupe, papai.
Levei seus gorilas comigo.
Foram úteis pra variar.
RaouI, meu cabeleireiro preferido,
teve um renascimento espirituaI...
e partiu para
um retiro em Bukittinggi.
- Como foi seu dia?
- Você deve me dizer quando sai.
Quem é no telefone?
Negócios.
Nada para você se preocupar.
Então, acho melhor eu ir.
Estamos perigosamente chegando
perto de uma conversa. Tchau.
Faça o que for preciso.
Eu quero que a encontre.
Encontre e acabe com ela!
Hoje,em "Batwatch", todos se
perguntam quem pode ser Batwoman.
A nova parcelra de Batman? Batglrl
adulta? Perguntamos ao comlssárlo.
Só posso Ihes dlzer que ela
não tem llgação com Batman.
Tlrando Isso,
não tenho comentárlos.
Detetlve Bullock! Harvey!
Acho que já temos Bat-doldos
suflclentes em Gotham.
Quer dlzer,o que surglrá agora?
Um "Bat -cão de caça"?
Vamos, Bullock,
nos diga algo, sim?
Eu estava pensando em ter um cão.
Poderia nos ajudar a achar pistas.
METAHOMENS MUTANTES
- Bruce Wayne falando.
- Bruce,é a Barbara.
- Oi, Barb.
- Ela está com saudades suas.
- Como vai a faculdade?
- Nada maI.
Mas a vida noturna nem se compara
com os socos como BatgirI.
Mas as férias já estão chegando,
e passarei duas semanas em Gotham.
Não vai ser legaI?
- Sim, ficaremos felizes em te ver.
- Não me inclua nessa.
Bom, mas não foi por isso que liguei.
Vi o noticiário...
e queria saber se você arranjou
uma nova parceira.
- Alguém mais velha?
- Não sei quem ela é.
Se arranjou, ficarei chateada. Pois
achei que fôssemos... você sabe.
Barb, estamos entrando
no TúneI Leste.
Receio que estou perdendo o sinaI.
Nos falamos mais tarde.
- Escapou por pouco de novo, né?
- Sempre fico maravilhado em como...
...consegue fugir por um triz, senhor.
- Um morcego fêmea de cada vez.
Para discutir a nova liga,
trouxe gráficos...
para demonstrar o esmero e
a precisão da Wayne Tech.
Como vêem, a maleabilidade tênsiI da
liga é incrivelmente alta...
dadas sua densidade e
sua estrutura homeotrópica.
Isso significa que o empilhamento
molecular flexíveI irá...
fornecer adaptabilidade
consideravelmente morfológica...
com a manipulação eletromagnética
dos estados quânticos!
Vêem esse pedaço de metaI? Posso
programá-lo para mudar de forma.
- Fantástico!
- É fantástico!
Será que pode fazer de novo?
- Ela não disse que é metaI?
- Está mudando a estrutura.
- Olhem aquilo.
- Que lindo.
- Absolutamente incríveI!
- Só com um toque?
- Que empolgante!
- Fantástico!
Na verdade, a tecnologia é
bem simples. Basta imprimir...
morfologia com alta pressão.
Nem sei para que serve.
Tenho um sócio que, estou certo,
achará uma utilidade para ela.
Ótimo!
É bem legaI estar em uma empresa que
leva garotas a sério...
...ainda mais loiras.
- Na Wayne Tech...
o que conta é o que há sob
o cabelo, Dra. Ballantine.
Rocky. Na verdade, Roxanne. Mas sei
lá por que todos me chamam de Rocky.
Olhem! É o Bat-sinaI!
- Onde?
- Ali!
- Logo ali!
- O que está havendo?
- Nunca o vi antes. Não é excitante?
- Sempre é. A conta.
POLÍCIA
Ele virá. E lembre-se,
quando ele chegar, eu falo.
- O que foi, comissário?
- Bullock pegou os restos do ataque.
Achei que você ia querer
dar uma olhada.
Coisas de ficção científica. Talvez
roubaram uma loja de brinquedos.
Não são brinquedos, Bullock.
Isso é um rifle de plasma.
- Pode destruir um tanque a180 m.
- Na verdade, 455 m.
- Eu medi o tamanho do pente.
- Sonia Alcana. Nova parceira dele.
Também têm lasers EK4 e um cano de
Iançador de mísseis antiaéreo.
- Quem está por trás disso?
- O bandido não falou, mas há pistas.
- Não posso afirmar nada no momento.
- Não temos nada.
- Onde conseguiu isso?
- Do caminhão, quando o apreendi.
Entrarei em contato.
Nossa! O que deu nele?
- O Pinguim é dono desse lugar?
- Junto com Duquesne e Thorne.
- O que eles fabricam aqui?
- Bijuterias, figurinhas...
armas de destruição em massa. Não
estou vendo seus homens por perto.
Ali está ela!
Você a está vendo?
Ali!
Então, você gosta de jogar pesado,
gracinha?
Bem-vinda â união de forças dos
super-heróis.
Peguem-nos!
Vamos!
- Você não devia estar aqui.
- Nem você.
- Não é isso. Acionei um explosivo.
- Onde?
Debaixo da gente.
Uma sala de munições.
GASOLINA
Vamos cair fora daqui!
- Para onde ela foi?
- Lá em cima.
Vamos embora!
Eles estavam fabricando armas para
a Kasnia.
Algo que, sei, o Departamento de
Estado desaprovaria.
Esta era a fábrica de armas deles.
- Seria difíciI provar isso agora.
- Não importa.
Eles estão acabados aqui.
Mas eu só comecei.
- Quem é você? Por que faz isso?
- Você é o grande detetive. Descubra.
Preciso ir.
Quem? A Batwoman?
Como assim, "destruído"?
O prédio inteiro?
Tem coragem. Você e sua mulher já
me encrencaram o bastante por hoje.
Aqui é minha casa!
Minha família! Vá embora!
Ouvi uma confusão ontem â noite.
Quem esteve aqui?
Ninguém.
- Também foi ninguém que fez aquilo?
- Não é nada que Ihe diz respeito.
- Como se alguma vez me diz.
- Aonde vai?
A lugar nenhum.
- Eles têm de vir?
- Só pelos próximos dois dias.
Estou encrencado com um pessoaI.
Não quero que você tenha problemas.
Fala do tipo de problema que
mamãe teve?
Você vive debaixo do meu teto na
minha cidade. Me obedeça!
Pega.
É ela.
- O que o senhor espera descobrir?
- O que ela faz em seu tempo livre.
Então, será um bom passeio.
Vejo que Denis, o Pimentinha,
está mais perto do reformatório.
Quantas lojas com essa até agora?
Incluindo a manicure, sete.
E nenhuma promoção de explosivos.
Sabe, Alfred? Acho que preciso de
um relógio novo.
O senhor o merece.
EM PROMOÇÃO
Tafetá marrom?
No que eles estão pensando?
É um vestuário! O pior que pode
haver é precisar de número maior.
Por que não vai roubar
papeI de embrulho?
VESTUÁRIO
Sinto saudades de
trabalhar pro Curinga.
- Senhor, poderia me ajudar?
- Desculpe, eu não trabalho aqui.
Não, não é isso. Vê aqueles homens?
Não quero que me vejam.
Poderia me ajudar a chegar até
a escada rolante?
Está bem.
Normalmente, nós só vemos
essas coisas nos filmes.
Ei, espera! Srta. Duquesne!
Com quem ela está?
Continue.
Minha Nossa.
Você é bom. xi, aí vêm eles.
Rápido, entre. A não ser que queira
uma plástica nesse rosto adoráveI.
- Pare!
- Endoidou?
- Quem são eles?
- Os guarda-costas de meu pai.
Você acabou de fugir com
uma mulher notória.
Sou Kathy Duquesne,
filha de Carlton Duquesne.
- O gângster?
- Sim, mas evitamos chamá-lo assim.
Que interessante.
Acho que estamos sendo seguidos.
Não parecem homens do papai. Espero
que você não tenha compromisso.
Está por conta própria, mestre Bruce.
Está se divertindo?
Bruce Wayne?
Que oportunidade para uma foto!
O homem mais respeitáveI de Gotham
com a filha do mais desrespeitoso.
Nessa cidade, seu pai tem muitos
competidores por esse título.
Eu sei. A maioria deles vai jantar
em casa de tempos em tempos.
Eu costumava imaginar como era
vir de uma família respeitáveI.
Uma em que não haja violência,
nem vinganças, nem vítimas.
- Como deve ser a sensação?
- Eu queria poder te dizer.
- Deve ser como a liberdade.
- Kathy, cuidado!
Pareceu a mamãe falando. "Cuidado,
Kathy. Não me assuste, garota. "
Este era nosso lugar preferido.
Vínhamos aqui pintar.
Ela era uma grande artista.
Ela disse que eu tenho o olhar.
Ela disse: "Querida, você podia
ser a próxima Carrie Mae Weems".
- O que houve?
Ela morreu.
Não é o que sempre acontece?
- Eu sinto muito.
- Todos sentem.
Não faz diferença nenhuma.
Tome. Leve de volta uma hora
dessas. Ou não. Temos muitos.
Calma, rapazes.
Encontrei a Batwoman. Confirmou que
faziam armas na fábrica do Pinguim.
- Quem é ela?
- Acho que é a filha de Duquesne.
Lembra da tentativa de assassinato
que sofreu há 10 anos?
Sim. Ele escapou,
mas mataram a esposa.
Acho que Kathy Duquesne culpa
o pai por isso e por muito mais.
QuaI é, estaria cuspindo no prato em
que come. Pense na grana do pai.
Paz de espírito não se compra,
Bullock.
Vamos ficar de olho nela.
Vejo que ela é talentosa em outros
esportes além de compras excessivas.
Isso encaixa-se bem em suas
suspeitas, não é, mestre Bruce?
Sim, Alfred.
- O que ele tem?
- Acho que tem sentimentos por essa.
Ele bem que precisa de alguns.
Relaxa, Pinguim. Íamos incendiar
o lugar para ganhar o seguro mesmo.
Creio que não avaliou bem a
precariedade da situação, Thorne...
especialmente agora que
não temos fábrica!
Se não conseguirmos entregar o
resto do suprimento, vamos morrer!
Os kasnianos virão atrás de nós.
Imploraremos para ser presos.
Duquesne disse que
pode cuidar da garota.
Ela quase matou o Batman,
pelo amor de Deus!
Normalmente,
eu acharia isso louváveI...
mas, no momento, isso prova que
Duquesne não é páreo.
Nós precisamos de
músculos de verdade.
Não importa quem queira chamar,
Pinguim, para mim está ótimo.
Eu não acredito!
- Quem chamarão melhor que você?
- O Pinguim não quer dizer.
Saia! Saia!
Clique no cristaI vermelho, depois
no azuI, e aperte a tecla"shift".
300O DE BÔNUS!
Nossa! Você entrou!
Eu era boa em jogos na sua idade.
Ela achou o níveI de bônus secreto
do Castelo da Morte 300O!
Ninguém na escola consegue
desvendá-lo. A galera vai pirar.
Alfred também. Ele o está esperando
no carro esse tempo todo.
Valeu.
- De novo trabalhando até tarde?
- Sim.
Felizmente meu namorado é
um cara bem compreensíveI. E a sua?
Namorada! Quis dizer namorada.
Considerando sua reputação...
Não que seja má, nem que seja
da minha conta, pois não é.
Eu só estava curiosa.
Meu rosto está muito vermelho?
Carmesim.
E não, não tenho ninguém especiaI.
Eu sou assim tão esquecíveI,
Bruce?
Consegui me livrar de minhas sombras
e pensei em cair na balada.
Quer vir junto e se divertir?
Perdoe-me. Kathy Duquesne,
Roxanne Ballantine.
- Prazer em conhecê-la.
- Sim, desculpe-me.
- Pelo quê?
- Sei lá.
Quer dizer que você
nunca se casou?
DifíciI de acreditar. Aí vem ela.
Ora,quem diria?
É um lixo pegando outro lixo.
SALÃO DO ICEBERG
Oi, K.D.
Está linda.
Esse rebolado tem dono?
Eu sei, não são exatamente os
frequentadores do clube do livro.
- Creio que sabe quem é o dono.
- Devia saber.
Eu Ihe dei sua primeira sombrinha.
- Kathleen.
- Ozzie.
E o Sr. Wayne.
Já faz tempo, não é mesmo?
Sim. A última vez foi quando roubou
plutônio de meu laboratório...
...e ameaçou explodir a cidade.
- Ah, sim.
Meus tempos mais bravios.
- Senhor, sua ligação telefônica.
- Os caprichos de um "restaurateur".
Vocês entendem.
- Não sabia que vocês tinham rixa.
- Não é ele que me incomoda.
- É você. QuaI é o seu jogo?
- Jogo?
Você larga seus guarda-costas para
uma noite privada, e para onde vai?
A um restaurante onde metade dos
clientes é camarada de seu pai.
É como se quisesse que
ele soubesse.
Não sei se gosto desse seu tom.
Acho que decidirei no toalete. Até.
Então, você já chegou? Esplêndido!
Quando poderemos nos apiedar?
Posso passar no seu bar hoje.
Tem uma entrada pelos fundos?
Sim. Uso-a tanto, que estou pensando
em instalar uma porta giratória.
Até mais.
- Disse não querer ser perturbado!
- Eu estou te perturbando?
Não podemos permitir isso, podemos?
Como ousa?
Solte-me já, sua bruxa, ou eu irei...
- Eles estão apertando!
- Cortarão um pinguim feito um peru.
A não ser que me diga quem é
seu novo jogador.
ESCRITÓRIO
Quem, Pinguim?
Quem é o bicho-papão malvado?
- Não estou te escutando.
- Bane.
Bane?
Por aqui!
Não, fujam por aqui, vamos!
Um míssiI rastreador de morcego para
você, minha cara.
Escutou isso?
Peça reforços!
Hora de torrar um morcego.
Não!
Anda, deixe-me ver
essas orelhinhas pontudas.
- Fiquem juntos, vamos!
- Rápido!
Deve ter sido uma droga de
espetáculo.
Vamos.
Tenho de admitir. Nem todo encontro
meu acaba em investigação policiaI.
Pobrezinho. Parece que, sempre que
estamos juntos, arrisco sua vida.
Desculpe-me por hoje â noite.
Você estava certo sobre mim.
Não, não. Não diga isso.
Tirei conclusões precipitadas.
Eu estava errado sobre você.
E essa noite...
acabou maravilhosamente.
Seu pai quer te ver.
Eu te convidaria para entrar, mas
o clima não vai estar bom. Tchau.
Uma recordação?
Achei no restaurante do Pinguim.
Que taI um autógrafo?
Viraria um verdadeiro item de
colecionador.
- O que descobriu no restaurante?
- Bem...
tirando o fato de que Kathy
não pode ser Batwoman, pouca coisa.
Encontrei isso no escritório dele.
Acho que Batwoman usou contra ele.
- Fiquei com um pedaço.
- Tirar provas da cena do crime...
...não tirará seu sono.
- Chame de "recordação".
Você salvou minha vida uma vez.
Nove anos atrás. Incendiários.
Queimaram a loja de meus pais.
Eu dormia. Morávamos no 2º andar.
Acordei, e o quarto estava cheio de
fumaça. Não achava a janela.
O chão estava esquentando. Chamas
penetravam entre as tábuas do chão.
E, de repente, lá estava você.
Eu me lembro. Os incendiários
trabalhavam para Rupert Thorne.
Parte de sua gangue de proteção.
O promotor não conseguiu um caso.
É, foi por isso que
decidi me tornar policiaI.
Eu só achei que você devia saber.
AMOSTRA: AA 21012
ExAMINANDO - IDENTIFICADA
Que confusão. O que significa?
O fio do escritório do Pinguim é
idêntico â liga da Dra. Ballantine.
Rocky? Acha que alguém está usando
a criação dela?
IDENTIFICADA
Levante os braços.
Prossiga.
- Você está bem, Kevin?
- Não, Rocky, não estou.
Estou tão longe de estar bem,
que nem enxergo daqui.
Não desista.
Estamos quase lá. Quase mesmo.
Assim que achar alguém da gangue
do Pinguim que queira falar...
Não pode continuar. É perigoso!
Se o Pinguim souber que o espiona...
Não saberá. Sei me cuidar, Kevin.
Não sou a fraca que costumava ser.
Eu mudei. Fui obrigada.
Só sendo uma super-heroína para
vencer esses capangas.
Você não sabe o que fiz
nesses últimos 4 anos.
Olha, Rocky, eu...
eu não quero mais te ver.
- Não está falando...
- Sério? Falo muito sério.
Ainda terei mais 5 anos nesse buraco
antes de ter chance de condicionaI.
É idiotice desperdiçar
sua vida me esperando.
A vida é minha,
desperdiço como quiser.
Não venha aqui de novo, Rocky.
Se vier, eu não te receberei.
Kevin? Kevin, não! Me escuta!
Kevin!
Você não tem mensagens novas.
- Batman?
- Belos golpes para uma intelectuaI.
Eu... quer dizer... e daí? Treinei
autodefesa como muitas mulheres.
Agora, é sua vez. O que está
fazendo no meu apartamento?
Vendo os projetos. Estão em etapas
mais avançadas do que os da empresa.
- Estava...? Não tem o direito...
- Onde estava ontem â noite?
- Eu... estava na Wayne Tech.
- Saiu por volta das 19hOO.
- Bom, eu... fui dar uma volta.
- Até o Salão do Iceberg?
Espera aí. Está tentando dizer que
eu sou a Batwoman?
- Não está falando sério.
- Reconhece isso?
A Batwoman usou. Tem
a mesma configuração da sua liga.
E daí? Não sou a única trabalhando
com metalurgia.
Verdade, mas o seu tipo físico bate,
além de você ter um motivo.
Eu sei que o Pinguim incriminou
seu noivo de contrabando.
E sei que alguém invadiu
os arquivos do Pinguim recentemente.
É? E daí? Claro que estou tentando
comutar a sentença de Kevin...
mas não estou fazendo nada de
ilegaI. Eis uma idéia radicaI:
Em vez de mim, que taI você
investigar o homem-pássaro?
Aposto como tem bem mais coisa
incriminativa no computador dele.
O jogo que está jogando tem apostas
altas, mais altas do que imagina.
Você pode sair machucada...
ou coisa pior.
Parece ele falando.
Verifiquei os armazéns esta manhã.
- Nenhum relato de problema.
- Ainda. Aí está nosso animado sócio.
Vamos conhecê-lo e cumprimentá-lo,
cavalheiros?
Pinguim, examinei sua proposta para
minha contratação.
Lamento, mas suas condições
não são aceitáveis.
Eu quero carta branca,
controle completo da operação.
- Não respondo a ninguém.
- Espera aí.
Não pode simplesmente chegar e
dar ordens.
Acabei de fazer isso, Sr. Duquesne.
Não se preocupem. Se essa Batwoman
tentar qualquer interferência...
Ele leva jeito com as palavras.
Vamos discutir o carregamento?
Dessa vez,
não economizamos com os gastos.
Vamos usar um transatlântico de
luxo como disfarce...
e o navio zarpará essa noite.
- QuaI é o problema?
- Na noite que vimos a Batwoman...
Rocky Ballantine estava trabalhando
até tarde na Wayne Tech.
Eu sabia que não era ela.
Ela é muito legaI.
- Eu tinha tanta certeza dessa vez.
- Não pode estar em dois lugares...
a não ser que ela tenha
o poder de se duplicar.
Robin, vá até o computador.
Cruze referências em todos os bancos
de dado entre Kathy e Roxanne.
Procure qualquer coisa que
as conecte. Qualquer coisa!
- Aonde você vai?
- Fazer uma visita.
Tenho tudo aqui. Planos, horários,
número de homens, a missão de Bane.
- Ele está no meu pé.
- O quê?
Batman. Ele sabe tudo sobre mim:
onde trabalho, o que eu faço...
tudo sobre Kevin. É estranho.
- E daí?
- E daí? Ele vai estragar tudo!
Eu disse que devíamos criar uma
nova identidade, e não copiar a dele.
Ela tem razão.
Veja com que rapidez ele chegou a
mim. Não contávamos com isso.
Ele pensa que você é a Batwoman.
Há dois dias, achava que era você.
Amanhã,
ele pensará que é outra pessoa.
Confiem em mim. Se ele soube mesmo
o que está acontecendo...
eu saberia. Estamos muito próximas
de nosso objetivo.
- Será o fim deles após essa noite.
- Essa noite?
- Agirão assim tão rápido?
- Não tão rápido assim para nós.
Nunca rápido o bastante para nós.
Tem alguém aqui?
- Algo errado?
- Não.
- Sim?
- Má notícla para você.
Ou talvez boa. Não há ligação entre
Kathy e Rocky.
Cidades, círculos de amigos e
planetas diferentes.
Não tem como se conhecerem.
Tem, sim.
Elas só precisariam que
alguém as apresentasse.
CRUZEIRO S.S. NAIAD
CONFIDENCIAL
Lembre-se, após carregarem o navio,
Bane ficará na cabina do piloto...
com guardas em postos de
vistoria pelo convés.
Se passar por eles, irá direto até
o átrio onde estão as armas.
- E as lojas de presentes.
- Kathy...
o detonador tem um relógio.
Não demore nas compras.
Acho que chegou a hora.
Você tem certeza de que ficará bem?
Não se preocupe. Eu voltarei.
Senhorita.
Poderia parar com
essas batidas infernais?
Em poucos minutos, o navio estará em
águas internacionais...
e seremos homens podres de ricos.
Bati.
Sim. Sim, ele está aqui,
estamos todos aqui.
Ela o quê? Não!
Você nos quer agora?
- O carregamento...?
- Tudo bem, mas ainda não zarpará.
Ele está com a Batwoman.
Não devemos deixar
a moça esperando.
- Batman?
- Você conhecia Kathy Duquesne.
- O quê?
- Faziam aulas de arte juntas.
Ela te desenhou. Foi há anos,
mas é você. Kathy tinha um bom olho.
- Também conhecia Rocky Ballantine.
- Quem?
Deixe-me refrescar sua memória.
Universidade EstaduaI, 1º ano.
Mesmo dormitório, mesmo andar,
mesmo quarto.
- Você andou ocupado.
- Cada uma contribuiu com algo.
Kathy tinha dinheiro,
Rocky tinha o gênio e você...
tinha o esquema e o desejo de
fazê-lo acontecer.
Quando o incêndio destruiu a loja de
meus pais, jamais se recuperaram.
Trabalharam a vida inteira para tê-la,
e daí virou cinza num piscar de olhos.
Arrasou a nossa família.
Todos sabiam que tinha sido Rupert
Thorne, mas não havia como provar.
Agora, ele saberá como é ver sua
vida ser destruída até virar fumaça!
Três Batwomen.
Bastava apenas disfarçarem
as vozes e se revezarem.
E quer saber? Quase deu certo.
Onde está Kathy Duquesne?
Eu.
Tem algo errado. A Guarda Costeira
não relatou nenhum barco em perigo.
Liguei pra Kathy, mas não responde.
Eu sinto que ela está encrencada.
O que vamos fazer?
Sonla?
"Olé", senhor.
Um trabalho exemplar.
Eu os queria presentes no momento de
eu descobrir quem ela é.
- Achei necessário me precaver.
- Quem é ela?
- Kathy?
- O que está havendo, Duquesne?
- Por isso, ela sabia nossos planos.
- O quê? Acha que Ihe contei?
Ela planejava usar isso. Não se
deixem enganar pelo tamanho.
É uma bomba de carbonita. Pode
destruir toda essa câmara e mais.
Ficou louca?
Como pôde fazer isso comigo?
Foi fáciI, pai. Você tornou fáciI,
por causa do tipo de homem que é.
O tipo de homem cuja esposa é
morta só por estar perto dele...
que transforma a casa em prisão e
a própria filha em prisioneira...
que espalha desgraça em tudo que
toca. E para quê? Para eles?
Cala a boca!
- Isso não faz sentido!
- Concordo...
porque me lembro claramente de
sua filha no meu restaurante...
na noite em que Batwoman me atacou.
Não está nessa sozinha...
está, Kathy? Quem mais está?
Pinguim, não!
- Não, pare!
- Diga quem mais está envolvido...
enquanto seu pai ainda tem
um pescoço.
Boa viagem, Sr. Batman.
Ponte de comando, rume para o mar.
Quero que entremos já em
águas Internaclonals.
- Estão indo pro mar. O que acha?
- Batman disse que daria um sinaI...
mas isso não significa que não
podemos dar uma olhada de perto.
- Você está fora, Duquesne.
- Não devia me envolver com vocês.
Isso renderá assunto pra você e
sua guria falarem na terapia familiar.
Onde está a bomba?
Não estava aqui?
Ainda não acabou, amigo.
- Dê-me.
- Eu podia ter me livrado delas.
Claro, já que se meteu nelas.
Suas amigas esperam para te resgatar.
Não vamos desapontá-las.
Não, não vamos.
Não! Se romper os ímãs,
ela disparará.
E só o código interrompe a contagem
regressiva, que no momento esqueci.
Sinto muito, mas tem de acabar de
um jeito ou de outro.
Mesmo se ela não tiver a bomba,
sugiro sermos aves cautelosas...
...e voarmos para o suI.
- Ora, quem diria?
- Nossos dois criminosos preferidos.
- Por Deus! Estão se multiplicando!
Me senti ótima com isso.
Onde Kathy Duquesne está?
Papai!
Eu sabia que, mais cedo ou mais
tarde, nos enfrentaríamos, Batman.
- Eu orei por isso.
- Esse barco vai afundar em 1 min!
É todo o tempo de que preciso.
Devia ter guardado
algumas das orações.
- Abandonar navio?
- O que acha?
Vamos, acelerado. Andem!
Mexa-se! Anda, vamos!
Vamos andando!
Vamos cair fora daqui!
- Vamos, rápido!
- Abaixe, abaixe!
Sonia!
- Eu a peguei.
- Não se preocupe comigo.
Pegue-os!
O navio está afundando, Pinguim.
Nosso único consolo é que levará
uns morcegos com ele.
O quê?
E eu que pensei que
pinguins gostassem de água.
Idiota! Nenhum laço pode me deter!
O quê?
Eu ainda posso te esmagar!
Não!
Sonia?
Te peguei.
Talvez eu deva escrever
o relatório dessa vez, não, Bullock?
Se é que vale algo, a cidade está
perdendo uma boa policiaI.
Desculpar vigilantes é uma coisa...
mas até o comissário Gordon tem
restrições quanto a empregá-los.
Temos sorte de o promotor estar
fazendo vista grossa. Dia desses...
você precisa me dizer como
evita passar dos limites.
Quando eu vestia a máscara,
nem conseguia mais ver o limite.
Talvez eu não levo para
o lado pessoaI.
Eu duvido disso.
- Para onde você vai?
- Não tenho certeza.
Para um lugar mais simples,
onde capas não estejam na moda.
- Passou para me desejar sorte?
- Sim, e para Ihe dar isso.
Prova justificativa que ajudará a soltar
o noivo da Dra. Ballantine.
- Achei que devia vir de você.
- Eu... obrigada.
Tenho certeza de que
ela ficará agradecida.
Acho que vou sentir
saudades disso.
PORTÃO Nº 7
Eu odiava quem ele era, o que fazia,
a dor que causava nos outros.
Mas, agora que ele não está aqui,
sinto-me maI.
Nos falamos. Fará um trato para
testemunhar contra Thorne e Pinguim.
Talvez ele odiasse a vida dele
tanto quanto você odiava a sua.
Para um gênio de computador,
você é bem esperta.
- A propósito, como vai Bruce?
- O Sr. Wayne? Bem, eu acho.
- Não falou com ele?
- Eu acho que ele leu os jornais.
Rocky!
Kevin!
Kevin.
Olá.
- Era hora de eu devolver seu carro.
- O que está fazendo aqui?
Foi engraçado. Acordei essa manhã
pensando: "Tem algo errado".
Aí percebi: sem tiros, explosões
nem capangas para me matar.
Estava tudo calmo e tranquilo, e...
foi aí que percebi
o quanto senti sua falta.
Pobrezinha. Mas aquela foi
a Kathy Duquesne antiga.
A nova é diferente. Ela pretende
viver com completa respeitabilidade.
- O tempo todo?
- Receio que sim.
Bom, talvez uma explosão de
vez em quando.
Portuguese - BR