Cuidado!
Ei! Estou tentando trabalhar aqui!
Talvez possa trabalhar mais rápido.
Talvez se não tivesse acionado
o maldito alarme.
Pamela, não temos tempo!
A polícia vai chegar logo.
Ou pior...
O Batman. Eu sei!
Mas é como procurar uma agulha
em um... Palheiro.
PROJETO BIORESTAURADOR
BUSCANDO...
Vamos lá.
ENCONTRADO
Bingo.
BAIXANDO...
CONFIDENCIAL:
AUTORIZAÇÃO EXIGIDA NÍVEL 12
DCU: BATMAN E ARLEQUINA
Nada de material foi roubado.
Obviamente.
Não teve esforço para evitar
danos colaterais.
Queriam informação.
Não há como Hera Venenosa ter acessado
dados confidenciais da S.T.A.R. Labs.
- Estão...
- Consegui.
Aqui está o arquivo que copiaram.
Parece que é a única coisa que queriam.
Não.
"Holland."
Holland...
Por que isso soa tão familiar?
Fique à vontade.
Alec Holland trabalhava
em uma fórmula biorestauradora
para transformar desertos em florestas.
Até que a bomba de um sabotador
destruiu esse sonho.
Com o corpo envolto em chamas
na unidade experimental,
Holland tentou apagar as chamas.
Os produtos químicos reagiram
com o pântano nos arredores.
Toda sua fisionomia mudou.
- Holland se transformou em...
- Monstro do Pântano.
Foi isso que me atacou!
Não exatamente.
Este é Jason Woodrue,
conhecido como Homem Florônico.
Fantástico.
Hera Venenosa trabalhando
com Jason Woodrue.
Não vai ser moleza.
Vejo dois objetivos imediatos.
Se nos derem licença.
Primeiro, descobrir o que Hera
e Woodrue estão tramando.
Segundo,descobnronde
a Dupla Verde está se escondendo.
O primeiro é meu.
Tenho um palpite que quero investigar.
Você fica com o segundo.
Verifique endereços antigos,
parceiros conhecidos...
Droga.
Certo.
Precisamos da Arlequina.
Eu soube que a Arlequina desapareceu
quando saiu em condicional.
Ninguém mais soube dela.
O boato é que ela "endireitou",
mas sumiu de vez.
Ninguém desaparece sem deixar rastros.
Alguém sabe de alguma coisa.
Alguém sempre sabe.
É só uma questão de chacoalhar
a árvore certa.
Obrigado por nos ajudar
com a Liga dos Assassinos
em Nanda Parbat.
Aquela Lady Shiva...
Ela é um pedaço de mau caminho,
não é mesmo?
Então, em que posso ajudá-Io, Batman?
Tem muita coisa acontecendo hoje,
mas posso fazer uma pausa.
Um homem foi sequestrado
da casa dele há dois dias.
Harold Goldblum.
Mão idiota.
Henderson!
Como sabe disso?
Estamos ocultando isso da mídia.
Digamos que tenho olhos
e ouvidos em todo lugar, sargento.
Hackear um computador da A.R.G.U.S.
é crime federal, Batman.
Goldblum foi professor de química
na Universidade de Metrópolis.
Passou 15 anos à frente da divisão
de pesquisas da GothCorp Chemical.
Recentemente, ele trabalhou para a NSA,
se especializando em guerra biológica.
Ele era o melhor em biologia,
botânica e toxicologia.
Preciso saber
no que ele estava trabalhando.
Pode ir, Henderson.
Certo, sargento.
Sou seu fã.
Desculpe, Batman, mas isso é confidencial.
Estou de mãos atadas.
É interessante que diga isso.
Porquê?
Um grupo de hackers
recentemente acessou informação
sobre funcionários-chave da A.R.G.U.S.
Alguns deles pareciam estar envolvidos
em, digamos assim,
atividades noturnas questionáveis.
Está me chantageando?
Estou dizendo que posso ajudar
a impedir um crime em troca de informação.
Tudo bem.
Mas fique sabendo que o que a Madame Ilsa
faz para mim é considerado terapia.
Em alguns países.
É um caso estranho. Sem pedido de resgate
nem favor político, nada.
Ele simplesmente sumiu.
Quem pegou o cara queria matá-lo
ou mantê-Io vivo por razões desconhecidas.
- Alguma pista?
- Nada viável.
A investigação não está dando em nada.
A especialidade de Goldblum
são ataques terroristas
pandêmicos fabricados.
Antraz, Ebola, bactérias devoradoras...
Você sabe.
Sim, sei.
Aliás, ele é o maior especialista mundial
nesse assunto.
Nossa, as coisas que esse cara sabe.
Não quero ser cruel,
mas parte de mim espera que esteja morto.
Não, desculpe.
Não, cara.
- Não.
- Não a vi.
Quem me dera.
Essa moça me deve três meses de aluguel!
Se encontrá-Ia, diga para ela se...
Ela tinha um sorriso lindo.
Morty! Essa era a sua sobrinha, Irene!
Ele diz que ela se parece
com essa Arlequina,
mas eu não acho.
E um traseiro adorável!
Morty!
Não a vi por aqui.
Infelizmente não, meu filho.
Posso ficar com essa foto?
Foi naquela mercearia na Rua Três.
Morty! Isso foi há dois anos!
Em Miami!
Um sanduíche cairia bem agora.
Com bastante repolho.
S U P E RGATAS
Espere aí...
Certo, um combo jumbo da Poderosa,
um frango Canário Negro com repolho...
Vai perder essa mão, docinho.
Mais alguma coisa, rapazes?
- Não.
- Está tudo ótimo.
É, tudo ótimo.
Totalmente ótimo.
Essa maluca quebrou o meu braço.
Ei, Chick, essa maluca
quebrou o meu braço!
OLHE O QUANTO QUISER
MAS NÃO ENCOSTE NAS GAROTAS
Só pode ser ela.
PALAVRAS-CRUZADAS
Pode sair, sei que está aí.
Tenho boa audição.
A audição fica bem apurada em Arkham.
Muitas coisas andam pela noite.
Oi, Arlequina. Há quanto tempo.
Gostaria que permanecesse assim.
Você é uma garota difícil de encontrar.
Muito inteligente,
se escondendo bem à vista.
Tenho umas perguntas.
Por exemplo, onde posso encontrar
a sua amiguinha Hera Venenosa?
Precisamos da sua ajuda.
- A Hera está...
- Esqueça,queHdo.
Não me misturo mais com gente fantasiada.
Eu já virei essa página.
Escute, a Hera está andando
com as pessoas erradas.
Ela e Jason Woodrue estão tramando algo.
Temos que detê-los.
Eles são uma dupla letal, Arlequina.
Muita gente vai se ferir ou morrer.
A Hera pode se ferir ou morrer.
Não. Chega para mim
de capas, calças de lycra e máscaras.
Estou me esforçando
para ter uma vida normal.
É mesmo? É engraçado que não esteja
usando sua formação psiquiátrica
para ganhar a vida.
Em vez de vestir uma roupinha
vermelha e preta
para ganhar salário mínimo e gorjetas...
É um jeito esquisito de mudar de vida.
Você deve estar louca para voltar à ativa.
Boa tentativa,
mas não vai rolar, Aba Noturna.
Há meses que você não fala
com seu oficial da condicional.
Eu devia te arrastar de volta
para a cadeia agora mesmo.
É?
Tente fazer isso, seu panaca!
Desculpe, garoto,
mas você vai levar o troco
por cada beliscão, alisada e tapinha
que levei nos últimos três meses.
Desiste?
Agora que está ficando interessante?
Sem chance!
Ufa.
Vamos parar por hoje, Arlequina?
Qual é a graça, Risadinha?
Algumas garotas gostam
de spray de pimenta.
Eu prefiro uma dose fraca
do veneno do Coringa.
A única coisa útil
que peguei com aquele babaca.
Boa noite, imbecil.
Não sei o que espera encontrar.
Minha melhor equipe
vasculhou este lugar várias vezes.
Sem querer ofender a sua melhor equipe,
mas eles não são como eu.
O que foi?
Uau! Uma folha.
Igual a todas as outras.
Não é igual às outras.
É um filo completamente diferente
das outras folhas aqui.
Ótimo. Você é o maior florista também.
Olhe bem.
Já viu uma folha como esta?
Não sei dizer.
É porque ela não é do nosso planeta.
Nem mesmo da nossa dimensão.
Espere. Está falando de Jason Woodrue?
Aquela aberração esteve aqui?
Isso é ruim.
A sua equipe forense é ruim.
Isto é catastrófico.
Asa Noturna, aqui é o Batman. Responda.
Asa Noturna?
Tudo bem?
Ele já devia ter feito contacto.
Quer que eu envie uma equipe de busca?
São os melhores em...
São muito bons.
Como eu disse, meus olhos e ouvidos
estão em todo lugar.
Além disso, o Asa Noturna sabe se virar.
Eu sei. Foi idiotice
trazê-lo para minha casa.
Mas o que eu ia fazer?
Não podia soltá-Io.
Ele conhece o meu esconderijo.
Ele diria ao Batman com certeza.
Podia tê-Io matado, idiota!
Não, não sou mais uma criminosa.
Além disso, ele é bonito demais
para eu matar.
De qualquer forma,
talvez eu devesse ajudar.
Parece que a Hera pode estar em sérios...
Não se incomode em gritar por socorro.
Este prédio foi interditado.
Não tem ninguém no prédio inteiro,
só nós, Aba Noturna.
"Asa."
É "Asa Noturna".
É mesmo?
É que você não desgruda daquele morcego.
Vive na aba dele há um milênio.
Isso não me atinge, moça.
Já engoli insultos
de criminosos piores que você.
"Criminosos"? Se ainda não percebeu,
eu me endireitei!
Eu sou uma garçonete, caramba!
Nossa, é verdade. Retiro o que disse.
Veja só isto, espertinho.
Minha pilha de cartas de rejeição.
Evidentemente, a Clínica Mayo
tem uma política idiota
de não contratar
ex-supervilãs fantasiadas.
Assim como todo hospital do mundo.
Há outros empregos.
Claro! Recebi um monte de propostas.
"Temos um papel especial para você
em Meninas Más depois do Anoitecer. "
Você vai gostar desta aqui.
"Um filme de bom gosto
filmado na Tailândia por razões legais."
Você diz que sou criminosa.
Eles dizem que sou vadia.
Estou farta dos outros
me dizendo o que eu sou!
Danem-se.
Devo dizer que me exercitei
bastante com você.
Você me deixou toda suada.
Preciso tomar um banho.
Eu penso melhor quando não estou fedendo.
Ainda preciso decidir o que fazer
com o Aba Noturna ali.
O que vou vestir?
Arlequina Porrada? Arlequina do Ártico?
Arlequina das ruas?
Arlequina Patinadora?
Arlequina Maria-Fumaça.
Arlequina Lolita Gótica.
Ei, Aba Noturna,
é verdade que você era o Robin?
Não é o máximo?
O menino prodígio todo crescido.
Olha só...
Não me venha com gracinhas.
Tarde demais!
Que engraçado.
Sempre achei que você e o Batman
não curtissem mulher.
O quê?
Sabe aquele livro?
Com os faróis e gente furando os olhos?
Fiz um trabalho sobre ele na faculdade.
Tirei um sete.
Olhe, Arlequina...
Estive bem solitária nesses últimos meses,
se entende o que digo.
O Supergatas não é o melhor lugar
para conhecer caras legais.
Sou meio exigente.
Não estou dizendo que não quero,
porque seria legal.
Totalmente errado, mas legal.
Neste momento, preciso muito encontrar...
Admita, docinho.
Tenho algo que você quer,
e com certeza você tem algo que eu quero.
Então, seja um bom menino e talvez...
Talvez a mamãe te dê um biscoito.
As coisas que faço por Gotham.
Vou aceitar isso como um "sim".
É nojento!
É uma abominação!
Acha que gosto de trocar saliva
com esse velhote a cada seis horas?
Se tiver uma maneira melhor
de controlá-Io, pode falar.
Pode usar tortura.
Eu não torturo.
Os sete bilhões de humanos
que infestam este mundo
provavelmente considerariam tortura
nosso plano para eles.
Ou, pelo menos, cruel e desumano.
Nosso plano é para a melhoria
de cada organismo na Terra.
É a própria definição de humanitário.
"Humanitária"
Quanta ironia nessa palavra
criada por uma espécie
sem nenhuma compaixão
por outras formas de vida.
Ou uns pelos outros, aliás.
Todos falam sobre mudança climática,
mas já mudaram alguma coisa?
Mudaram, sim.
Dobraram a emissão
de gases de efeito estufa,
aumentaram o ritmo de desmatamento,
destruíram o planeta.
Você mesma disse, Pamela:
"Os humanos simplesmente não se importam,
a menos que sejam forçados."
Quando o nosso vírus estiver ativado,
cada pessoa neste planeta terá interesse
em "se tornar mais verde".
Não! Pare!
Pare você! Vai me fazer urinar!
Ei!
Pare com isso!
E aqui? Tem cócega aqui?
Arlequina se apresentando
ao dever, senhor!
Eu ia... Eu ia te ligar agora.
Nos vemos no carro!
Conseguiu o que queria?
É,conseguL
O paradeiro da Hera, é claro.
E isso que você quis dizer. Ainda não.
Até parece que nunca ficou
com uma supervilã.
É o seguinte, Dupla Dinâmica.
Ninguém conhece a Hera como eu.
Posso ajudá-Ios a encontrá-Ia,
mas vão me deixar falar com ela
antes de começarem a dar porrada.
E quando tudo tiver acabado,
vão dar uma palavrinha
no conselho da condicional
e dizer a eles que sou
uma cidadã exemplar, etc.
Não.
Como é? Mas... Vocês não vão...
- Não precisam...
- Não negocio com psicopatas.
Sociopata!
Nossa, por que todo mundo confunde isso?
Se não vão concordar com meus termos,
por que iria ajudá-los?
Vai nos ajudar ou o resto do mundo
vai deixar de existir.
Por mais louca que seja,
você gosta de viver.
Que tal mais alguma coisinha
para melhorar o acordo?
Um dia no spa?
Foto autografada para o meu priminho?
Ele está muito doente.
Tudo bem. Você é o chefe.
Espere, ela vem com a gente?
Será que é uma boa ideia?
Eu não queria,
mas não podemos perdê-Ia de vista.
Ela pode avisar a Hera
que estamos atrás dela.
É, tem uma louca perigosa aqui,
nunca se sabe o que ela vai fazer!
Tem um truque para abrir.
Ei, olhe onde põe as mãos, espertinho!
Desculpe, só queria...
Credo, 20 minutos de diversão,
já se acham os donos.
Eu não... Só estava tentando...
Olhe, talvez eu te ligue um dia, está bem?
Tipo, quando eu estiver sem bateria.
Baseado na área de atuação do Goldblum,
no perfil ideológico da Hera e do Woodrue
e na invasão à S.T.A.R. Labs,
só há uma conclusão.
Vão sintetizar a fórmula
que criou o Monstro do Pântano,
convertê-Ia em um vírus de rápido contágio
e salvar o mundo
transformando a humanidade
em híbridos de animais e plantas.
O quê?
Olhe, não me leve a mal, não sou racista.
Alguns dos meus melhores amigos
são pessoas-plantas.
A boa notícia é que pelo menos
não estão matando ninguém.
Talvez não intencionalmente.
Lá vem.
Já seria ruim se tivessem êxito
e vivêssemos como pessoas-plantas.
Mas esse nem é o pior cenário.
Se alguma parte do plano deles falhar,
mesmo que só por um pouco, em semanas,
dias, talvez...
Poderíamos ter a extinção
de toda vida no planeta.
Nossa.
Mas espere aí,
por que precisam da fórmula do Holland?
Por que não fabricam o vírus eles mesmos?
É um atalho.
Usar engenharia reversa com o próprio DNA
levaria anos, talvez décadas.
Nenhum deles jamais foi totalmente humano.
Ela é uma mutação natural,
e ele é um exilado de Dryad
de outra dimensão.
"Exilado de Dryad..." Está de sacanagem!
Já vimos coisas mais esquisitas.
Arlequina, precisamos que nos ajude
a encontrar a Hera. Só isso.
- Cuidaremos do resto.
- Sem problema.
Conheço um cara, um dos capangas da Hera,
ainda deve ser próximo dela.
E ele... Meu Deus! Pare o carro!
- Não.
- Mas é ele!
- Quem?
- Aquele cara!
Ei, você! Bobby Liebowitz!
Droga!
Arlequina, espere!
Vagabundo, pilantra...
Me deu o cano no baile de formatura
do ensino médio!
Já chega.
Me deixou por aquela shiksa com peitos...
- Desculpe, ela parou a medicação.
- Não vai acontecer de novo.
Mas falando sério, cara.
Parece que fez por merecer.
Você fez a minha mãe chorar!
Valeu a pena, babaca?
Esperei dez anos para pegar aquele...
Eu estava...
Mas...
Ele...
Faça uma idiotice dessas de novo
e vou deixá-Ia na delegacia mais próxima.
Grande coisa.
"Debaixo do meu teto,
obedece às minhas regras." E isso?
Novidade, horroroso, você não é meu pai!
Isto não é um jogo, Arlequina!
Preciso que esteja focada no trabalho.
Foco uma ova!
Estou começando a repensar esse acordo.
Aqui estou eu ajudando vocês,
dando de graça, devo acrescentar,
e você vai ficar me controlando.
"Faça isso, não faça aquilo.
Sente direito. Escove após as refeições.
"Não fique roendo as unhas.
"Feche as pernas quando estiver de saia."
Arlequina, há vidas em jogo!
Meu Deus!
É, o mundo inteiro vai explodir! Entendi!
Você acha que sou uma cabeça de vento
que não sabe de nada.
Sabe quem eu sou?
Meu castigo por ter largado
a faculdade de medicina.
Errou! Sou a resposta
a todas as suas orações, amigo.
Pegue a via rápida Donnenfeld
para Bludhaven.
Vamos lá. Confie em mim.
BLUDHAVEN
24 KM
Certo, é melhor parar o carro desta vez.
As asinhas apimentadas
que comi no Supergatas
estão dançando no meu estômago.
É sério, estou passando mal aqui.
Tudo bem.
- Minha...
- Não é tão ruim.
Tem cheiro de... Disciplina.
Cara!
Batman, estou implorando.
GOTHAM
GASOLINA
Eu te dou dez pratas
se arrancar e não olhar para trás.
Parece uma espelunca,
mas podem acreditar, é uma espelunca.
No entanto,
todos os capangas legais vêm aqui.
Aposto umas rosquinhas
que o Shrubby está lá dentro.
O cara adora dançam!
Eu tenho pesadelos assim.
Não acho que somos bem-vindos aqui.
Relaxe, vai se enturmar.
Tentem parecer menos metidos.
Olhe, eu tinha razão! Lá está o Shrubby!
Ei, Shrubby!
Já volto.
Há quanto tempo, Shrubby!
Ainda tem a ginga, Shrub.
Leite para o cavalheiro.
Tenho que fazer uma coisa para o Shrubby
ou não tem acordo.
Ei, cara, olhe isto!
Não, cara, não faça isso!
Espere.
Feliz?
Muito obrigada, Shrub.
Consegui, vamos.
Você colocou muitos dos nossos amigos
na cadeia, Bat-dedo-duro.
Só vai sair daqui
em um saco plástico preto
com zíper na frente.
- Um saco mortuário.
- Ele sabe o que é!
Está bem, rapazes...
Vamos dançar.
QUEBRA!
SANGRA!
AI, MEU SACO!
Viram? Não foi divertido?
RECEBENDO LIGAÇÃO
TORRE DE VIGILÂNCIA
Prossiga, Torre.
É o Gladiador.
Recebi o seu alerta de emergência.
O negócio é que a maioria
dos fortões está fora,
tentando segurar um cometa
ou um buraco negro.
E alguns estão no batizado
na casa do Aquaman,
e você sabe que
o sinal lá embaixo é péssimo.
Tenho poucos caras aqui disponíveis.
Posso mandar... Vejamos...
Condor Negro?
MAIS OU MENOS.
Homem Elástico?
FALA DEMAIS.
Triunfo?
BABACA.
Bloodwynd?
ESCROTO.
Ou eu poderia ir dar uma mão para vocês.
NÃO! NÃO!
Está meio parado,
a mesa de pebolim está quebrada.
Tudo bem, Gladiador.
Obrigado. Vamos nos virar.
Tem certeza? Não tem problema.
O Fera B'wana pode me cobrir.
Desculpe, Gladiador.
A ligação está ficando ruim.
Parece papel.
Câmbio e desligo.
Essa foi por pouco.
Sobrou alguma batata frita?
Você só vai sentir
uma pressão aqui, amiguinho.
Vai ficar tudo bem.
Está funcionando.
Ele é estável!
Como você é fofo!
Venha com a mamãe, lindinho.
Funciona!
Não é um rato verde qualquer,
é um arauto de uma nova era!
As fábricas de destruição dos homens
serão substituídas por catedrais
de poderosos salgueiros!
Uma Terra verdejante coberta de vida
vai eclodir com...
"Resposta da cobaia, negativa."
Por que não está funcionando?
Ele está fingindo! Nem está tentando!
O seu beijo persuasivo passou!
Ele ainda está sob meu controle.
Harold, nos diga o que deu errado.
Esse é um azeótropo extremamente complexo.
A conversão do vírus da fórmula
funciona perfeitamente em teoria.
Há milhões de variáveis
que podem corromper o processo.
Qual é o seu palpite, carne frouxa?
Palpitar não é nada científico,
mas acho que teve algo a ver
com o fato de que estamos
usando água velha
do Pântano Slaughter
para os nossos experimentos.
Não, nós precisamos
dos nutrientes e elementos exatos
da água do mesmo lugar
onde o Monstro do Pântano foi criado.
O Pântano Weinwright na Louisiana.
Meu Deus, que pé no saco.
Não, Pamela. É perfeito, não está vendo?
A lagoa desemboca no Golfo do México,
onde a Corrente do Golfo levará
o vírus para o Oceano Atlântico
e de lá para o mundo!
O marco zero da salvação da Mãe Terra!
Eu disse da última vez.
- É sua vez.
- Está tudo acabado, Hera.
Arlequina?
Oi, Ruivinha.
Você está com eles?
Arle...
O que é isso, Pammie?
Vai mesmo nos transformar em plantas?
Você sabe que não fico bem de verde.
Desculpe, Arlequina,
mas não há outro jeito.
A humanidade teve a sua chance.
E você teve a sua!
Que nojo!
Jason, o trabalho!
O que está acontecendo?
Ele está acordando.
Preciso mantê-Io hipnotizado.
Não.
Navalha de Occam.
Ruivinha! Não pode me deixar aqui, Pammie!
Você sabe que minha pele queima fácil!
Essa vadia de carne a traiu, Pamela!
Ela é a sua pior inimiga! Deixe ela aí!
Asa Noturna?
Aqui.
Você está bem?
Meus ouvidos vão zumbir
por uma semana, mas não quebrei nada.
Acho.
Onde está a Arlequina?
Tudo bem. Você vai ficar bem.
Aguente firme, doutor.
Veja, é o Batman.
Ele vai ajudar a curá-Io.
Não retire.
Levante a cabeça dele.
Loui...
Sana...
- Não tente falar. Está tudo bem...
- Não.
Deve...
Eles precisam de água do pântano.
Completar...
Processo...
Ele está morrendo.
Tudo bem, doutor. Bom trabalho.
Você fez um bom trabalho.
Vamos assumir daqui.
Ei, doutor.
Quando chegar no céu,
procure a minha vovó.
Fran Quinzel.
Ela é super legal.
Vocês dois vão se dar super bem.
GOTHAM CITY
16 KM
RUA MAIN
PRÓXIMA SAÍDA
Foi errado.
Não devíamos deixá-Ios lá,
nas chamas. E se ela...
Morrer? Ótimo.
Ela está do lado errado, Hera.
Não me diga que está desistindo?
Não! Eu só...
Deixa para lá.
Podemos dizer que nos ferramos.
Já devem ter fechado todos os aeroportos
e estações de trem.
Eu poderia me disfarçar
e passar pela barreira, mas e você?
O sonho foi bom enquanto durou...
Isso é um inhame?
Um inhame muito especial, sim.
Com propriedades únicas.
Removi meia dúzia deles do cadáver
do Monstro do Pântano há alguns anos
enquanto ele jazia temporariamente morto.
Este é o último.
Eu o salvei para uma ocasião especial.
Não estou com fome.
Coma.
Está congelado.
Mais.
Tem um gosto horrível.
Pegue a minha mão.
O que...
Relaxe.
Se concentre no nosso destino.
Una-se à Natureza.
À Natureza...
Que tolice. Quase esqueci.
Cara, estou exausta.
Como está, Aba Noturna?
Verdade. Asa Noturna. Desculpe.
Sabe quando a gente não consegue lembrar
se é "mais" com
ou "mas" sem
Tem 50% de chance de acertar,
mas sempre acaba escolhendo errado...
De qualquer forma.
Sinto muito.
Esqueça.
É?
Então, tudo bem?
Claro.
A polícia está montando bloqueios,
fechando aeroportos, rodoviárias,
estações de trem.
O sargento Steel está chamando
o FBI e a Guarda Nacional.
- E nós?
- Vamos para Louisiana, rápido.
Já coloquei as coordenadas do GPS
do laboratório do Holland.
Preparem-se.
Obrigado pela ajuda.
Ei, espere um pouco!
É isso? Conseguiu o que queria
e agora vai me largar?
Igual o Aba Noturna aqui,
à Ia Capitão Kirk atrás de informação e...
Adeus, querida?
Ei, foi você quem... Eu nunca...
Você precisa de mim, Batman!
Isso mesmo. Você precisa de mim!
Você viu que o cara-planta é dureza,
sacudindo vocês como bonecas de pano!
Se ele derrotar vocês de novo, e aí?
Acha que vai conseguir
passar um papo na Hera
para ela desistir do plano diabólico?
Hein, Calminho? Eu vou te dizer,
a sua Iábia nem é tão boa!
- Além disso...
- Já chega.
Não confio em você.
Mas eu pensei...
Quer dizer, nós...
Você é a definição
de descontrole, Arlequina.
Você pode decidir na última hora
que o plano da Hera não é tão ruim,
porque o vento mudou de direção
ou porque é quinta-feira.
- Mas...
- Não posso arriscar.
Muita coisa depende disto.
- Mas...
- Mas o quê?
Mas eu nunca sobreviverei
a um apocalipse vegetariano!
Uma vez, implorei por um gato
para a minha mãe,
mas deixei a porta dos fundos aberta
um dia e ele fugiu.
Então implorei por um hamster
e esqueci de dar comida por...
Um mês!
Então... Ela disse que eu poderia
talvez ter uma planta,
ela me deu uma samambaia
em um vasinho amarelo e...
Esqueci de regá-Ia!
E se eu esquecer de regar a mim mesma?
Por favor, Batman-assustador
mas na verdade bem legal,
deixe-me ir com vocês!
Posso convencer a Hera de desistir
do plano diabólico com o Homem Arvore!
Sei que posso! Somos amigas! Boas amigas!
Como Jack e Jill, ou feijão com arroz!
Por favor!
Você sempre diz
que devemos ter um plano B.
Então...
O seu plano B é a Arlequina?
Que Deus nos ajude.
Eu devia ter falado que às vezes
fico com enjoo...
Estão me comendo viva aqui.
Que bom, me empresta um pouco?
É ácido sulfúrico concentrado.
Um agente superdesidratante.
Tanta porcaria maluca nesse cinto,
e não pensou em trazer repelente?
Para um pântano?
Para que você serve?
Você deve estar
com deficiência de vitaminas B.
Deixa para lá!
Você virou um escoteiro e tanto.
Não vejo como poderiam chegar aqui
antes da gente.
Com os aeroportos
e estações de trem fechados?
Acho que não.
Mas supervilões geralmente
são bem criativos.
Sei que se já estiverem aqui,
podem apostar esses traseiros
que a Hera transformou esses arbustos
e árvores em monstros de guarda.
Como a Pequena Loja dos Horrores,
só que pior.
Sem brincadeira, uma vez
ela transformou meu pirulito
em uma cobra de três cabeças.
Enquanto ainda estava na minha boca!
Nunca mais chupei pirulito.
O que foi?
O que você disse antes.
Fico imaginando o homem-planta no metrô.
De casaco e chapéu, como um pervertido
de 2 metros feito de aipo.
Estão aqui com certeza.
Estão vindo.
Posso sentir.
Pode parar com essa agitação?
Preciso me concentrar.
Se apresse.
Quase terminei. Só mais uma coisa.
Cuidado! Armadilha da Hera!
Vamos. Por aqui.
Arlequina!
O que está fazendo?
O que esperava que eu fizesse. Trouxa.
Porque é quinta-feira.
Arlequina?
Ei, querida! Olhe, desculpe sobre antes.
Tive que fingir
que estava do lado desses babacas
para trazê-Ios aqui para que você
possa seguir com o seu plano!
LegaL
Querida, desista dessa loucura.
É doideira. Por favor,
não nos transforme em vegetais.
Dê um jeito. Está mexendo com coisas
que nem devíamos saber.
Posso elogiar
você no seu julgamento, porque afinal,
você é bem-intencionada,
mesmo matando tanta gente.
Mas, por favor, desista do plano, querida.
Por favor, desista do seu plano!
O quê? Arlequina, a Terra está morrendo.
Não estou destruindo o mundo!
Estou salvando-o!
Salvando-o dos usurpadores e exploradores.
Estivemos rodeadas de homens assim
toda nossa vida.
Mas podemos mudá-los.
Podá-Ios. Moldá-Ios
como um bom jardineiro.
Não quero fazer isso. Mas preciso.
Bem, valeu a tentativa.
Pesticida concentrado.
Sempre tenho um pouco comigo
desde o incidente com o pirulito.
Pensei que fôssemos amigas!
Ruivinha, amigas não te deixam
matar sete bilhões de pessoas.
Você é mesmo uma idiota, Arlequina.
Podíamos ter mudado o mundo,
mas você é muito burra para ver isso.
É mesmo?
Esperta o bastante
para roubar o seu cajado.
Muito legal.
Não. Isso é legal.
Sua chata.
É sério, Pammie,
o seu plano é a maior cagada!
Estão matando nosso mundo!
O que mais posso fazer?
Não sei. Vote nos democratas.
Doe dinheiro ao Greenpeace.
Eles salvam baleias, idiota!
Dane-se!
Qualquer coisa é melhor
do que virar couve ambulante!
Posso ficar aqui a noite toda.
Não tenho tempo para isso.
Não éjusto!
É isso? O vírus?
A solução.
Para todos os problemas do mundo.
De uma forma ou de outra.
O que isso significa?
Meu Deus, Pammie.
Vocês nem testaram isso. Não é?
O Batman disse
que se uma coisinha der errado,
vocês podem matar tudo neste planeta.
Tudo, Pammie. Plantas, pessoas, animais.
Tudo.
Não importa. A Terra vai morrer
de qualquerjeito se eu não agir.
Sinto muito, Arlequina,
mas preciso lançar os dados.
Você vai me forçar a fazer isto, não é?
Quando isto tiver acabado, lembre-se
de que teve a sua chance.
O que... Não.
Isso mesmo, querida.
A opção nuclear.
Você prometeu que nunca...
Arlequina, estou avisando você.
Não se atreva!
Eu te odeio tanto.
Sempre funciona.
Minha nossa!
Pamela, você...
Então, essa é a sua verdadeira aliança.
Com a carne cancerígena.
Não podemos fazer isso, Jason.
Se calcularmos errado,
toda a Terra irá morrer.
Um risco pequeno.
Estou disposto a correr esse risco.
Eu não estou.
Que pena.
Pegue-o, Ruivinha!
O mundo das plantas pertence a mim!
Ruivinha!
Está bem, feioso.
Você comprou uma briga bem feia.
Finalmente.
O reinado Iunático da humanidade acabou!
Esta linda Terra nunca mais será
destruída por veneno e ignorância.
Este mundo nunca mais será
da carne gritante!
Isso... Isso é...
Sim.
Monstro do Pântano.
Jason Woodrue.
A Terra sofreu mesmo
nas mãos da humanidade.
No entanto,
esse não é o modo certo
de consertar os erros feitos à Mãe Gaia.
Apesar da sua causa serjusta,
as suas ações perturbaram
o equilíbrio do Verde.
Eu sinto muito.
Isso!
Olhem só, aposto que ele vai transformar
o homem-planta em um toco.
Mas não cabe a mim julgar.
Espere aí, o quê?
Tudo será como será.
Voltarei ao Parlamento das Árvores
para buscar as verdades ocultas
no centro da eternidade.
Não! Não vá!
Conhecer a natureza desconhecida
em todo seu esplendor.
Dane-se a natureza desconhecida!
Acabe com ele!
Adeus.
Esse foi um belo balde de nada!
- E agora?
- Deve haver um jeito.
- Já sei...
- Já tentamos de tudo!
- O disruptor sônico nem fez cócegas!
- Que tal...
E o batarangue elétrico não fez nada!
- Pessoal!
- O que foi?
Olhe, vocês são
os profissionais aqui, mas...
Ele é todo planta.
Alguém tem um fósforo?
Ai, gente.
Depois que minha esposa fugiu
com o entregador de pizza,
meu TOC voltou com tudo.
Eu acordo seis, sete vezes por noite
para me certificar que as portas
e janelas estão trancadas.
Meu chefe fica em cima de mim
o tempo todo cobrando produtividade,
pois não consigo fazer xixi
em um banheiro que não seja o de casa.
Perdi a minha esposa,
agora posso perder meu emprego,
minha casa, meus gatos,
minha coleção de torradeiras
e aspiradores de pó antigos.
Se não conseguir controlar isso,
não seio que farei.
Me parece que está um pouco triste.
É.
E esse negócio de ficar com vergonha
do pipi é complicado.
Tive uma parceira de cela
em Arkham com esse problema.
Eu disse: "Querida, temos uma parede
de vidro e um banheiro no meio da cela.
"Que problema urinário!"
Pode me ajudar?
Claro que sim, seu bobo.
Afinal, sou a doutora Quinn, não sou?
PERGUNTE
À DRA. QUINN
Sou obrigada por lei a Iembrá-Io
que meu doutorado é honorário,
e atualmente não tenho licença
para tratar de saúde mental.
Tudo bem.
Olhe, Wessie. Posso chamá-Io de "Wessie"?
- Não gosto muito...
- Wessie,
você poderia melhorar com terapia.
Eu melhorei.
Mas uma coisa que aprendi é que
nunca é muito bom quando as coisas
são dadas para você.
Tem que conquistá-Ias. Certo, pessoal?
Como todos sabem,
a estrada para o bem-estar mental
é cheia de obstáculos.
Mas você só precisa alcançar
aquela linha de chegada ali
para ganhar um ano inteiro de terapia
com um psiquiatra bom e honesto.
Vamos, não fique assim.
Acredito em você, Wessie.
Hora de dar uma guinada na sua vida
e começar a se sentir bem de novo.
PERGUNTE
À DRA. QUINN
Preparar, apontar,
saudáveH
Tem que olhar através da chuva
para ver o arco-íris.
Vai encontrar o amor
quando parar de procurar.
Aguente firme, querido!
Usamos mais músculos para franzir
do que para sorrir.
Não é uma pena?
Wendel vai voltar para sua casa horrível
e todos aqueles gatos
sem a ajuda que ele tanto precisa.
Bem, por hoje é só.
Até a próxima, pessoal.
Cuide bem de si mesmo.
Porque o resto do mundo
só quer mesmo te ferrar.
Tchauzinho!
Legendas:LaHssalnoue
Portuguese - BR