É assim que começa.
Vamos continuar procurando.
Eles não são bons o bastante.
Vamos pegar aquela garota.
Qual?
Aquela. Zoey. Vamos pegá-la.
Ah... Não.
E aquele?
Ele?
Sim.
Nosso país está em guerra
e não estamos tendo aula.
Então procuramos formas
de nos manter ocupados.
E o que vou fazer com isso, Agu?
É uma TV. Vou vendê-la.
Essa coisa suja sem tela?
Vamos!
Novela.
Depressa!
-Por favor, eu te amo.
-Eu não te amo.
-Mas por quê?
-Porque você não é bonito. Vá!
-Por favor, eu imploro.
-Não me siga. Vá!
Eu tenho ideias.
-Saia!
-E Dike tem talento.
Dance!
Kung fu!
Sim!
É lixo. Vão embora todos vocês!
É uma TV da imaginação!
Como pode dizer que é lixo?
É lixo, Agu.
Não se preocupe. Vamos.
Estamos morando numa zona de proteção.
Meu pai diz:
"As pessoas estão sofrendo lá fora,
mas estamos protegidos aqui."
É por isso que muitos refugiados
estão vindo para cá.
Mestre, por favor, pode comprar esta TV?
Como posso assistir assim?
É uma TV da imaginação.
Os nigerianos estão mantendo a paz.
Eles sempre compram coisas,
então é fácil vender para eles.
3D!
Certo. Quanto por este tesouro?
Três mil.
Três mil. É muito! Mil e quinhentos.
Mil e quinhentos não dá.
-Dois mil.
Não. Mil e quinhentos.
-Comida.
-Traga um pouco de comida e fique com ela.
Uche, traga comida e venha.
Aqui, tome. Vá!
Sou um bom menino de uma boa família.
Minha mãe sempre trabalhou duro por nós.
Experimente.
Obrigado.
É gostoso.
"B de borboleta.
Sara, pequena..."
-"Exorbitante."
-"Exorbitantemente alto."
Boa ideia.
Meu pai era professor.
Palmas para ele!
Muito bem. E mais uma vez!
Ótimo.
Agu!
Onde os leões vivem?
No zoológico.
Vaia para ele.
Bu!
Quem sabe onde os leões vivem?
Gosto mais do meu pai agora
que não é meu professor.
Desde a guerra, ele é um homem ocupado.
Ele está usando parte da nossa terra
para que os refugiados façam
um novo vilarejo.
Agora precisamos de remédios.
Meu irmão mais velho.
Ele está mais preocupado
com seus músculos e cabelo.
Às vezes, adiciono algo ao xampu dele.
Pare com isso!
Quando eu te pegar...
Me deixe em paz!
Você não me respeita.
Só queria deixar mais quentinho pra você.
Me deixe em paz!
Tem sorte de eu não cagar em você!
Vou peidar na sua cara!
Meu irmão mais velho
também está preocupado em dormir.
Quero dormir com esta garota
antes que a guerra chegue aqui.
E não gosto da música dele.
Me solte! Não fiz nada para merecer isso!
E não gosto de como ele dança.
Mas como a garota vai dormir
com todo esse barulho?
Me solte! Não gosto disso!
Trate o próximo como se fosse o seu irmão.
E trate as feirantes
como se fossem sua mãe
ou sua irmã mais velha.
Minha mãe sempre diz:
"Se não sabe o que fazer,
pode sempre pedir a resposta para Deus."
Digam amém!
Amém!
Mais alto!
Coro, cantem uma música
e depois continuaremos.
Deus prefere música a só conversa.
Então, se estiver cantando e dançando,
ele estará ouvindo atentamente.
Corte aquele galho.
Vou cair.
Segure firme e corte.
Sem chance.
Então corte aquele outro.
Peça para o seu amigo preguiçoso.
Ele é o motorista. Corte aquele.
Você é muito pequeno, vai cair!
-Cale a boca!
-Cale a boca você.
-Vá para casa!
-Vá você!
Anão.
Corte aquele.
Ele quer que eu caia.
Se eu tivesse um táxi,
ficaria dirigindo por aí.
Prepare-se!
O que é isso?
Trabalhamos o dia todo.
Pague pelo nosso trabalho.
Por que bloquearam a estrada?
Estamos tentando consertá-la.
Saiam daqui!
Mas precisamos comer!
Tome isso.
Não quero a sua galinha.
Por que as crianças são
tão desrespeitosas?
Vocês!
Amaldiçoados sejam!
Amaldiçoada seja você
por ficar no meio da estrada!
Conheço muito bem vocês!
Conheço toda a sua família!
Ladrões!
Roubaram a minha terra! De uma idosa!
Quer esta galinha?
O diabo vai amaldiçoar cada um de vocês!
Meu avô.
As luzes estão acesas,
mas não tem ninguém em casa.
Vimos aquela bruxa hoje.
Ela nos chamou de ladrões.
Por que ela disse isso?
Aquela mulher...
Ela está confusa.
Deus tomou a mente dela.
Calma.
A terra que demos aos refugiados
está com a nossa família
desde antes do seu avô.
Eu dei uma casa para ela, mas ela recusou.
Então ela é louca?
O que é isso?
Quem fez isso com a minha TV?
Se eu agisse como você quando tinha
a sua idade, o papai teria me batido.
Tem sorte de estarmos em guerra.
Não é sorte, todos me amam.
Quem, por exemplo?
Lá está ela.
Ela está olhando para você!
Sério?
Ainda?
Ela virou a cara.
Você acha que ela gosta de mim?
Meus olhos não veem bem.
Então não deu pra perceber?
Você não sabe como é.
Quando ela vir esses músculos,
vai se apaixonar por mim.
Parecia que as coisas estavam mudando
rapidamente com o governo interino.
Nesta manhã, a junta do CRN determinou
abolir todos os partidos políticos,
consolidando ainda mais
seu controle do governo
depois do recente golpe militar.
O tenente-general Sangania,
comandante-chefe das forças armadas
responsável pela junta,
afirmou em uma recente coletiva
que era sua intenção acabar
com as regiões sulistas da PLF,
a quem acusou de serem financiados
e apoiados por instituições estrangeiras.
Ele também condenou
as milícias da Força de Defesa Local,
pois disse que apresentavam uma ameaça
à segurança nacional.
Sangania prometeu que a junta conquistaria
o que o regime anterior fracassou
em conseguir.
Especulação sobre a colaboração
entre as forças armadas e rebeldes PLF...
CRN quebrou o acordo.
Eles entraram na zona de proteção.
Agora querem a nossa fuga,
que deixemos a nossa cidade.
Não podemos fazer isso.
Nunca.
Esta terra é nossa.
Nossos ancestrais viveram aqui,
cuidaram daqui e a deixaram para nós.
É nosso dever protegê-la
e deixá-la para nossos filhos.
Então devemos mandar mulheres
e crianças pequenas embora...
Mandar mulheres e crianças pequenas
com ECOMOD.
Onde está Dike?
Nós, homens, ficaremos aqui
para proteger a nossa terra.
Quem vai cuidar da propriedade
que vamos deixar para trás?
Pai, cadê o Dike?
Eles fugiram!
Me deixe, é meu dever.
Seremos esmagados entre os rebeldes
e o exército! Isso é terrível!
Já conversamos sobre as crianças.
Elas vão com você.
Ele é idoso.
Não podemos levá-lo a lugar nenhum.
Não está ouvindo o que estou dizendo.
Vá para sua irmã na cidade
e vejo vocês quando melhorar por aqui.
Não vou abandonar
minhas responsabilidades.
Mas está abandonando!
Não pense assim.
Quer que eu seja uma refugiada
no meu próprio país?
Com três crianças e sem marido?
Somos uma família.
Devíamos ficar juntos.
Não estou pedindo, estou informando.
Há questões mais importantes
para resolver...
É a sua vez.
Papai está me mandando embora.
É porque você é um bebezinho.
Jogue.
Apague a sua luz.
Agora acenda novamente
e vai se sentir melhor.
Que cara é essa?
Você tem cara de bunda de macaco.
Vamos! Depressa!
Depressa! Estou vendo um!
Cidadãos vivendo na zona de proteção.
Depressa!
O Conselho da Reforma Nacional
recomenda que os não combatentes
deixem a zona de proteção imediatamente...
Este está cheio. Tem outro aqui.
...com o início das operações militares.
Espere. Me ajude.
Está pesado? Me dê.
Agu, pegue.
Por favor, depressa. Depressa!
Volte.
Não tem lugar.
Por favor, sou chefe da seção. Esta é
a minha família. Tem que ter espaço.
Não tem lugar.
Esta mulher e esta criança pequena.
-E o garotinho?
-Sim, ele também.
Onde pensa que eles cabem?
Eles vão sentar na frente com você.
Não. Setenta mil sem contar o menino.
Com o menino.
Quer que sua mulher atravesse
a floresta até a capital?
Prefiro andar. Não vou deixar meu filho.
Não pode ir andando!
Quanto para encaixar o menino?
-Setenta mil sem o menino.
-Motorista!
Por favor. Com o menino!
Sem o menino. Sem barganha.
Não posso.
Entre!
Prefiro ir a pé. Não posso deixá-lo.
Não tem outro jeito! Entre!
Dê para a mãe dela!
Lembre-se de rezar todos os dias!
Vamos nos ver em breve.
Reze sempre! Não tenha medo!
Vamos encontrá-la! Está bem?
Está cheio! Voltem todos!
Vamos encontrá-la!
Vai ficar tudo bem!
Fique com isso!
Está com os homens agora, quieto.
Calma.
Acalme-se.
CHEGA DE LUTA
Vamos.
Vamos para casa.
É assim que começa.
Vá tirar as roupas da chuva.
Agu, feche as janelas.
Deus, quando fecho os olhos,
vejo a temporada das chuvas
no meu vilarejo.
Dá para ver o chão escorrendo sob os pés.
Nada é sempre certo
e tudo muda constantemente.
Vamos! Depressa!
Fiquem aqui. Chamo quando estiver livre.
Vamos!
Depressa!
Precisamos ir. Se nos pegarem...
Silêncio. Eles vão nos ouvir.
Se fugirmos agora eles não vão nos ver.
Tenha paciência.
Os soldados estão lá fora.
Se falar vão nos achar. Fique quieto.
O que quer que aconteça...
Deus está nos testando.
Temos que ser fortes.
Temos que ir.
Abra.
Não faça isso!
Por favor.
Luta para qual facção?
-Nenhuma facção.
-Não somos soldados.
Somos moradores desta cidade.
Estamos protegendo as lojas.
-Você é da Força de Defesa Local?
-Não.
Sou o chefe de seção.
Estamos tentando deter os saqueadores.
Traga a mulher.
-Está nos chamando de saqueadores.
-Não.
Quieto, seu bosta!
Não.
-Conhece esses homens?
-Mestre. Por favor.
Todos sabem que esta mulher é louca.
Não os conheço.
Mestre, fale com ela e saberá
que ela não bate bem.
Eles não são daqui. Devem ser rebeldes.
Não somos rebeldes.
Nós, as forças armadas
do Conselho da Reforma Nacional
decidimos que são espiões.
-Não!
-Por favor!
Ordeno que sejam executados imediatamente.
Acabem com eles.
Corra!
Por favor.
Matem todos!
Você! Ei!
Cessar fogo!
-Quer morrer, PLF maldito?
-Rebelde do caralho.
Amarre o maldito idiota.
Depressa!
-Vou te matar, cara!
-Este é o lugar errado.
Em suas posições.
CO Hope, pegue o seu homem.
Vou te matar.
PLF do caralho!
Dispa os soldados do PLF!
Tire a roupa deles.
Mexam-se!
Você! Abaixe os olhos.
Não olhe para mim.
Andem! Aí vem o comandante.
Saia da porra da frente!
O que essa coisa está fazendo aqui?
Quem é o responsável
por trazer essa coisa?
Strika, você trouxe esta coisa?
Strika, desamarre o garoto.
Então, de todos vocês adultos,
foi Strika, o garoto,
que achou este prisioneiro.
Onde está o tenente?
-Tenente?
Tenente?
Comandante, senhor!
Tenente, o que vamos fazer com essa coisa?
Essa coisa? É só um garoto.
Um garoto?
Um garoto não é nada.
Um garoto é inofensivo?
Não é inofensivo, senhor!
-Um garoto tem dois olhos para ver?
-Sim, senhor!
Um garoto tem mãos para estrangular
e dedos para puxar gatilhos.
Por que disse que um garoto não é nada?
Um garoto é muito perigoso.
Está entendendo?
-Muito perigoso, entendeu?
-Sim, senhor!
Sim, senhor!
Strika, você está com fome?
Quer comer essa coisa?
Quero ver suas mãos.
Você tem mãos de bebê.
O que está fazendo aqui?
Tem que me dizer.
Se me disser, eu ajudo você.
Strika está com fome. Ele vai comer você.
O que está fazendo aqui?
O exército do governo matou o meu pai,
meu irmão mais velho
e meu pai me mandou fugir para a mata.
Todos aqui me chamam de comandante.
-Como está o comandante?
-Muito bem, senhor.
Do que eles estão chamando você?
Deve dizer como se tivesse orgulho!
Mais uma vez.
Bem, Agu,
então é assim que vou chamar você?
Esse fica sob meu comando.
Vou treinar o garoto pra ser um guerreiro.
Assim pode lutar com o exército
que matou o seu pai.
É isso o que quer? Tem que dizer que sim!
Formação!
-Diga sim!
-Sim.
-"Sim, senhor!"
-Sim, senhor!
Mais uma vez.
De novo.
Rambo, dê trabalho pro menino soldado.
Tem que carregar isso.
Salvei a sua vida.
Salvei a sua vida. Vá!
Fila reta!
-Força de Defesa Local!
-Sim, senhor!
-Andem.
-Soldado, ande!
O que está esperando?
Andem! Depressa.
Andem!
-Sim, comandante, senhor!
-Sim, senhor!
-Comandante, senhor!
-Como está o comandante?
-Bem, senhor!
-Como está o nosso comandante?
Agora estão sob controle da FDL.
Se quiserem ficar, fiquem.
Mas devem ser iniciados.
-Fui claro?
-Sim, senhor!
Não estão entendendo.
Mostrem a eles do que estou falando.
-Levantem as mãos!
-Revistem os caras. Garantam...
Me dê o garoto.
Por aqui.
CO Hope!
Sim, senhor.
Este garoto é sua responsabilidade agora.
Treine-o.
Sim, senhor! Venha.
Venha! Vamos! Mexa-se!
Mexa-se!
Por favor, posso comer um pouco?
Acha que é um soldado agora?
Você não é nada.
Não está fazendo nada aqui.
Eu carrego munição o dia todo.
Você! Ande!
-Quê? O que eu fiz?
-Acorde!
Vá para trás e suba na cadeira.
Vamos!
Mandei subir na cadeira!
Sim. E bata continência!
Tenente, mande Strika ir
para a minha casa.
CO Hope!
Mande Strika ao comandante!
Strika, vá.
Onde arrumou essa coisa?
O tenente mandou treinar o garoto.
Mostrem posição! Garantam
que a barra está limpa. Avançar, agora!
Sim, senhor!
Primeiro grupo, vamos!
Fiquem juntos!
Fechem os espaços. Estão distantes demais.
Para onde está olhando?
Olhe para o seu inimigo.
Mudar!
Deus, quero ver a minha mãe de novo.
O tenente diz que lentamente
estamos vencendo a guerra.
Então, se o Senhor quiser,
posso achá-la novamente.
Só o Senhor sabe disso.
O Conselho da Reforma Nacional
tirou vantagem desta instabilidade
e tomada de poder militar para retomar
o domínio do Congresso do Povo Unido.
Nós, Força de Defesa Local, nos recusamos
a reconhecer este governo ilegítimo.
-Quem somos?
-Força de Defesa Local.
-Perguntei: quem somos?
-Força de Defesa Local!
Nossos próprios políticos
que roubam nossos recursos
e vendem por mixaria em troca
de pagamentos privados.
Eles cospem na constituição!
Cospem nos seus direitos!
Querem cuspir no seu futuro!
Quem é seu comandante supremo?
Dada Goodblood!
-Para quem lutam?
-Dada Goodblood!
No campo de batalha,
não estarão pensando normalmente.
-Estão me ouvindo?
-Sim, senhor!
A única coisa que importa
é a missão da FDL!
-Fui claro?
-Sim, senhor!
-Soldados, estão me ouvindo?
Lutem e matem qualquer um
que destrua a paz.
Sim, senhor!
Impedimento! Foi o que eu vi.
Parem!
Tudo bem, parem!
Força de Defesa Local!
-Como está o seu comandante?
-Muito bem, senhor!
O que uniu
essa grande família de estranhos?
-Foi medo?
-Não, senhor!
-Foi a guerra?
-Sim, senhor!
Estávamos nos defendendo.
Temos que nos vingar.
Mas estamos nos defendendo
das matanças e estupros
do nosso povo pelo PLF
e agora da junta do CRN.
Mas isso despertou uma fera adormecida.
Despertou um gigante.
Colocou as armas desta guerra
de volta em suas mãos,
dos jovens, os poderosos.
Jovens! Riqueza?
Não vamos esperar
para herdar nenhuma riqueza.
Não vamos esperar que nos venham dar.
Não, senhor!
-Vamos tomar.
-Sim, senhor!
Vamos tomar deles.
Confiscar!
Todos vocês que nunca foram ouvidos
e tiveram suas famílias mortas,
agora têm algo que luta por vocês.
Agora vocês têm algo que luta por vocês.
Essa é a sua defesa.
-É o sangue da sua família.
-Sim, senhor!
-Vitória!
Vamos confiscar!
Vocês são a minha família.
Você tem que morrer
antes de renascer.
Os espíritos abençoaram
e limparam vocês.
Vocês são invencíveis ao inimigo.
Mas há regras que temos que seguir
para manter os espíritos felizes,
para continuarmos puros.
O inimigo nunca mais os verá!
Vocês estão fortificados, hein?
Nossa alegria acabou.
Agora é hora da guerra.
Estamos guerreando.
Gostamos do nosso acampamento,
mas vamos sair daqui.
Vamos avançar. Não vamos ficar aqui.
Não deixem nada que o inimigo possa usar.
Vamos queimar tudo.
-Fui claro?
-Sim, senhor!
-Estão dispensados.
-Sim, senhor. Obrigado.
-Oficiais dispensados.
-Obrigado, senhor.
Guardem suas armas.
Preparem-se para o deslocamento.
Deslocamento daqui a uma hora!
Certifiquem-se de que seja tudo queimado.
-Tudo!
-Sim, senhor!
Não me façam esperar por vocês, soldados!
Pegaram tudo?
Não vamos deixar nada pra eles.
Queimem tudo!
Tudo!
Iron Jacket. Aqui é o supremo.
Ouvimos claramente, supremo.
Relatar situação.
Estamos abastecidos e avançando. Câmbio.
Garantam que as armas estejam limpas.
Ataquem na 1ª chance.
Elas foram enterradas há muito tempo.
-Assegurem-se de que funcionam.
-Tomem suprimentos. Registrem as vitórias.
Isso animará a todos,
apesar do embargo da ONU.
Entendido, senhor.
Nossa luta é justa.
Ser um guerreiro da liberdade é
disciplina, obediência e lealdade.
Positivo.
Seremos sempre leais
ao supremo HQ, senhor.
Aguardando futuras ordens. Câmbio.
Continuem avançando e lutando.
Câmbio e desligo.
Estamos aqui.
Esta é a rota de onde estamos.
Ouçam. Daqui, temos que descer.
E esperem naquela trilha.
Algo se aproxima.
Sim, senhor.
Mexam-se!
Venha.
Por quê? Aonde vai?
Venha para cá! Porra! Depressa!
Preacher, me dê a maconha.
Agu, a regra número um
da emboscada é não fazer barulho.
Fique quieto. Bem quieto.
Mesmo se uma cobra te picar, fique quieto.
Se for atingido, fique quieto.
Qual é a regra número um da emboscada?
Silêncio, mesmo se for picado pela cobra.
Está bem.
Se falar, os inimigos se aproximarão
e todos morremos.
Certo.
Inimigos.
Estão vindo. Silêncio total.
Preparem-se.
Vão!
Lançador de granada!
Agu! Munição!
Munição!
Você! Vá! Detenha-os!
Onde está a maldita munição?
...fogo!
Cessar fogo!
Agu! Minha munição!
Quer que eu morra?
Vasculhem este veículo.
Verifiquem todos os veículos.
-Sim, senhor!
-Quero todos desarmados.
Quero todos despidos.
Eu quero essa vitória registrada.
Registrem. Registrem essa vitória.
-Controlador, registre!
-Sim, senhor!
Este veículo, todos os corpos,
quero que vasculhem os bolsos deles.
Tudo! Vasculhem tudo muito bem.
-Embalem tudo.
-Senhor.
Vá e traga meu garoto.
-Senhor. Achei isto.
-Por que não abre?
Achei isso.
Sim.
Onde ele está?
Cale a porra da boca.
Sim, senhor!
Agu, você vai matar este homem.
Por favor. Tenho que consertar a ponte.
Vai matá-lo hoje.
Não sou um soldado. Por favor, senhor.
Sou um estudante de engenharia
da universidade na capital.
Eu tenho que consertar as pontes,
-não ser um...
-Cale a boca!
Cale a boca.
Me passem algo para esse cara.
-Não, é grande demais.
-Será um cutelo.
Percebo.
Ele tem força pra isso?
Sim, ele é forte. Vai conseguir.
Preacher, ponha o cara sentado.
Ponha o cara sentado! Agu, venha.
Como quando está cortando lenha,
tem que levantar bem alto.
Quando estiver pronto,
desça direto na carne.
-Já partiu um melão antes?
-Por favor, não.
-Isso não é um melão.
Mandei calar a boca.
Está dificultando as coisas. Isso é duro.
É duro, tem que bater direito.
Agu, foram eles que mataram seu pai.
Vamos.
-Cale a boca!
-Por favor.
Agu, vamos.
Por favor, não.
Corte o cara direitinho.
Por favor!
Foram esses cachorros
que mataram o seu pai.
Onde está a sua mãe?
Por favor...
Foram eles que mataram o seu pai.
Corte a cabeça!
Corte!
Agu, vamos!
Strika, ajude seu irmão.
Ótimo.
Isso mesmo.
Veja o sangue dele.
Isso que eu chamo de justiça.
Deus, eu matei um homem.
É o pior pecado,
mas eu sei também
que é a coisa certa a fazer.
-Tripod!
-Sim, senhor.
Esse vai ser o carro do comandante.
Tire esse maldito daqui. Ele é sujo.
Tenente!
Dê isso ao meu garoto.
-Esse vai ser o carro do comandante.
-Sim, senhor.
Se perder isso, me livro de você.
Isso...
-Vai dirigir?
-Prepare-se para sair.
Todos preparados para ir embora.
Prepare-se para partir, Agu.
Onde arrumou isso?
Dos mortos?
Todos chamam você de "Strika". Por quê?
Você gosta da guerra?
Fiz uma pergunta e você não responde.
Você tem uma família?
Estou pensando na minha mãe,
no meu irmão
e na minha irmãzinha.
Você é burro?
Por que não fala?
Fiz uma pergunta e você não responde.
Vá! Depressa!
Vá!
Te peguei, Strika.
-Onde ele está?
-Continue andando.
Cortador de grama!
Esquerda.
E tem a comida que quiser,
frango, carne de boi, frutas e legumes.
Temos o peixe que quiser.
O pescador traz do mar.
Tem de tudo.
E a melhor coisa desse lugar,
dessa cidade de recursos abundantes,
são as mulheres.
As mulheres são muito lindas!
Quando menos perceber,
seu "soldado" estará batendo continência.
Elas têm bundas tão lindas e redondinhas
que até o chão onde sentam goza.
E elas sabem como tratar um homem.
Como fazer com que se sinta bem,
beijar e tal, hein?
A última vez que tive lá,
meu soldado ficou doendo.
Não conseguia nem levantar!
Mas vocês vão ver com seus olhos.
Vão ver com seus olhos, senhores.
Comandante, senhor!
-Quem são?
-Refugiados do vilarejo, senhor.
Disseram que a PLF e o CRN tomaram
seu vilarejo há três dias.
Mataram a maioria dos moradores,
mas deixaram esses.
Vamos dar o vilarejo deles de volta, hein?
Sim, senhor.
Vejam só.
Estão cortando as mãos das pessoas.
PLF maldito.
-Rádio!
-Sim, senhor.
-Tenente!
-Positivo. Estou ouvindo.
Relatar situação!
Estamos enfrentando fogo pesado,
senhor. Câmbio.
Conseguem tomar a ponte?
É difícil, senhor.
Estão lutando corajosamente,
mas não sei se dá
para aguentar por muito mais. Câmbio.
-Pressão!
-Positivo. Precisamos de apoio, senhor.
Alguns de nossos homens estão feridos.
Os homens estão com a moral baixa.
Senhor, na escuta?
-Senhor?
-Consegue tomar a ponte?
Positivo, senhor. Vamos pressionar mais
e tomar a ponte. Câmbio.
Tomem a ponte!
-Essa é a sua função! Morteiro.
-Sim, senhor!
-Sua munição agora!
-Munição pronta, senhor!
Aguarde!
Agu e Strika.
Sim, senhor!
Estão vendo essa coisa?
É um dispositivo muito especial.
Podemos ver o inimigo
mesmo quando ele está se escondendo.
Veja.
Espere, Strika.
Pronto. Vejo nosso pessoal.
Vamos pegá-los.
Viu?
Fogo!
-Viram aquilo?
-Sim.
Isso é mágica.
Queremos tomar aquela ponte.
Agora vamos tomar aquela ponte.
-Formação!
-Vamos tomar a ponte!
-Sim, senhor.
É melhor me olhar nos olhos, desgraçado.
Quem quer lutar?
Só vou levar os corajosos!
Não vou levar os medrosos.
Não vou levar maricas.
-Estão prontos para lutar?
-Sim, senhor!
-Querem tomar a ponte?
-Vamos tomar a porra da ponte?
-Sim, senhor!
Maldito PLF!
-Sem retirada!
-Sem rendição!
Estamos indo!
FORÇA DE DEFESA LOCAL
-Sem retirada!
-Sem rendição!
Mexam-se!
Pai Nosso, do pó fomos criados.
Ao pó voltaremos.
Onze de meus homens morreram.
Entrego meus soldados em Suas mãos.
Que a alma deles descanse em paz. Amém.
Agora conheço o cheiro dos mortos.
São doces como cana-de-açúcar
e podres como vinho de palma.
E quando eles ficam no Sol,
ficam marrons como mangas.
É verdade, senhor.
Strika.
O quê?
Tem a sua próxima missão. Aguarde.
Áudio claro, supremo.
Capture as regiões centrais,
a capital, Bov.
Quando conseguir isso,
promulgarei uma ordem
nomeando você general de brigada.
Você será general antes
de tomarmos a capital.
Sim, senhor. É um desafio, senhor.
Mas prometo que é
uma missão possível. Câmbio.
Da próxima vez que o vir,
estarei falando com um general.
Como está indo seu tenente? Câmbio.
Tenente? Desculpe, senhor.
Como assim "tenente"?
Ele sempre teve seu ranque.
Tenente é um soldado formidável.
Câmbio.
-Ensine-o a ser um bom comandante.
-Sim, senhor.
Leve Bov. Mantenha moral alta
e nos aproxime da vitória.
Claro, supremo. Câmbio.
Quer ser um general, não quer, comandante?
-Sim, senhor.
-Faça por merecer. Câmbio e desligo.
Câmbio e desligo.
-Agu, você lutou bem hoje.
-Obrigado, senhor.
O que é isso?
Agu, quer aprender a ser um líder?
-Fico feliz em seguir o senhor.
-Ótimo,
pois não se aprende a ser líder.
Algumas pessoas nascem líderes,
outras são seguidoras natas,
e outras só aguardam para morrer.
-Sou um bom seguidor, senhor.
-Agu, você é diferente.
Você me faz lembrar
de quando eu era pequeno.
É por isso que sei que será um líder.
Mesmo o melhor líder
às vezes tem que saber
como ser um seguidor.
Até mesmo eu.
Sigo o comandante supremo,
mesmo se não concordar.
Sim, senhor. Sou um bom seguidor.
Já viu esse lugar?
O comandante diz
que temos que tomar o lugar.
Isso é importante.
Então, se é importante pra ele,
é importante pra mim.
Sim, senhor.
Se conseguirmos isso,
podemos ir para Taro.
-É onde mora sua mãe, certo?
-Ela está na capital.
Venha, Agu.
Depois da saudação de Dada Goodblood,
certamente vamos tomar a capital.
Venha.
Essa tem uma energia especial.
Obrigado, senhor.
Quero ajudar você mais que os outros, Agu,
mas não pode contar
que estou ajudando você assim.
Será um segredo nosso.
-Sabe guardar segredo?
-Sim, senhor.
-Então, diga.
-Sei guardar segredo, senhor.
Não estou punindo você, Agu,
mas eu me importo com você.
Agu, de joelhos.
Faça isso por mim.
Eles estão pulando como coelhos.
Vá para a esquerda.
-Vá. Continue.
-Continue.
-Depressa.
À esquerda.
Não quero chamar você
e você não vir. Agu?
Venha. Vou dar cocaína pra você.
Vai curar tudo pra você.
Não chamei você pra ficar aí.
Meu garoto, qual é o seu problema?
Venha, vou dar algo pra levantar o moral.
Acho que vou dar cocaína pra você...
Pra levantar o moral. Venha. Aqui.
Sim, esse é o meu garoto.
Pra levantar o moral, é?
Deixa você forte.
Dá mais proteção.
Aonde vamos ninguém é seu amigo.
Eles são o inimigo.
Eles são os fazendeiros
que alimentaram o inimigo.
As esposas dos fazendeiros
cujos peitos alimentam bebês.
Essa é a natureza da terra
para onde vamos.
Os colaboradores e os traidores.
O sangue do nosso povo está
sendo jorrado há anos.
Agora é hora do sangue deles ser jorrado.
Não vamos poupar ninguém.
Não vamos poupar ninguém,
pois todos eles são inimigos, todos eles!
Vamos rezar.
Deus, vamos rezar.
Ele vai nos guiar
no que estamos prestes a fazer.
Ele vai nos ajudar.
Deixe-nos cumprir Sua justiça.
Nos dê força!
Deus, vamos sacrificar o nosso sangue!
Por isso não vamos poupar ninguém!
Não vamos poupar ninguém!
Nada vai nos ferir.
ONU
Porque somos invencíveis.
FDL!
-Quem somos?
-FDL, senhor!
FDL, não poupem ninguém!
Matem todos eles!
Vamos, FDL! Depressa!
-Como está o comandante?
-Muito bem, senhor!
FDL!
-Quem somos?
-FDL, senhor!
CONGRESSO DO POVO UNIDO
Atirem neles!
Comandante! Senhor!
Deixe este sob meus cuidados.
Eu vou treiná-lo pra ser um guerreiro.
-Sim, senhor!
De novo!
Vamos!
Porra!
Vá se foder! Desgraçado!
Fora. Aqui. Pra fora, porra!
Pra fora, porra! Em pé, caralho!
Mãe... Mãe.
Não sou sua mãe.
Achei você.
Que diabos está acontecendo aqui?
Você a conhece?
Eu estava procurando você!
De onde conhece essa mulher?
Conhece a mulher?
Eu estava procurando você!
Quero estuprar essa mulher.
Você não é a minha mãe!
Bruxa.
Você não é a minha mãe. Você me enganou!
Bruxa!
Deus, está vendo o que estamos fazendo?
Por quê? Merda!
Que porra é essa?
Você não fodeu, maldito garoto.
Você não fodeu, garoto.
Está aqui para morrer, desgraçado.
Foder ele, é? Foder você.
Comandante, senhor. Isso é para o senhor.
Do comandante supremo. O que diz?
Agora é sua vez de comer.
Carregue os veículos.
Ele está nos convocando.
Ele deu um motivo?
Não é claro?
Vamos para Taro?
Esse cara!
Não vê minhas orelhas?
O que está acontecendo com ele?
Um estilhaço de granada atingiu
a testa dele.
Eu imploro, por favor, não atire!
Mantenha os olhos abaixados!
O que fazemos com os civis?
CRN
É NOSSA VEZ DE COMER
Deixe um deles vivo.
Mande para o norte, ao próximo vilarejo
e depois para o seguinte.
Avise todos que estamos chegando.
É só o início.
Todos a bordo.
-Tripod!
-Sim, senhor.
Relate e aja de acordo.
Strika e Agu fazem parte do meu pelotão.
Mountain View. Iron Jacket. Câmbio.
Entrem aí agora! Depressa!
Estamos indo com armas para Taro. Câmbio!
-Entrem!
-Certo. Entendido.
Eco, tango, alfa, 18h.
-Tripod!
-Sim, senhor!
Armas em posição!
Alto!
-Inimigo ou amigo?
-Amigo!
-Quem são?
-FDL!
Quem é o seu comandante?
Eu.
Que tipo de boas-vindas é essa?
Desculpe, senhor. Entre no carro.
Leve todos pro quartel-general.
Abram caminho!
Abram caminho, caralho!
Por aqui.
Vá se foder!
Vitória!
-Comandante, bem-vindo.
-Olá, deputado.
Sigam-nos.
Armas não são permitidas aqui.
Deixem todas aqui.
Deixem suas armas, rapazes. Soldados.
Você espera aqui. Sente-se.
Pode trazer água para nós?
Com certeza.
Goodblood o verá agora.
Ele.
Sente-se aqui.
Goodblood diz
que é um símbolo de apreço...
O que está fazendo?
O comandante supremo sente muito
por fazê-los esperar.
Por favor, podem me acompanhar?
Por favor, sentem-se.
-O que é isso?
-Ele estará com vocês em breve.
Onde está a água?
Traga água para eles. Depressa!
Comandante.
Comandante?
Espero que tenham descansado bem.
Gostaria que soubesse
que também oferecemos comida e água
para o resto do seu batalhão nesta manhã.
Obrigado, deputado.
Por favor, senhores. Venham.
Fiquem aí.
Atenção!
Comandante.
Comandante supremo, senhor.
À vontade, senhores.
À vontade.
Parece que a sua família cresceu.
Eles devem comer enquanto conversamos,
a menos que esteja com fome também.
Não estou com fome.
Tenente, leve-os para comer.
Tenente, você fica.
Venham.
Tem muita comida aqui. Vamos comer, cara.
Amo comida.
O que é isso?
Você me fez esperar.
Está me fazendo acreditar
que estamos mudando os objetivos.
Não vamos mais tomar a capital?
Chefe, para proteger o nosso povo,
a hora é agora.
Se temos o ímpeto
e a força, por que esperar?
Você não é a voz política
deste movimento, comandante. Eu sou.
Proteger o nosso povo permanece
a prioridade.
Mas, como você sabe, o mundo está
se conscientizando desta guerra agora.
Ninguém escapará do julgamento
quando acabar.
E as decisões que tomamos
têm consequências mais sérias.
E quais decisões tomou
para o meu batalhão?
Não vai me nomear general?
Não.
Vou dar o seu batalhão
para o tenente, comandante.
Por isso o chamei aqui.
E você, vou promovê-lo
a Subchefe de Segurança,
efetivo imediatamente.
Espero que aceite e aja de acordo.
Obrigado, senhor.
Juro cumprir meu dever ao máximo...
Tenente, calado!
Saia!
Soldados.
Está me rebaixando.
Montei meu batalhão
com as minhas próprias mãos.
Sou o pai deles!
Seu batalhão é meu batalhão, comandante,
como centenas de outros por esta nação.
Quero a cerimônia de mudança amanhã,
assim o tenente pode levar o batalhão
para a batalha.
Graças a você, temos o Conselho
da Reforma Nacional em cima deles
com a ajuda e apoio da ONU e ECOMOD.
Tornou-se agora uma batalha
pela imagem pública.
E o meu pagamento?
Qual porção dos recursos vou receber?
Não se esqueça de que é um soldado.
Seu dever mais importante é a obediência.
Seu primeiro dever é a obediência.
Seu segundo dever é a obediência.
Seu terceiro dever é a obediência.
Tudo é obediência.
Sem obediência, você não tem nada.
Perdeu o juízo?
Não.
Tem razão.
Sou um soldado,
não um político.
Terei mais uma noite com meus homens.
Dada Goodblood.
-Vamos!
-Mexam-se!
Vamos.
-Tripod.
-Sim, senhor.
Reúna os líderes e tropas
e acampe fora da cidade.
Vou levar o tenente e os garotos
e vamos comemorar hoje à noite.
Sim, senhor.
Aonde vamos?
Você verá.
E irá gostar.
E se você e Strika são meus guarda-costas,
e eu vou, então vocês também vêm.
Estão ouvindo?
TV da imaginação.
Então veio!
-Comandante!
-Mamãe.
Bem-vindo.
Sim, peça para trazerem algo
para meus soldados.
-Está bem.
-E meu próprio soldado.
Tragam cerveja, refrigerante.
O que tiverem.
Levante!
Depressa!
Não vê que temos hóspedes? Depressa!
A cerveja está quente.
Como a cerveja está quente?
-Não tem gelo.
-Não tem gelo?
Não tem luz.
Mas estou vendo a luz.
Não tem gelo.
Bem, não importa,
vamos beber de qualquer jeito.
Vamos. Dividam.
Comandante, permissão para ser dispensado.
Preciso verificar os outros...
Negativo!
Vai ficar para comemorarmos por você.
Aliás, mãe, quero que traga
uma especial para o meu tenente,
que em breve será o comandante.
-Quem é o seu comandante?
-Você, senhor!
Mas tem uma especial para o tenente.
Sem problemas.
Mamãezinha, esta tem papaia fresca.
Não, comandante.
Deixe essa aí.
Se quer mulheres,
temos bastante no quintal.
Traga a minha. Sabe como eu gosto.
Eu sei!
Tia, traga umas batatinhas.
Esse menininho nasceu ontem.
Não se preocupe com ele.
-Onde estão as garotas?
-Estão vindo.
Temos garotas o suficiente para os homens,
mas não pros meninos.
Deixe suas armas com Strika.
Você é o controlador.
Como você está?
Olhe só você.
Comandante.
-Você está gostosona.
-Sim, estou com saudade.
Está com saudade. Sério?
Strika.
Fiquem de guarda.
Não fiquem olhando seu comandante
porque não podem ter o que vou ter.
Vamos começar a gravar.
Fiquem perto da cachoeira.
O que aconteceu?
Você fez isso.
O que houve com o meu homem?
O que aconteceu aqui?
Estava brincando com a arma dele
e ela disparou.
-Não sei o que houve. Sinto muito.
-A culpa é sua.
-Você fez isso.
-Relaxe!
Você fez isso!
Foi sem querer.
-Achou que atirava em mim!
-Não!
-Achou que era eu?
-Foi sem querer. Desculpe.
Queria me matar e matou meu soldado?
Foi um acidente! Não! Eu não...
Vá!
-Vamos. Ei!
-Vamos!
Peguem o cara! Vamos!
Peguem! Peguem todas as mulheres deles!
-Andem!
-Todas elas!
-Mexam-se!
-Vamos! Mexam-se!
Todos na escuta,
têm o Iron Jacket à vista?
Relatos de visual do Iron Jacket. Câmbio.
Mountain View, Z Fire.
Não entendido. Câmbio.
Relatos de visual do Iron Jacket.
Algum conhecimento da localização
ou movimentação do Iron Jacket? Câmbio.
Mountain View.
Green Snake. Nenhum visual.
Repito, nenhum visual
do Iron Jacket. Câmbio.
Mountain View, dois-dois, entendido.
Nenhum visual do Iron Jacket.
Nada a relatar. Câmbio.
Mountain View. Black Sand.
Iron Jacket saiu de nosso posto
de controle ontem. Câmbio.
Black Sand. Mountain View.
Iron Jacket passou pelo seu setor? Câmbio.
Mountain View, Black Sand, entendido.
O batalhão do Iron Jacket avançou
com ordens de atacar. Câmbio.
Isso...
Foi tudo em vão.
Iron Jacket, aqui é Mountain View...
Agu, é você?
-Iron Jacket, cadê você?
-Sim, senhor.
-Está me ouvindo? Câmbio.
-Venha.
-Venha sentar comigo.
-Iron Jacket, está ouvindo? Câmbio.
Iron Jacket, está desobedecendo
a uma ordem direta...
Agu, é uma época muito perigosa.
Nunca se sabe em quem confiar.
Por isso é bom sempre dormir
com um olho aberto.
Por isso que tenho você e Strika.
Agu, às vezes sinto muito por você.
Às vezes sinto.
O tenente está morto.
Deus, abençoe os que morreram
Na fronte de batalha
Pelo bem da Força de Defesa Local
Deus, abençoe os que morreram
Pai, hoje perdemos nosso soldado
companheiro de batalha.
Guie-o para todo o sempre. Amém.
Amém.
Tenente.
Sim, senhor!
Isso não foi obra de Deus.
Foi o homem.
O comandante supremo era nosso amigo.
Agora ele é nosso inimigo.
Mas não tememos a mudança,
pois somos fortes!
Fortes e orgulhosos!
Por isso devemos tomar
nosso próprio território
e encher nossos bolsos.
Senhores, vamos.
Vamos embora.
Estamos deixando o tenente
para ser devorado por vermes e larvas.
Vamos deixá-lo.
E penso:
"A única forma de não lutar mais
é morrer."
Médico! Onde está a porra do médico?
Ele está morto, meu amigo!
As pessoas estão morrendo assim
todos os dias.
Todos que conheço estão morrendo.
E eu penso:
"Se essa guerra um dia acabar, não posso
voltar a fazer coisas de criança."
A guerra está consumindo tudo.
Folhas, árvores, terra, pessoas.
Consome tudo.
Faz as pessoas sangrarem em toda parte.
Somos como animais selvagens
sem ter para onde ir.
Sol,
por que está brilhando neste mundo?
Estou esperando para pegar você
com as minhas mãos,
espremer tanto
que não poderá brilhar mais.
Assim, tudo será sempre escuro
e ninguém terá que ver
todas as coisas terríveis
que estão acontecendo aqui.
Preacher!
Senhor.
Obrigado, senhor.
Levante e vamos! Estamos indo embora.
Vamos!
Levante e vamos!
Qual é o seu problema?
O que foi?
Queria falar pro Strika:
"Também estou cansado."
Estou cansado,
então as palavras nem saem da minha boca.
Ouviu isso?
Uma música, como minha mãe canta.
Alguém nos ajude.
Foda-se. A vida é triste.
Senhor?
Vá me arrumar umas balas
pra atirar agora. Ande!
Ande!
Você tem bala?
Mãe.
Posso falar com você agora
porque Deus não está ouvindo.
Sua música faz meu corpo mexer,
e não tenho mais que pensar,
nem sobre Strika, nem sobre esta guerra,
nem sobre nada que está pulando
na minha cabeça.
Quero deitar num solo quente
com meus olhos fechados
e cheiro de lama no meu nariz.
Comandante, senhor.
Estamos sem munição.
Não era para ser do jeito que foi.
Um dia, todos traem você.
Mas vou sempre proteger você, Agu,
porque você é meu filho,
e um filho sempre protege um pai.
Comandante, quero falar com o senhor.
O que é tudo isso?
Vamos embora, senhor.
Quem vai embora?
Tenente, volte para o seu posto.
Não, senhor. Estamos indo embora, senhor.
Você é o único na minha frente, idiota.
Vou embora, senhor. Não tem munição.
Como vou atirar no inimigo?
Estamos aqui há meses.
Mineiros sem ouro.
Não tem dinheiro, comida, água.
É loucura, comandante.
Tem gente doente e morrendo todos os dias.
Quem quer ficar aqui e morrer?
-Quero ir!
Quero ir, senhor!
Eu também. Quero ir, senhor!
Quem quer ficar aqui e morrer?
-Ninguém quer ficar aqui, senhor!
-Queremos ir embora, senhor.
Digam a ele como se sentem.
Digam o quanto estamos sofrendo aqui.
Venham! Venham, todos.
Está no comando agora?
Aonde vai?
Vai se render ao outro acampamento
da Força de Defesa Local?
Não. Eles vão devorar você.
E a ECOMOD?
Pode ser melhor, mas e depois?
Cadeia?
Crimes de guerra?
Acha que pode fazer o que quiser em paz?
Vai voltar para o seu vilarejo
e sua família não vai se misturar
com você.
Você não vai ser nada.
Você e sua cabeça oca não vão ser nada.
Ninguém vai se importar com você.
Olhe só vocês.
Vão acordar, verão o nascer e pôr do sol,
podem esperar o dia todo
com milhares de homens como vocês,
esperando que alguém lhes dê um emprego.
É isso o que querem?
Vocês são burros!
Não têm nada! Não têm futuro!
Eu sou o seu futuro.
Vai morrer aqui, senhor.
Quê?
Como vai atirar em mim se não tem munição?
E você, Agu?
Quer matar o comandante?
Agu, quero que mate o comandante. Venha.
-Aperte.
-Vamos.
Agu, vamos. Ponha aqui. Aqui!
Quer matar o comandante?
Vamos, Agu.
Mate.
Mate o comandante!
Quer se render?
Sim.
Vá embora.
Quando estiverem todos pobres e com fome,
vão se lembrar de mim!
Vão se lembrar do seu comandante.
Vão embora!
Vamos embora. Todos!
-Sim, senhor!
-Vamos embora.
E saibam que eu os chamarei um dia.
Vão beber chá verde e jogar damas.
Não. Vão se lembrar de mim.
Vão se lembrar de seu comandante.
Vão dizer: "Sim!"
Lembre, vou convocar você de novo
e você virá.
Lembre.
Vão trancar vocês na cadeia!
Vocês são burros!
Quando chegar a hora,
todos os outros vão devorar vocês.
Vão arrancar seus corações.
Agu, fique aqui porque eles não...
Alto! Parem aí!
-Quem são vocês?
-FDL, senhor!
-Qual é a sua missão aqui?
-Rendição, senhor!
Levantem os braços! Armas ao alto!
Todos vocês!
De frente para o mato!
Não me olhem! Ponham as armas no chão!
Agora afastem-se!
Virem-se!
Mandei virar!
Mãos ao alto!
Mãos ao alto! Sentados no chão!
Sentados!
Ponham as mãos na cabeça!
Não olhem pra minha cara!
Agu, como está indo?
Sei que as coisas são difíceis.
Já passei por isso, lembra?
Estamos aqui para ajudar você.
Está bem?
Não sei quanto tempo vou ficar aqui,
mas vai ser por muito tempo.
Semanas, meses, não sei.
Só sei como me sinto aqui.
Conheço o som de pessoas gritando
e o cheiro dos cadáveres,
e conheço a sensação da cocaína
e das drogas no meu sangue.
Calma!
Esta é sua casa!
Não, estão dando veneno pra nós!
-Querem que a gente morra!
-Sim!
-Eles querem que a gente morra!
-Calma!
Preacher está se cansando deste lugar.
Ele está dizendo: "A guerra não acabou,
e precisam de combatentes como nós."
Precisamos de dinheiro aqui.
Precisamos de dinheiro.
Não pode ficar aqui sem dinheiro.
E nós somos soldados,
lutar é tudo que sabemos.
É o que devemos fazer.
Esqueceu? Temos comida.
Temos abrigo.
-E nós aprendemos.
-É.
Cale a boca!
Você, soldado do CRN falador,
você fala demais.
Agu, não posso ficar aqui. Vou embora.
-Preacher!
-Vamos!
Randy, não vá pro mato de novo.
Não siga o Preacher.
Randy!
Não gosto quando me olha nos olhos.
Se eu olhar pra mesa,
como posso falar com você?
Amy.
Ela acha que eu não falo
porque não sei me explicar como menino,
mas não sou um menino.
Sou como um adulto
e ela é como uma garotinha
porque luto na guerra
e ela nem sabe o que é guerra.
Tente.
Tente falar sobre algumas
de suas experiências para mim,
ou tente explicar o que está pensando.
Estou pensando sobre o meu futuro.
Muito bem.
Como vê o seu futuro?
Faça esse favor para mim, está bem?
Acho que se falar a respeito,
vai se sentir melhor.
Vi e fiz
coisas terríveis.
Então se eu for contar pra você,
isso vai deixar nós dois tristes.
Nesta vida...
Só queria ser feliz nesta vida.
Se eu contar tudo,
você vai achar
que sou um animal
ou o demônio.
Sou tudo isso,
mas também já tive uma mãe,
pai,
irmão e irmã.
Eles me amavam.
DIGA AO MUNDO
QUE CRIANÇAS NÃO SÃO SOLDADOS