CPt Legendas apresenta:
Bee Movie - A História de uma Abelha
Tradução do subpack: XandeAlves
Revisão: XandeAlves
sync Release 1080p ESIR
-=-Fisioamore-=-
De acordo com todas as
leis conhecidas da aviação,
as abelhas não deveriam poder voar.
Suas asas são muito pequenas pra
tirarem seus corpinhos gordos do chão.
As abelhas, claro, voam assim mesmo
pois abelhas não se importam com o
que os humanos pensam ser impossível.
Amarelo, preto. Amarelo, preto.
Ooh, preto e amarelo!
Vamos variar um pouco.
MEL
Barry! O café da manhã está pronto!
Já vou!
Espere um segundo.
Alô?
- Barry?
- Adam?
- Acredita que está acontecendo?
- Não posso. Irei te pegar.
Parecendo afiado.
Barry, por que não usa as escadas?
Seu pai pagou um bom dinheiro por elas.
Desculpe. Estou entusiasmado.
Aqui está o formando. Estamos
muito orgulhosos de você, filho.
Um boletim perfeito, tudo nota sete.
Muito orgulhosos.
Mãe! Tem um cabelo penteado aqui.
- Tem algo na sua penugem.
- Ow! Esse sou eu!
Um viva pra nós! Ficaremos
no corredor 118,000.
Barry, eu já te disse,
pare de voar em casa!
BEE MOVIE - A HISTÓRIA
DE UMA ABELHA
FRISBEE ATINGE COLMÉIA!
- Ei, Adam.
- Ei, Barry.
- Colocou gel?
- Um pouco. Dia especial, formatura.
Nunca pensei que eu fosse conseguir.
Três dias de ensino fundamental,
três dias de ensino médio.
Era estranho.
Três dias de escola. Me alegro de ter
tirado um dia pra percorrer a colméia.
Você voltou diferente.
- Oi, Barry.
- Artie, bigode crescendo? Parece bem.
- Ficou sabendo do Frankie?
- Sim.
- Irá no enterro?
- Não, eu não irei.
Todos sabem que se
picar alguém, você morre.
Não desperdice com um
esquilo. Que mal gosto.
Me ocorre que ele poderia
ter ficado fora do caminho.
Adoro esse parque de diversões
incorporado ao nosso dia-a-dia.
Por isso dizem que não precisamos
de férias.
Cara, quantas pompas...
dadas as circunstâncias.
- Bem, Adam, hoje somos homens.
- Somos!
- Homens-abelhas.
- Amém!
Aleluia!
Estudantes, faculdades,
abelhas distintas,
por favor dêem as
boas-vindas à Dean Buzzwell.
Bemvindos, formandos da cidade
de Nova Colméia da classe das...
CLASSE 9:00
...9:15.
Isso conclui nossa cerimônia.
E inicia suas carreiras
nas indústrias Melex!
Pegaremos nosso emprego hoje?
Ouvi dizer que é apenas orientação.
Atenção! Aqui vamos nós.
Mantenham suas mãos e antenas
dentro do veículo o tempo todo.
PARABÉNS -
DESEJAMOS SORTE
- Imagina como deva ser?
- Um pouco assustador.
Bemvindos à Melex,
uma divisão da Melesco
e parte do grupo Hexágono.
Lá vamos nós!
Uau.
Sabemos que vocês, como
abelhas, trabalharam a vida toda
pra chegarem ao ponto
onde trabalham a vida toda.
O mel se inicia quando nossos valentes
polinizadores trazem o néctar até a colméia.
Nossa fórmula ultra secreta
tem a cor automaticamente corrigida,
odores ajustados e bolhas contornadas
dentro desse xarope doce
com seu brilho dourado distinto
que vocês conhecem por...
Mel!
- Que garota sexy.
- Ela é minha prima!
- Ela é?
- Sim, somos todos primos.
- Certo. Tem razão.
- Na Melex, constantemente nos esforçamos
pra melhorar cada aspecto
de nossa existência.
Essas abelhas estão testando a
tecnologia de um novo capacete.
- Quanto será que ele ganha?
- Não o suficiente.
Aqui temos nosso último
avanço, o Krelman.
- O que isso faz?
- Pega aquele resto de mel
que fica preso após
derramarmos. Nos salva milhões.
Alguém pode trabalhar no Krelman?
Claro. A maioria dos trabalhos
são pequenos. Mas as abelhas sabem
que cada trabalhinho, se
bem feito, significa muito.
Mas escolham cuidadosamente
pois permanecerão no emprego que
escolherem pelo resto de suas vidas.
O mesmo emprego pelo resto
da vida? Eu não sabia dessa.
Qual é a diferença?
Ficarão felizes em saber que as abelhas,
como espécie, não tiveram um dia de descanso
em 27 milhões de anos.
Então nos fará trabalharmos até a morte?
Certamente tentaremos.
MELEX
Uau! Estourou minha mente!
"Qual é a diferença"?
Como pode dizer isso?
Um emprego pra sempre? É
uma decisão insana a tomar.
Estou aliviado. Agora só precisamos
tomar uma decisão na vida.
Mas, Adam, como pode nunca
terem nos contado isso?
Por que questionaria
algo? Somos abelhas.
Somos a sociedade em melhor
funcionamento na Terra.
Nunca te ocorreu que tudo
funciona tão bem aqui?
Como o que? Dê-me um exemplo.
Não sei. Mas você sabe
do que estou falando.
Por favor saiam do portão. Força
Real do Néctar se aproximando.
Espere um segundo. Dá uma olhada.
- Ei, aqueles são polinizadores!
- Uau.
Nunca os vi tão de perto.
Eles sabem como é pelo
lado de fora da colméia.
Sim, mas alguns não voltam.
- Ei, pilotos!
- Oi, pilotos!
Vocês se esforçaram!
Vocês são monstros! Aberrações
dos céus! Amo isso! Amo isso!
- Me pergunto onde foram.
- Não sei.
O dia deles não é planejado.
Fora da colméia, voando quem sabe
onde, fazendo quem sabe o que.
Não pode simplesmente decidir ser um
polinizador. Precisa ser instruído pra isso.
Certo.
Olha isso. É mais pólen do que
eu e você vimos na vida.
É somente um status simbólico.
As abelhas o valorizam bastante.
Talvez. A menos que esteja vestindo
e as garotas te vejam com ele.
Aquelas garotas? Não
são nossas primas também?
Distantes. Distantes.
Vejam esses dois.
- Dois Zé Colméias.
- Vamos nos divertir com eles.
Deve ser perigoso ser um polinizador.
Sim. Uma vez um urso me
jogou contra um cogumelo.
Colocou uma pata no meu pescoço,
e com a outra, estava me batendo!
- Oh, céus!
- Nunca pensei que pudesse golpeá-lo.
E o que você estava fazendo?
Tentando alertar as autoridades.
Posso dar autógrafos.
Uma pequena ventania lá
fora hoje, não é, camaradas?
Sim. Ventania.
Iremos até uns girassóis à
dez quilômetros daqui amanhã.
- Dez quilômetros, huh?
- Barry!
É um pulinho pra nós, mas
talvez você não consiga.
- Talvez eu consiga.
- Não pode!
Sairemos às 0900 no portão J.
O que acha, garoto-zumbido?
É abelha o suficiente?
Eu posso ser. Tudo depende
do que significa o 0900.
Ei, Melex!
Pai, me surpreendeu.
Se decidiu no que está interessado?
- Bem, são várias opções.
- Mas só pode escolher uma.
Já ficou aborrecido fazendo o
mesmo trabalho todos os dias?
Filho, deixe-me dizer
à você algo estimulante.
Você pega uma colher de pau, e
movimenta-a, fazendo ela se mexer.
Você se vê em um ritmo.
É uma coisa linda.
Sabe, pai, quanto mais penso nisso,
mais acho que o ramo do mel
não seja a coisa certa pra mim.
Esteve pensando em que,
fazer animais em balões?
É um emprego inadeqüado pra
um cara com colher de pau.
Janet, seu filho não sabe
se quer se dedicar ao mel!
- Barry, é tão engraçado às vezes.
- Não estou tentando ser engraçado.
Você não é engraçado! Você mexerá
com mel. Nosso filho, o misturador!
- Você será misturador?
- Ninguém está me escutando!
Espere até ver as colheres
de pau que eu tenho pra você.
Poderia dizer qualquer coisa nesse
momento. Tatuarei uma formiga!
Vamos abrir um pote
de mel e celebrarmos!
Talvez eu perfure meu
tórax. Raspe minhas antenas.
Vá pra cama com um grilo. Consiga um
dente de ouro e chame todos de "cachorros"!
Estou tão orgulhoso.
- Começaremos a trabalhar hoje!
- Hoje é o dia.
Vamos! Todos os bons
empregos desaparecerão.
Sim, certo.
Contador de pólen, abelha dublê,
vertente, misturador, removedor de pêlos...
- Ainda está disponível?
- Um momento. Sobraram dois!
REMOVEDOR DE SUJEIRA -
Um deles é seu! Parabéns! Um passo pro lado.
- Qual você conseguiu?
- Remover a sujeira. Estelar!
Uau!
Dois novatos?
Sim, senhor! Nosso primeiro
dia! Estamos prontos!
Façam suas escolhas.
- Quer ir primeiro?
- Não, vai você.
Oh, céus. O que está disponível?
Atendente de banheiro está aberto,
não para o que está pensando.
- Alguma chance de ficar com o Krelman?
- Claro, é com você.
FECHADO
Eu lamento, o Krelman acabou de fechar.
Mecânico de alas está sempre aberto.
O Krelman abriu novamente.
O que aconteceu?
Uma abelha morreu. Há uma vaga.
Vê? Está morta. Outra morta.
Mortinha. Mortificada. Mais duas mortes.
Morta do pescoço pra cima. Morta do
pescoço pra baixo. Assim é a vida!
Oh, isso é tão difícil!
Calefação, resfriamento,
dublê, vertente, misturador,
zumbidor, inspetor número sete,
coordenador de pêlos, supervisor de listras,
domador de carrapatos. Barry,
o que será que eu devo... Barry?
Barry!
Certo, temos um foco de
girassóis no quadrante nove...
O que aconteceu contigo? Onde você está?
- Estou saindo.
- Saindo? Saindo pra onde?
- Lá fora.
- Oh, não!
Eu preciso, antes que tenha que
trabalhar pelo resto da vida.
Você irá morrer! Está louco! Alô?
Outra ligação chamando.
Se alguém se sentir valente,
tem um restaurante coreano na 83
que recebe suas rosas hoje.
Ei, rapazes.
- Olha pra isso.
- Não é o garoto que vimos ontem?
Espere, filho, a zona de vôo é restrita.
Tudo bem, Lou. Levaremos
ele lá pra cima.
Sério? Sentindo-se com sorte, não é?
Assine aqui e aqui. Apenas as iniciais.
- Obrigado.
- OK.
Temos possibilidade de chuva hoje,
e como todos sabem,
abelhas não voam na chuva.
Então tenham cuidado. Como
sempre, cuidado com vassouras,
tacos de hóquei, cães,
pássaros, ursos e morcegos.
E também, recebi informes sobre
cerveja sendo derramada na nossa rota.
Murphy está em casa em razão
disso, balbuciando como uma cigarra!
- Que horror.
- E um lembrete aos novatos,
Lei da abelha número 1,
nada de conversa com humanos!
Certo, posições de lançamento!
Buzz, buzz, buzz, buzz! Buzz, buzz,
buzz, buzz! Buzz, buzz, buzz, buzz!
Preto e amarelo!
Olá!
Está pronto pra isso, valentão?
Sim. Sim, que venha.
Vento, confere.
- Antenas, confere.
- Tubo de néctar, confere.
- Asas, confere.
- Ferrão, confere.
Medo estampado na minha cueca, confere.
Ok, garotas,
vamos nessa!
Peguem aquelas petunias, seus
chupadores de talos raiados!
Todos vocês, sequem aquelas flores!
Uau! Estou fora!
Não acredito que estou fora!
Tanto azul.
Me sinto tão rápido e livre!
Pipa de caixa!
Uau!
Flores!
Aqui é o líder azul.
Temos o visual das rosas.
Vire 30 graus e espere.
Rosas!
30 graus, entendido. Virando.
Vá para o lado, garoto.
Será um chute e tanto.
NÉCTAR
Que forma de coletar o néctar!
- Já viu uma polinização de perto?
- Não, senhor.
Recolho um pouco de pólen aqui,
borrifo aqui. Talvez uma arremetida ali,
um beliscão nessa. Vê
isso? É um pouco de mágica.
É incrível. Por que fazemos isso?
É o poder do pólen. Mais pólen, mais
flores, mais néctar, mais mel pra nós.
Legal.
Estou captando muito amarelo. Podem
ser margaridas. Não precisamos delas?
Captei o visual.
Esperem. Uma dessas flores
parece estar em movimento.
Diga novamente? Você está
reportando uma flor móvel?
Afirmativo.
Essa foi na linha!
Isso é o máximo. O que é?
Não sei, mas estou adorando essa cor.
Cheira bem. Não como
uma flor, mas eu gostei.
Sim, veludo.
Químico.
Cuidado, rapazes. É um pouco pegajoso.
Meu doce senhor das abelhas!
Cérebro de bala, saia daí!
Um problema!
- Rapazes!
- Isso pode acabar mal.
Afirmativo.
Por pouco.
Irá doer.
Garotinho da mamãe.
Você está fora de posição, novato!
Chegando até você como um míssil!
Me ajudem!
Não acho que sejam flores.
- Devemos contar pra ele?
- Creio que ele saiba.
O que é isso?!
Match point!
Pode começar a empacotar suas coisas,
querida, pois está a ponto de perder!
Caraca!
CONTROLE DE CLIMA
Nojo.
Tem uma abelha no carro!
- Faça alguma coisa!
- Estou dirigindo!
- Oi, abelha.
- Ela está aqui atrás!
Irá me picar!
Ninguém se mexe. Se não se
mexerem, ela não irá picar. Parados!
Ela piscou!
Spray nela, vovó!
O que está fazendo?!
Uau... o nível de tensão
aqui fora é inacreditável.
Tenho que ir pra casa.
Não posso voar na chuva.
Socorro! Socorro! Abelha caíndo!
Ken, poderia fechar a janela, por favor?
Dá uma olhada no meu novo currículo.
Imprimi em forma de bolheto.
Tá vendo? Ele abre.
Oh, não. Mais humanos.
Não preciso disso.
O que foi isso?
Talvez dessa vez. Dessa vez. Dessa
vez. Dessa vez! Dessa vez! Dessa...
Cortinas!
Isso é diabólico.
Tem todas as minhas habilidades especias,
até mesmo meus dez filmes favoritos.
Qual é o número um? Guerra nas Estrelas?
Não, não conto com esse...
...tipo de coisa.
Sei porque não devemos falar
com eles. São fora de si.
Quando saio das entrevistas de emprego,
ficam espantados, não acreditam no que falo.
Lá está o sol. Talvez seja uma saída.
Não lembro do sol ter um
grande "75" pintado nele.
Eu previ o aquecimento global.
Eu sentia o calor aumentando. De
inicio pensei que fosse comigo.
Espere! Pare! Abelha!
Pra trás. Essas são botas de inverno.
Espere!
Não mate ela!
Sabe que tenho alergia!
Essa coisa poderia me matar!
Por que a vida dela tem
menos valor do que a sua?
Por que a vida dela tem menos valor
do que a minha? Esse é seu argumento?
Só estou dizendo que toda vida tem valor.
Não sabe o que ela é capaz de sentir.
Meu folheto!
Aqui está, garotinho.
Não estou com medo dela.
É uma coisa alérgica.
Ponha isso no seu currículo.
Meu rosto poderia ter inchado.
Torne uma das suas
habilidades especiais.
Soquear alguém também é
uma habilidade especial.
Certo. Tchau, Vanessa. Obrigada.
- Vanessa, semana que vem? Noite do iogurte?
- Claro, Ken. Sabe, que seja.
- Poderia incluir alguns biscoitos.
- Tchau.
- Supondo que tenham menos calorias.
Tenho que dizer algo.
Ela salvou a minha vida.
Certo, aqui vou eu.
ATUM BUMBLE BEE
- EM ÁGUA
Nah.
O que posso dizer?
Poderia realmente me meter em problemas.
É uma lei das abelhas. Não
falar com seres humanos.
Não acredito que estou fazendo isso.
Eu preciso.
Oh, não posso. Vamos!
Não. Sim. Não.
Faça. Não posso.
Como devo começar? "Gosta
de Jazz"? Não, nada bom.
Aí vem ela! Fale, seu tolo!
Oi!
Me desculpe.
- Você está falando.
- Sim, eu sei.
Você está falando!
Eu lamento muito.
Não, está bem. Tudo bem.
Sei que estou sonhando.
Mas não lembro de ter ido pra cama.
Bem, estou certo de que
isso é muito embaraçoso.
É uma grande surpresa pra
mim. Digo, você é uma abelha!
Eu sou. E eu não deveria
estar fazendo isso,
mas todos eles queriam me matar.
E se não fosse por você...
Tenho que te agradecer.
Assim fui criado.
Isso foi um pouco esquisito.
- Estou falando com uma abelha.
- Sim.
Estou falando com uma abelha, e
uma abelha está falando comigo!
Só queria dizer o quanto
estou grato. Irei partir agora.
- Espere! Como foi que aprendeu isso?
- O que?
A falar.
Do mesmo jeito que você, acho.
"Mamãe, papai, mel". Você aprende.
- Muito engraçado.
- Sim.
Abelhas são engraçadas. Se não
ríssemos, choraríamos com o que lidamos.
Enfim...
Posso...
- ...te oferecer algo?
- Como o que?
Não sei. Digo... não sei. Café?
Não quero te atrapalhar.
Não vai me atrapalhar.
Só leva dois minutos.
- É apenas café.
- Detesto atrapalhar.
- Não seja ridículo!
- Na verdade, eu adoraria uma xícara.
Ei, quer bolo de rum?
- Eu não deveria.
- Um pouco.
- Não, não posso.
- Vamos!
Estou tentando perder
algumas microgramas.
- Onde?
- Esses pneus não ajudam.
Você parece ótimo!
Não sei se sabe alguma coisa sobre moda.
Você está bem?
Não.
Ele está dando um nó no
táxi no caminho até a igreja.
Finalmente chega lá.
Ele sobe correndo as escadas.
O casamento está começando.
E ele diz, "melancia? Pensei
que tivesse dito Guatemalteca.
Por que eu me casaria com uma melancia?"
Isso é uma piada de abelhas?
É o tipo de coisa que fazemos.
Sim, diferente.
Então, o que irá fazer, Barry?
Com relação ao trabalho? Não sei.
Quero fazer minha parte pela colméia,
mas não do jeito que eles querem.
Sei como se sente.
- Sabe?
- Claro.
Meus pais queriam que eu fosse advogada
ou médica, mas quis ser florista.
- Sério?
- Meu único interesse são flores.
Nossa nova rainha foi eleita com
esse mesmo slogan de campanha.
De qualquer modo, se olhar...
Minha colméia está bem ali. Tá vendo?
Você está no Campo das Ovelhas!
Sim! Junto do Lago das Tartarugas!
Não diga! Conheço essa área. Perdi
um anel do dedo do pé lá uma vez.
- Por que garotas põe anéis nos pés?
- Por que não?
- É como colocar um chapéu no joelho.
- Talvez eu tente isso.
- Está tudo bem, senhora?
- Oh, sim. Estou bem.
Estou tomando duas xícaras de café!
Enfim, foi ótimo. Obrigado pelo café.
Sim, sem problemas.
Lamento não poder terminá-lo. Se o
terminasse, não dormiria pelo resto da vida.
Você é...?
Posso levar um pedaço desse comigo?
Claro! Aqui, pegue uma migalha.
- Obrigado!
- Sim.
Certo. Bem, então...
acho que te vejo por aí.
Ou não.
Ok, Barry.
E muito obrigado novamente... por antes.
Oh, aquilo? Não foi nada.
Bem, nada não, mas... enfim...
TESTE EM ANDAMENTO
TESTE DE SOBREVIVÊNCIA À FURACÃO
Isso não pode dar certo.
Ele já está pronto.
Podemos ao menos tentar.
Ok, Dave, puxe o paraquedas.
- Parece incrível.
- Foi incrível!
Foi o momento mais assustador
e feliz da minha vida.
Humanos! Não acredito
que esteve com humanos!
Humanos gigantes e
assustadores! Como eles eram?
Grandes e loucos. Falavam loucuras.
Comem coisas horrendas.
Dirigem insanamente.
- Eles tentam te matar, como na TV?
- Alguns deles. Mas outros não.
- Como voltou?
- Poodle.
Você conseguiu, e estou
orgulhoso. Viu o que queria ver.
Teve a sua "experiência". Agora pode
pegar o seu emprego e ser normal.
- Bem...
- Bem?
Bem, conheci alguém.
Conheceu? Ela é abelha?
- Uma vespa?! Seus pais irão te matar!
- Não, não, não, não uma vespa.
- Uma aranha?
- Aranhas não me atraem.
Eu sei que está na moda,
com oito patas e tudo mais.
Não suporto o rosto.
Então quem é ela?
Ela é... humana.
Não, não. É uma lei das abelhas.
Você não violaria uma lei das abelhas.
- O nome dela é Vanessa.
- Oh, rapaz.
Ela é tão boa. E é floricultora!
Oh, não! Está saindo
com uma humana floricultora!
Não estamos saindo.
Está voando do lado de fora da colméia,
falando com humanos que atacam nossos lares
com mangueiras de pressão e
M-80s! É quase uma dinamite!
Ela salvou minha vida! E ela me entende.
Isso acabou!
Coma isso.
Isso não acabou! O que foi isso?
- Chamam de migalha.
- Que troço nojento!
E não é o que eles comem. Isso
é o que cai do que eles comem!
- Sabe o que é um biscoito?
- Não.
É um pão com canela e
açúcar. Eles o aquecem...
Sente-se!
- ... bem quente!
- Me escute!
Não somos eles! Somos nós.
Existem nós e existem eles!
Sim, mas quem pode se opôr
ao coração que tanto deseja?
Não existe desejo. Pare
de desejar. Me escute!
Precisa começar a pensar como uma
abelha, meu amigo. Pense como uma abelha!
- Pensar como abelha.
Pense como abelha! Pense como abelha!
Lá está ele. Está na piscina.
Sabe qual é o seu problema, Barry?
Tenho que pensar como uma abelha?
O quão longe isso irá?
Se passaram três dias! Por
que não está trabalhando?
Tenho várias decisões
vitais pra pensar sobre.
Vital? Você não tem vida! Não tem
emprego. Não passa de uma abelha!
Te mataria fazer um pouco de mel?
Barry, saia. Seu pai
está falando com você.
Martin, poderia falar com ele?
Barry, estou falando contigo!
Você vem?
Pegou tudo?
Tudo pronto!
Vá na frente. Eu te alcanço.
Não demore muito.
Veja isso!
Vanessa!
- Ainda estamos aqui.
- Te disse pra não gritar com ele.
Ele não responde aos gritos!
- Então por que gritar comigo?
- Porque você não ouve!
Não estou ouvindo isso.
Desculpem, tenho que ir.
- Onde está indo?
- Lugar nenhum. Encontrar uma amiga.
Uma garota? Por isso
não consegue se decidir?
Tchau.
Só espero que ela seja uma abelha.
FLORICULTURA DA VANESSA
Eles tem um desfile enorme de
flores todos os anos em Pasadena?
Estar no Torneio das Rosas,
é o sonho de todo floricultor!
Estar em um carro alegórico, rodeado
por flores, o público vibrando.
Um torneio. As rosas competem
em eventos de atletismo?
Não. Certo, Tenho uma. Por que
você não voa por toda a parte?
É exaustivo. Por que você não corre
por toda a parte? É mais rápido.
Sim, ok, entendo,
entendo. Tudo bem, sua vez.
TiVo. Dá pra congelar a
imagem ao vivo? Isso é loucura!
Vocês não tem isso?
Nós temos o Hivo, mas é uma doença.
Horrível, uma doença terrível.
Oh, céus.
Abelhas tontas!
Devem querer picar todos esses idiotas.
Tentamos não picar.
Geralmente é fatal pra nós.
E então precisam controlar
seu comportamento.
Muito cuidadosamente. Você
chuta um muro, dá uma caminhada,
escreve uma carta e a joga fora.
Trabalha como qualquer emoção:
Raiva, ciúmes, luxúria.
Oh, meu Deus! Você está bem?
Sim.
- O que há de errado com você?!
- É um inseto.
Ele não está incomodando ninguém.
Dê o fora daqui, seu monstro!
O que foi isso? Uma
circular da Pic ´N´ Save?
Sim, era. Como sabe?
Senti umas dez páginas.
Nosso limite são 75.
Tudo cientificamente medido.
- Perdi um primo por uma revista italiana.
- Imagino.
O que em nome do
poderoso Hércules é isso?
MEL
Como isso chegou aqui?
Abelhinha, Flor Dourada,
Seleção Privada de Ray Liotta?
- Ele é aquele ator?
- Nunca ouvi falar.
- Por que isso está aqui?
- Para as pessoas. Nós comemos.
Vocês não tem comida o suficiente?
- Bem, sim.
- Como conseguem-os?
- As abelhas o produzem.
- Eu sei quem produz!
E é tão difícil fazê-lo!
Tem que aquecer, resfriar, misturar.
Todo um negócio envolvendo Krelman!
- É orgânico.
- É da colméia!
É apenas mel, Barry.
Apenas o que?!
As abelhas não sabem sobre
isso! Isso é roubo! Muito roubo!
Tomaram nossos lares, escolas,
hospitais! É tudo o que temos!
50% DE DESCONTO
E está à venda?! Estou
ficando cheio disso.
Estou ficando cheio de tudo isso!
Ei, Hector.
- Já terminou?
- Quase.
Ele está aqui. Eu sinto.
Bem, acho que irei pra casa agora
e deixarei esse mel aqui
fora, sem ninguém por perto.
Você está frito, garoto das caixas!
Sabia que tinha ouvido
algo. Então pode falar!
Posso falar. E agora
você começará a falar!
Onde está conseguindo a substância
doce? Quem é o seu fornecedor?
Não entendo. Pensei que fôssemos amigos.
A última coisa que queremos
é chatear as abelhas!
Tarde demais! É nosso agora!
Você, senhor, pegou a espada errada!
Você, senhor, será o almoço
da minha iguana, Ignacio!
De onde o mel está vindo?
Diga-me de onde!
Apiários! Está vindo dos apiários!
APIÁRIOS
Louco!
Que coisa horrível aconteceu aqui?
Olha pra esses caras, nunca
souberam o que os acertaram. E agora
estão à caminho do nada!
Fique parado.
O que? Não está morto?
Eu pareço morto? Irão limpar tudo
o que se mover. Pra onde está indo?
Para o apiário. Descobri
algo gigantesco aqui.
Estou indo pro Alasca. Sangue de
alce, que doideira. Explode sua cabeça!
Estou indo para Tacoma.
- E você?
- Ele está morto.
Certo.
Uh-oh!
- O que é isso?!
- Oh, não!
- Limpador de pára-brisa! Lâmina tripla!
- Lâmina tripla?
Suba! É sua única chance, abelha!
Por que tudo precisa estar tão limpo?
O quanto vocês pessoas precisam ver?!
Abram seus olhos! Ponham suas
cabeças pra fora da janela!
Da NPR News em Washington,
eu sou Carl Kasell.
Mas não matem mais insetos!
- Abelha!
- Sangue de alce!
- Escutou alguma coisa?
- Tipo o que?
Tipo gritinhos.
Desligue o rádio.
Qual é, garoto abelha?
Ei, Sangue.
Apenas uma fila de jarros de
mel, até onde o olho enxergava.
Uau!
Presumo que onde quer que esse
caminhão vá, é onde estão conseguindo.
Digo, aquele mel é nosso.
- Vocês tem laços estreitos.
- Somos todos próximos.
É uma comunidade fechada.
Não nós, cara. Cada um por
si. Cada mosquito por si.
- E se você se mete em problemas?
- Sendo um mosquito já se tem problemas.
Ninguém gosta de nós. Eles só te
pegam. Vêem um mosquito, pegam, pegam!
Ao menos está livre no
mundo. Deve conhecer garotas.
Nossas garotas querem algo
melhor, mariposas, libélulas.
Mosquitas não querem mosquitos.
Só pode estar brincando!
TRANSPORTE DE SANGUE
Tem sangue de alce deixando
o prédio! Até mais, abelha!
- Ei, rapazes!
- Sangue de alce!
Sabia que os encontraria
aqui embaixo. Trouxeram palha?
APIÁRIOS
Nós o colocamos em potes,
etiquetamos, e daí é puro lucro.
Que lugar é esse?
As abelhas tem o cérebro
do tamanho de um pino.
São cabeças-de-pino!
Cabeças-de-pino.
- Dá uma olhada nesse novo fumante.
- Oh, genial. É o que você quer.
O Thomas 3000!
Fumante?
Noventa sopros por minuto, semi-automático.
O dobro da nicotina, todo o alcatrão.
Algumas inalações disso
os deixam inconscientes.
Elas fazem o mel, e
nós fazemos o dinheiro.
"Elas fazem o mel, e
nós fazemos o dinheiro?"
Oh, céus!
O que está havendo? Vocês estão bem?
Sim. Não dura muito.
Sabiam que estão em uma colméia
falsa com paredes falsas?
Nossa rainha foi trazida
pra cá. Não tivemos escolha.
Essa é sua rainha? Isso é
um homem com roupa de mulher!
É um travesti!
O que é isso?
Oh, não!
Existem centenas deles!
Mel de abelha.
Nosso mel está sendo roubado
descaradamente em grande escala!
Isso é pior do que os ursos já
fizeram! Pretendo fazer algo.
Oh, Barry, pare.
Quem te disse que os humanos estão
levando o nosso mel? Isso é um rumor.
Essas fotos parecem rumores?
É uma teoria conspiratória.
Obviamente são montagens.
Como você se meteu nisso tudo?
Ele esteve falando com humanos.
- O que?
- Falando com humanos?!
Ele tem uma namorada
humana. E eles fizeram!
Fizeram? Barry!
Não fizemos.
- Bem que você gostaria.
- De que lado está?
Do lado das abelhas!
Saí com uma grila uma vez. Aquelas
pernas doidas não me deixaram dormir.
Barry, é isso o que
quer fazer com sua vida?
Quero fazer por todas as nossas vidas.
Ninguém trabalha tanto como as abelhas!
Pai, lembro de ver você chegar
do trabalho tão esgotado,
que suas mãos seguiam
misturando. Você não podia parar.
Lembro disso.
Que direito eles tem
de tomarem o nosso mel?
Vivemos com dois copos por ano. Eles o
põe em pomadas labiais sem motivo aparente!
Mesmo que seja verdade, o
que uma abelha pode fazer?
Picá-los onde realmente dói.
No rosto! No olho!
- Isso iria doer.
- Não.
No nariz? Isso é assassinato.
Há somente um local onde podemos picar
os humanos, um lugar que interesse.
Colméia cinco, a única fonte de
notícias em tempo real da colméia.
Chega de abelhas barbudas!
Com Bob Bumble direto do estúdio.
O tempo com Storm Stinger.
Esportes com Buzz Larvi.
E Jeanette Chung.
- Boa noite. Eu sou Bob Bumble.
- E eu sou Jeanette Chung.
Uma abelha do
tri-condado, Barry Benson,
planeja processar a raça
humana por roubarem o nosso mel,
embalado e lucrado na ilegalidade!
ABELHA LARRY KING
Amanhã à noite na Abelha Larry King,
teremos três rainhas aqui em nosso
estúdio, discutindo o novo livro delas,
Damas Elegantes, lançado
essa semana na Hexagon.
Essa noite falaremos com Barry Benson.
Alguma vez já pensou, "Sou um garoto
da colméia. Não posso fazer isso"?
As abelhas nunca tiveram
medo pra mudar o mundo.
E que tal a Abelha Colombo?
Abelha Gandhi? Abejesús?
De onde venho, nós nunca
processaríamos humanos.
Pensávamos mais em
beisebol e lojas de doces.
Quantos anos você tem?
A comunidade das abelhas
está te apoiando nesse caso,
que será o juízo do século pra vocês.
Sabe, eles tem um Larry
King no mundo humano também.
É um nome comum. Na próxima semana...
Ele se parece com você e tem um show
e suspensório e pontos coloridos...
Na próxima semana...
Óculos, citações dos convidados
mesmo quando acaba de ouví-lo.
Semana dos ursos na próxima semana! São
assustadores, peludos, estarão aqui ao vivo.
Se agacha até embaixo, ombros
pontudos, olhos próximos, bem judeu.
FLORICULTURA VANESSA
No tênis, você ataca pelo ponto fraco!
Era minha avó, Ken. Ela tem 81 anos.
Querida, o backhand dela é uma
piada! Não irei tirar vantagem disso?
Silêncio, por favor.
Estamos trabalhando aqui.
- É aquela mesma abelha?
- Sim, é!
Estou o ajudando a
processar a raça humana.
- Olá.
- Olá, abelha.
Este é Ken.
Sim, lembro de você. Sapatos
Timberland, solas Vibram, acredito.
Por que ele está falando mesmo?
Escute, é melhor você ir pois estamos
realmente ocupados trabalhando.
Mas é nossa noite do iorgurte!
Tchau-tchau.
Por que a noite do
iogurte é tão difícil?
Pobrezinho. Vocês dois
têm estado nisso por horas!
Sim, e o Adam aqui têm
sido de imensa ajuda.
- Congelando...
- Quantos torrões?
Só um. Tento não utilizar a competição.
Por que está me ajudando?
As abelhas tem boas qualidades.
E isso tira o meu
pensamento das compras.
Ao invés de flores, as pessoas
estão dando ramos de balões agora.
São ótimos, se você tiver três anos.
E flores artificiais.
- Oh, essas me deixam psicótico!
- Sim, a mim também.
Ferrões curvos, polinizações inúteis.
As abelhas devem odiar
essas coisas falsas!
Nada pior do que um narciso adulterado.
Talvez sirva pra compensar tudo isso.
- Essa demanda é muito importante.
- Eu imagino.
Tem certeza que quer
seguir em frente com isso?
Se tenho certeza? Quando eu
terminar, não serão capazes
de dizer, "Querida,
cheguei" sem pagar impostos!
Uma cena incrível aqui
na periferia de Manhattan,
onde o mundo ansiosamente espera,
pois pela primeira vez na história,
escutaremos com nossos próprios
ouvidos uma abelha falante.
No que fomos nos meter, Barry?
Está bem povoado, não é?
Não acredito em quantos humanos
não trabalham durante o dia.
Será que companhias multinacionais
bilionárias alimentícias tem bons advogados?
Todos precisam ficar atrás da barricada.
ALICOMPRA
- Qual é o problema?
- Não sei, estou com calafrios.
Bem, se não é a equipe das abelhas.
Vocês trabalham nisso?
MEL
Todos de pé! A honorável
juíza Bumbleton presidirá.
Certo. Caso número 4475,
Corte Superior de Nova lorque, Barry
Benson contra a Indústria do Mel
está agora em sessão.
Sr. Montgomery, está representando as
cinco companhias alimentícias coletivamente?
Um privilégio.
Sr. Benson... está representando
todas as abelhas do mundo?
Estou brincando. Sim, meretíssima,
prontos pra darmos prosseguimento.
Sr. Montgomery, seu
argumento inicial, por favor.
Senhoras e senhores do júri,
minha avó foi uma mulher simples.
Nascida em uma fazenda, ela acreditava
ser um direito divino do homem
beneficiar-se da graça concedida
pela natureza que Deus pôs ante nós.
Se vivêssemos no mundo invertido
no qual o Sr. Benson imagina,
pensem no que isso significaria.
Eu teria que negociar
com o bicho-da-seda
pelo elástico das minhas calças!
Abelha falante!
Como sabemos que isto
não é algum tipo de
captura de imagem
holográfica de Hollywood?
Poderiam estar usando raios laser!
Robótica! Ventriloquísmo!
Clonagem! Por tudo o que sabemos,
ele poderia estar tomando esteróides!
Sr. Benson?
Senhoras e senhores,
não há truques aqui.
Sou apenas uma abelha ordinária.
O mel é muito importante pra mim.
É importante pra todas as
abelhas. Nós o inventamos!
Nós o produzimos. E o
protegemos com nossas vidas.
Infelizmente, há algumas
pessoas nessa sala
que acham que podem tirá-lo de nós
por sermos peixe pequeno!
Espero que, após tudo encerrado,
percebam que, tirando o nosso mel,
não somente levam tudo o que temos
mas também tudo o que somos!
Quem dera ele se vestisse
assim o tempo todo. Tão lindo!
Chame sua primeira testemunha.
Então, Sr. Klauss Vanderhayden dos
apiários, grande empresa vocês tem.
Suponho que sim.
Vejo que também são donos
da Honeyburton e da Honron!
Sim, eles fornecem apicultores
para nossos apiários.
Apicultor. Me parece um
termo muito perturbador.
Imagino que não tenham
libertadores de abelhas, certo?
- Não.
- Não te ouvi.
Pois vocês não libertam abelhas,
vocês as mantém. Não somente isso,
pensaram que um urso fosse uma
imagem apropriada para um pote de mel.
São criaturas muito adoráveis.
Zé Colméia, O Urso
Fozzie, Ursos-de-pelúcia.
Se refere à ele?
Ursos matam abelhas!
Gostariam de ver a cabeça
dele batendo na sala de vocês?!
Mordendo o sofá! Cuspindo as almofadas!
Ok, já basta. Leve-o.
Então, Sr. Sting, obrigado por
estar aqui. Seu nome me intriga.
- Onde ouvi isso antes?
- Fiz parte de uma banda chamada The Police.
Mas você nunca viu um policial, viu?
Não, não vi.
Não, não viu. E então
aqui temos outro exemplo
da nossa cultura sendo
casualmente roubada por um humano
por nada mais do que um nome cênico.
Oh, por favor.
Você já foi picado, Sr. Sting?
Pois eu estou me sentindo picado, Sting.
Ou devo dizer... Sr. Gordon M. Sumner!
Esse não é o nome verdadeiro
dele?! Seus idiotas!
Sr. Liotta, primeiro, deixe-me
parabenizá-lo atrasadamente
pelo Emmy conquistado pela atuação
em "Plantão Médico" em 2005.
Obrigado. Obrigado.
Vejo pelo seu currículo que
você é um bonitão demoníaco
com um tumulto interno
prestes a explodir.
Amo o que faço. Isso é crime?
Ainda não é, mas isto saiu de você?
Exploração de pequenas
abelhinhas pra que não precise
ensaiar sua parte e
decorar suas linhas, senhor?
Cuidado, Benson! Posso
explodir agora mesmo!
Isso não é um cavalheiro.
Isso é um impostor!
Por que alguém não pisa nessa
praga, pra que possamos ir pra casa?!
- Ordem no tribunal!
- Todos pensam isso!
Ordem! Ordem, eu disse!
- Digam!
- Sr. Liotta, por favor sente-se!
DEMANDEM A ABELHA!
SAl FORA
ESTÚDIO CANCELA PROJETO DE LIOTTA
Penso ter sido amável por parte do
urso ter nos ajudado daquela forma.
Creio que o júri esteja ao nosso lado.
Estamos fazendo tudo certo, legalmente?
Sou uma floricultora.
Certo. Bem, tem tudo pra
ser uma excelente equipe.
À uma excelente equipe!
Bem, olá.
- Ken!
- Olá.
Não sabia que viria.
Não, apenas me atrasei.
Tentei ligar, mas... a bateria.
Não queria desperdiçar tudo, então
chamei Barry. Por sorte ele estava livre.
Oh, você foi sortuda.
Ainda sobrou um pouco. Posso aquecer.
Sim, aqueça, claro, que seja.
Fiquei sabendo que você
é um tenista e tanto.
Não sou muito pro jogo. A
bola é um pouco pegajosa.
É onde eu geralmente sento. Bem... aí.
Ken, Barry estava
vendo em seu currículo,
e ele concordou que comer no palitinho na
verdade não seja uma habilidade especial.
Acha que não vejo o que está fazendo?
Sei o quanto é difícil arrumar o
emprego certo. Temos isso em comum.
Temos?
As abelhas são 100% empregadas, mas
são empregos do nível retirar a sujeira.
Era o que eu estava pensando em fazer.
Ken, deixei Barry pegar sua lâmina pra
penugem dele. Espero que esteja tudo bem.
Irei esvaziar o ferrão.
Sim, faça isso.
Olha só.
Sabe, já estou farto
de seus joguinhos mentais.
- O que é isso?
- A revista Vogue.
Mamma mia, são muitas páginas.
Muitos anúncios.
Lembra do que Van disse, por que
sua vida valia mais do que a minha?
Engraçado, não me recordo disso!
Acho que tem algo fedendo aqui!
Amo o odor das flores.
E o que acha do odor das chamas?!
Nem tanto.
Inseto da água! Sou neutro!
LETAL
Ken, estou usando um chapéu de
bálsamo labial! Isso é patético!
Tenho meus problemas!
Bem, bem, bem, uma verdadeira descarga!
- Você está blefando.
- Estou?
Hora de surfar, cara!
Água da privada!
Esse palito é o máximo.
Exceto por esses anéis
amarelados e sujos!
Kenneth! O que está fazendo?!
Sabe, eu nem sequer
gosto de mel! Não o como!
Precisamos conversar!
Ele é somente uma abelhinha!
Acontece que é a abelha mais legal
que já conheci em um longo tempo!
Longo tempo? Do que está falando?!
Existem outros insetos na sua vida?
Não, mas tenho outras pragas na
minha vida. E você é uma delas!
Está bem! Abelhas falantes,
sem noite do iogurte...
...meus nervos estão à flor da pele de
tanto andar nessa montanha russa emocional!
Adeus, Ken.
E pra sua informação,
prefiro outros açúcares, adoçantes
artificiais feitos pelo homem!
Me desculpe por tudo isso.
Sei que dá um gostinho! Gosto disso!
Sempre senti que havia algum
tipo de barreira entre Ken e eu.
Nunca a pude superar. Oh, bem.
Tudo bem para o julgamento?
Acredito que o Sr.
Montgomery esteja sem idéias.
Gostaríamos de chamar o Sr.
Barry Benson aqui na frente.
Boa idéia! Pode se ver porque ele é
considerado um dos melhores advogados...
Sim.
Layton, precisa fazer alguma mágica
com esse júri ou senão
estará tudo terminado.
Não se preocupe. A única coisa que
preciso fazer pra influenciar esse jurado
é lembrá-los do que eles
não gostam nas abelhas.
- Pegou as pinças?
- Você é alérgico?
Só à derrota, filho. Só à derrota.
Sr. Abelha, irei te perguntar o
que penso todos quererem saber.
Qual é exatamente a sua relação
com essa mulher?
Somos amigos.
- Bons amigos?
- Sim.
O quão bons? Moram juntos?
Espere um minuto...
Você é o pequeno...
...percevejo dela?
Vi um documentário ou dois sobre
abelhas. Pelo que eu entendo,
sua rainha não dá a luz
a todas as abelhinhas?
- Sim, mas...
- Então eles não são os seus pais!
- Oh, Barry...
- Sim, eles são!
Detenham-me!
Você é uma abelha
ilegítima, não é, Benson?
Ele está denunciando as abelhas!
Vocês todos não saem com suas primas?
- Protesto!
- Irei alfinetar esse cara!
Adam, não! É isso o que ele quer!
Oh, fui atingido!
Oh, senhor, fui atingido!
Ordem! Ordem!
O veneno! O veneno está
correndo pelas minhas veias!
Fui abatido por uma
besta alada destrutiva!
Vêem? Não se pode tratá-los
com igualdade! São selvagens!
Ferrão é a única coisa que
conhecem! É o modo deles!
- Adam, fique comigo.
- Não sinto minhas pernas.
Que anjo piedoso virá sugar o veneno
do meu traseiro pulsante?
Quero ordem neste tribunal. Ordem!
Ordem, por favor!
O caso das abelhas contra a raça humana
voltou-se contra as abelhas
quando um de seus advogados
picou Layton T. Montgomery.
- Ei, amiguinho.
- Ei.
- Dói muito?
- Sim.
Eu...
Arruinei o caso todo, não foi?
Não importa. O importante é que
está vivo. Poderia ter morrido.
Eu ficaria melhor estando
morto. Olha pra mim.
Acharam no andar de baixo de uma
cafeteria, em um sanduíche de atum.
Veja, ainda tem um pouco de aipo nele.
Como é picar alguém?
Não dá pra explicar. Foi tudo...
Toda a adrenalina e
então... veio o êxtase!
Certo.
Acha que foi tudo armado?
Claro. Me desculpe. Eu nos meti nessa.
No que estávamos pensando? Olha pra nós.
Não passamos de dois insetos nesse mundo.
O que os humanos farão
conosco se vencerem?
Não sei.
Fiquei sabendo que colocam baratas
nos motéis. Não soa tão mal.
Adam, as baratas entram, mas não saem!
Oh, meu.
Consegue uma enfermeira
pra fechar essa janela?
- Por que?
- Cigarro.
Abelhas não fumam.
Certo. Abelhas não fumam.
Abelhas não fumam! Mas
algumas estão fumando.
É isso! É o nosso caso!
É? Não terminou?
Vista-se. Preciso ir num lugar.
Volte ao tribunal e demore.
Demore o quanto puder.
E assumindo que tenham executado o passo
29 corretamente, estarão prontos pro banho.
Sr. Flayman.
Sim? Sim, meretíssima!
Onde está o resto da sua equipe?
Bem, meretíssima, é interessante.
As abelhas são treinadas
pra voarem ao infinito,
e como resultado, não
nos damos bem com o tempo.
Na verdade ouvi uma estória engraçada...
Meretíssima, esses
insetos ridículos já não
tomaram o tempo valioso deste tribunal?
Até quando iremos permitir
essas distrações absurdas?
Não apresentaram nenhuma evidência
contundente que amparem as queixas
contra os meus clientes,
possuentes de negócios legítimos.
Peço que sejam retiradas
todas as acusações desse caso!
Sr. Flayman, temo que irei
considerar a petição do Sr. Montgomery.
Mas você não pode!
Temos ótimos argumentos.
Onde estão suas provas?
Onde estão as evidências?
Mostre-me sua arma fumante!
Espere, meretíssima!
Quer uma arma fumante?
Aqui está sua arma fumante.
O que é isso?
É um fumante de abelhas!
O que, isso? Esse pequeno
aparato inofensivo?
Não poderia machucar uma
mosca, quanto mais uma abelha.
Vejam o que aconteceu
com abelhas que nunca foram
perguntadas, "você fuma ou não?"
É isso o que a natureza
reservou pra nós?
Sermos forçadamente
viciados à máquinas de fumo
e campos de trabalhos feitos pelo homem?
Vivendo nossas vidas como escravos
do mel para o homem branco?
- O que iremos fazer?
- Ele está jogando o jogo das espécies.
Senhoras e senhores, por
favor, libertem essas abelhas!
Libertem as abelhas!
Esta corte fala em favor das abelhas!
Vanessa, vencemos!
Eu sabia que conseguiria!
Me dá essa mão!
Desculpe.
Estou bem! Sabe o que isso significa?
Todo o mel finalmente
pertencerá às abelhas.
Agora não teremos que
trabalhar tão duro o tempo todo.
Isso foi uma perversão do
equilíbrio da natureza, Benson.
Se arrependerá por isso.
Barry, quanto de mel há lá fora?
Certo. Um de cada vez.
Barry, o que está vestindo?
Meu suéter é Ralph
Lauren, e não tenho calças.
- E se Montgomery estiver certo?
- O que quer dizer?
Temos vivido dessa forma por um
longo tempo, 27 milhões de anos.
Parabéns pela vitória. Alguma
exigência como recompensa?
Primeiro, solicitaremos uma
completa desativação daqueles campos.
E então iremos querer de
volta todo o mel que era nosso,
até a última gota.
Queremos que parem de glorificar
os ursos como algo mais
do que uma máquina de fedor e sujeira.
Estamos todos cientes do
que ele faz na floresta.
Espere pelo meu sinal.
Derrube-o.
Terá náusea por algumas
horas, mas logo passará.
E não iremos mais tolerar
apelidos insignificantes...
Mas é apenas um nome cênico!
...inclusões desnecessárias
de mel em produtos fraudulentos
e seu uso humano na hora do chá.
Não consigo respirar.
Tragam-o, rapazes!
Segurem bem aí! Bom.
Abram-o.
Sr. Buzzwell, já passamos dos três
copos, e tem mais galões vindo!
- Acho que precisamos fechar!
- Fechar? Nós nunca fechamos.
Encerrem a produção de mel!
Parem de produzir mel!
Dê a volta na chave, senhor!
AQUECIMENTO - RESFRIAMENTO
O que faremos agora?
Bomba!
Estamos parando a produção do mel!
Abortar missão.
Abortando polinização e coleta
do néctar. Retornando à base.
FECHADO
- NÃO TEM MAIS FLORES
Adam, você não acreditaria
em quanto mel tem lá fora.
Oh, sim?
O que está havendo? Onde estão todos?
- Foram celebrar?
- Estão em casa.
Não sabem o que fazer.
Deitados, dormindo.
Fiquei sabendo que seu tio Carl está
à caminho de San Antonio com um grilo.
Pelo menos recuperamos o nosso mel.
Às vezes penso, e se os humanos
gostassem do nosso mel? Quem não gostaria?
É a melhor coisa do mundo!
Fico entusiasmado em produzí-lo.
Esse era meu escritório. Era meu
novo emprego. Queria me esforçar.
E agora...
Agora não posso.
PARA ARMAZENAMENTO
Não entendo por que não estão felizes.
Pensei que suas vidas melhorariam!
Não estão fazendo nada. É incrível.
O mel realmente muda as pessoas.
Não tem nenhuma idéia do
que está havendo, não é?
- O que queria me mostrar?
- Isso.
O que aconteceu aqui?
Isso não é nem a metade.
Oh, não. Oh, céus.
Estão todas murchando.
Não parecem muito boas, não é?
Não.
E de quem você acha que é a culpa?
Sabe, acho que das abelhas.
Abelhas?
Especificamente, minha.
Eu não sabia que as abelhas não
produzindo mel afetaria todas essas coisas.
Não são apenas flores. Frutas,
vegetais, todos precisam das abelhas.
É todo um teste aqui.
Tire a produção, e afetará
todo o reino animal.
E então, claro...
A espécie humana?
Então se não houver mais polinização,
tudo poderá vir abaixo, não é?
Sei que também faço parte dessa culpa.
Que tal um pacto suicida?
Como o fazemos?
- Eu te pico e você pisa em mim.
- Isso te mataria duas vezes.
Certo, certo.
Escute, Barry...
desculpe, mas tenho que ir.
Tive que abrir a minha boca e falar.
Vanessa?
Vanessa? Por que está indo? Onde vai?
Ao último desfile do torneio
das rosas em Pasadena.
Eles anteciparam pra esse final de semana
pois todas as flores estão morrendo.
É a última oportunidade
que tenho pra vê-las.
Vanessa, só quero dizer que sinto muito.
Eu nunca quis que terminasse assim.
Eu sei. Também não queria.
Torneio das rosas. Rosas
não praticam esportes.
Espere um minuto. Rosas. Rosas?
Rosas!
Vanessa!
Rosas?!
Barry?
- Rosas são flores!
- Sim, são.
Flores, abelhas, pólen!
Eu sei. Por isso é o último desfile.
Talvez não. Pode pedir à
ele pra ir mais devagar?
Poderia ir mais devagar?
Barry!
Ok, cometi um grave erro. Um
desastre total, tudo culpa minha.
Sim, meio que é.
Arruinei o planeta. Queria te ajudar
com a floricultura. E fiz do pior modo.
Na verdade, já está
completamente fechada.
Pensei que tivesse remodelando.
Mas tenho outra idéia, e é melhor
que as anteriores combinadas.
Não quero escutá-la!
Certo, eles tem as rosas,
as rosas tem o pólen.
Conheço cada abelha, planta e
flor germinadas nesse parque.
O que temos que fazer é juntar o
que eles tem com o que nós temos.
- Abelhas.
- Parque.
- Pólen!
- Flores.
- Repolinização!
- Por toda a nação!
Torneio das rosas, Pasadena, Califórnia.
Tudo o que eles tem são
flores, carros e doces.
A segurança será estrita.
Tenho uma idéia.
Vanessa Bloome, FTD.
Negócios floristas
oficiais. É de verdade.
Lamento, senhora. Belo broche.
Obrigada. Foi um presente.
Uma vez dentro, vamos
escolher o carro certo.
Que tal "A Princesa e a Ervilha"?
Eu poderia ser a princesa,
e você poderia ser a ervilha!
Sim, entendi.
- Onde eu me sento?
- O que você é?
- Acredito que eu seja a ervilha.
- A ervilha.
A ervilha deve ir debaixo do colchão.
- Não nesse conto de fadas, querida.
- Chamarei o encarregado.
Faça isso! Esse desfile é um fiasco!
Vamos ver o que essa belezinha faz.
Ei, o que está fazendo?!
E então nos misturamos ao tráfego...
...sem levantar suspeitas.
Estando no aeroporto,
ninguém irá nos parar.
Pare! Segurança.
- Você e seu inseto produziram o carro?
- Sim.
Ele esteve em sua posse o tempo todo?
Poderia tirar seus sapatos
e tudo o que tiver no bolso?
- Remova seu ferrão, senhor.
- Ele é parte de mim.
Eu sei. Só estava
brincando. Aproveitem o vôo.
AEROPORTO JFK
Se tivermos sorte, teremos pólen
o suficiente para o trabalho.
Acredita na sorte que temos? Temos
pólen o suficiente para o trabalho!
Acho que isso dará certo.
Tem que dar certo.
Atenção, passageiros,
aqui é o capitão Scott.
Teremos mal tempo em Nova lorque.
Parece que enfrentaremos
algumas horas de atraso.
Barry, são flores cortadas
sem água. Não irão servir.
Preciso subir lá e falar com eles.
Tenha cuidado.
Podem me ajudar com a revista Sky Mall?
Gostaria de pedir o nariz inflável
falante e o barbeador de orelha.
Capitão, estou em sérios apuros.
- O que você disse, Hal?
- Nada.
Abelha!
Não se assuste! Toda a minha espécie...
O que está fazendo?
- Esperem um minuto! Sou advogado!
- Quem é advogado?
Não se mova.
BOTE DE EMERGÊNCIA
Oh, Barry.
Boa tarde, passageiros.
Quem fala é seu capitão.
A senhorita Vanessa Bloome da fileira
24 poderia se dirigir à cabine?
E por favor apure!
O que aconteceu aqui?
Tentei falar com eles. Havia um
aspirador, uma peruca e um bote.
Agora temos um careca, um no
bote, e ambos inconscientes!
- É outra piada de abelhas?
- Não!
Ninguém está pilotando o avião!
Aqui é a torre de controle do
JFK, vôo 356. Qual é sua situação?
Aqui é Vanessa Bloome. Sou
uma floricultora nova-iorquina
Onde está o piloto?
Inconsciente, e o co-piloto também.
Nada bom. Alguém à bordo
tem experiência em vôos?
De fato, sim.
- Quem é?
- Barry Benson.
Do julgamento do mel?! Oh, ótimo.
Vanessa, não é muito diferente
de uma grande abelha de metal.
Tem asas gigantes e motores enormes.
Não posso pilotar um avião.
- Por que não? John Travolta não é piloto?
- Sim.
O quão difícil poderia ser?
Espere, Barry! Estamos indo
de encontro à uma tempestade.
Aqui é Bob Bumble. Temos as
últimas notícias do aeroporto JFK,
onde uma cena de suspense
está se desenrolando.
Barry Benson, após sua vitória legal...
É o Barry!
...está tentando pousar um
avião, carregado de gente, flores
e uma tripulação incapacitada.
Flores?!
Temos uma tempestade na região
e dois indivíduos no controle
sem experiência nenhuma de vôo.
Um momento. Tem uma abelha nesse avião.
Conheço muito bem o Sr. Benson
e seus inúteis compadres.
Já fizeram danos o bastante.
Mas ele não é sua única esperança?
Qual é, tecnicamente uma abelha
não deveria poder voar em absoluto.
Suas asas são muito pequenas...
Já não ouvimos isso um milhão de vezes?
"A área superficial das asas e a
massa corporal não fazem sentido. "
- Ponha isso no ar!
- Você manda.
- Prontos.
- Ficaremos ao vivo.
O modo pelo qual trabalhamos
pode ser um mistério pra vocês.
Produzir mel requer muitas
abelhas fazendo trabalhos pequenos.
Mas deixe-me contar-lhes
sobre um trabalho pequeno.
Se você o cumpre bem,
faz grande diferença.
Mais do que nos damos
conta. Pra nós, pra todos.
Por isso quero que as abelhas
voltem a trabalhar juntas.
Assim nós somos! Somos feitas de aço.
Ajudamos um companheiro.
- Preto e amarelo!
- Olá!
Esquerda, direita, abaixo, plana.
- Plana?
- Esqueça plana.
Isso não é tão difícil.
Beep-beep! Beep-beep!
Barry, o que aconteceu?!
Espere, acho que estávamos no
piloto automático o tempo todo.
- Isso pode ter me ajudado.
- E agora não estamos!
Como resultado não
posso pilotar o avião.
MUITAS ABELHAS
Todos vocês, vamos ajudar
esse camarada! Vamos!
Fora!
Irei fazer o que eu faria, e você
me copia com as asas do avião!
Não precisa gritar.
Não estou gritando! Estamos
com muitos problemas.
É muito difícil se concentrar
com esse tom de pânico na sua voz!
Não é um tom. Estou em pânico!
Não posso fazer isso!
Vanessa, recomponha-se.
Precisa se acalmar!
Acalme-se.
- Acalme-se!
- Espere!
- Por que? Vamos, é minha vez.
Como o avião está voando?
Não sei.
Olá?
Benson, tem alguma flor
pra uma ocasião especial aí?
Os polinizadores!
Eles ajudam o companheiro.
- Preto e amarelo.
- Olá.
Certo, vamos voltar
com essa lata pra pista.
Onde? Não vejo nada. Você vê?
Não, nada. Tá tudo nublado.
Vamos. Pense como abelha, Barry.
- Pensar como abelha.
Pensar como abelha. Pensar
como abelha. Pensar como abelha.
Espere um minuto. Acho
que estou sentindo algo.
- O que?
- Não sei. É forte e tá me puxando.
Como um instinto de 27 milhões de anos.
Abaixe o nariz.
Pensar como abelha. Pensar
como abelha. Pensar como abelha.
- Que diabos está na pista?
- Iluminem aquilo!
Pensar como abelha. Pensar
como abelha. Pensar como abelha.
- Vanessa, aponte para a flor.
- Ok.
Desligue os motores. Iremos na
potência das abelhas. Prontos, rapazes?
Afirmativo!
Bom. Bom. Calma agora. Isso aí.
Pouse nessa flor!
Prontos? Reverso total!
Dêem a volta!
- Não essa flor! A outra!
- Qual?
- Aquela flor.
- Estou apontando pra flor!
Isso é um cara gordo numa camisa floreada.
Me refiro à flor gigante pulsando...
...feita por milhões de abelhas!
Pra frente. Abaixe o
nariz. Levante a traseira.
Gire o avião.
- Isso é loucura, Barry!
- É o único modo que conheço de voar!
Estou pirando, ou esse avião
está voando como um inseto?
Ponha o nariz lá. Não tenha
medo. Fareje. Reverso total!
Baixe-o. Seja parte disso.
Aponte pro centro!
Agora baixe-o!
Baixe-o, mulher!
Vamos lá.
Barry, conseguimos! Você
me ensinou como voar!
- Sim. Sem golpe de mãos!
- Certo.
Barry, funcionou! Viu a flor gigante?
Que flor gigante? Onde? Claro
que vi a flor! Foi genial!
- Obrigado.
- Mas não terminamos ainda.
Escutem, todos!
Essa pista está coberta
com o pólen restante
das últimas flores disponíveis na Terra.
Significa que é nossa última chance.
Somos os únicos a produzir o mel, a
polinizar flores e nos vestir assim.
Se quisermos sobreviver como espécie,
esse é nosso momento! O que me dizem?
Iremos ser abelhas, ou apenas
chaveiros do Museu de História Nacional?
Somos abelhas!
Chaveiro!
Então me sigam! Com exceção do chaveiro.
Espere, Barry. Pegue.
Você mereceu isso.
Sim!
Sou um polinizador! E serviu
bem. Só preciso cortar as mangas.
Oh, sim.
Esse é o nosso Barry.
Mãe! As abelhas estão de volta!
Se alguém precisar fazer uma
chamada, esse é o momento.
Tenho a sensação de que
trabalharemos até tarde essa noite!
VANESSA & BARRY
- FLORES, MEL E ASSESSORIA LEGAL
Tenha uma excelente
tarde! Quem é o próximo?
Gostaria delas acompanhadas
de mel? Aprovado pelas abelhas.
INSETOS DA LEl
Leite, creme, queijo, tudo
eu. E não vejo uma moeda!
Às vezes me sinto como
um pedaço de carne!
Não tenho idéia.
Barry, me desculpe. Tem um momento?
Poderia me desculpar? Meu
associado irá lhe ajudar.
Lamento pelo atraso.
Ele é advogado também?
Já fui um parasita chupador de sangue.
Tudo o que precisava era de uma pasta.
Tenha uma ótima tarde!
Barry, recebi um pedido enorme de
tulipas, e não posso consegui-las.
Sem problemas, Vannie. Deixe comigo.
Você é um herói,
Barry. Quem é o próximo?
Certo, preparem-se,
pilotos! É hora de voar.
Obrigada, Barry!
Essa abelha está vivendo a minha vida!
Esqueça, Kenny.
- Quando esse pesadelo terminará?!
- Esqueça tudo.
- Lindo dia pra voar.
- Com certeza.
Só entre nós, eu não via a
hora de sair daquele escritório.
FIM
Tradução do subpack: XandeAlves
Revisão: XandeAlves
Precisa começar a pensar
como uma abelha, meu amigo.
- Pensar como uma abelha!
- Eu?
Espere. Vamos parar
por um segundo. Espere.
Eu lamento. Lamento,
pessoal. Podemos parar aqui?
Não irei tomar uma decisão
durante uma produção!
Certo. Levem dez minutos.
Acabem com isso, rapazes.
Virtualmente não ensaiei isto.