Obrigado.
Mas os aplausos são para vocês,
porque foi seu esforço
que deu à Yardsham Inlet
o melhor ano da
história desta agência.
Mas antes que o sucesso
nos suba à cabeça,
decidimos que deveríamos nos reunir
para nos reconectar com os
princípios básicos do nosso êxito.
Para isso, vou chamar
BELEZA OCULTA
nosso poeta filósofo do produto.
O comandante rebelde da marca.
Ele é o guru que aterroriza
a Avenida Madison.
Meu sócio, minha cara metade...
Howard Inlet.
Amo você.
ISSO!
Qual é o seu "porquê"?
Por que se levantaram
da cama de manhã?
Por que comeram o que comeram?
Por que vestiram o que vestiram?
Por que vieram aqui?
Claro que seriam demitidos
e eu Contrataria outra pessoa
se faltassem ao trabalho, mas...
Não é isso. O grande "porquê".
Não estamos aqui
só para vender porcarias.
Nós estamos aqui
para nos conectar.
Viver é se relacionar com pessoas.
Fazer propaganda é ensinar às pessoas
como nossos produtos e serviços
vão melhorar sua vida.
Agora...
como fazemos isso?
Amor.
Tempo.
Morte.
Essas três abstrações conectam
todos os seres humanos na Terra.
Tudo que desejamos,
tudo que tememos não possuir...
tudo que, no fim,
acabamos comprando,
é porque, no fim das contas,
nós ansiamos por amor,
desejamos ter mais tempo,
e tememos a morte.
Amor.
Tempo.
Morte.
Vamos começar por aí.
TRÊS ANOS DEPOIS
Quanto tempo esse demorou?
Cinco dias.
Realmente impressionante.
Ele voltou cedo demais.
Está brincando?
Há 6 meses que ele parece um zumbi.
Não podemos mais permitir isso.
Principalmente porque
a Danworth Financial
vai nos dispensar.
O quê? Está brincando.
- O que foi?
- Não, Whit. Qual é!
Mas eu falei com eles ontem.
Sim. Estamos fazendo
o possível para esconder,
mas essa conta depende
da relação com o Howard.
Metade das nossas contas
depende da relação com o Howard.
Isso é um desastre.
Temos uma proposta da Omnicom
de US$ 17 por ação...
Ah, qual é!
mas querem a resposta
até o Ano Novo.
Vamos ser honestos.
Não valemos nem US$ 14 por ação
se meu sócio tira uma licença
e volta como campeão de
dominó do hospício.
Pegou pesado, Whit.
Desculpe, mas é verdade.
Simon, está autorizado
a negociar com a Omnicom.
Eu gostaria, mas Howard controla
as ações com direito a voto.
Deixe o Howard comigo, ok?
Cuide da papelada, Simon.
Não entendo por que Howard tem
60% das ações com direito a voto,
e você, só 40%.
Precisei de dinheiro vivo para
o acordo do meu divórcio,
e Howard me fez o grande favor
de comprar algumas.
Então...
não fosse seu caso
com uma estagiária...
não estaríamos nesta situação?
É equivocado e injusto
pôr a culpa em mim.
Só estou me baseando nos fatos.
Nossa! Você não adora este cheiro?
Espere. Pare.
Feche os olhos.
Inspire.
Não faz lembrar sua infância?
Claire, venha aqui.
Preciso lhe dizer uma coisa.
O quê?
Tenho feito uma coisa
para resolver nosso problema
que você precisa saber.
O que você fez?
Contratei uma pessoa.
Contratou uma pessoa?
Sim. Quando Eloise me pegou traindo,
ela usou uma detetive particular
chamada Sally Price.
Ela parece uma vovó mórmon...
e, por isso, ninguém desconfia dela.
Contratou a mulher
que causou seu divórcio?
Não.
Eu causei meu divórcio.
Sally Price apenas o documentou.
Nossa.
Isso foi profundo.
Tenho qualidades ocultas.
Já discutimos isso.
Então...
por que contratou a vovó mórmon?
Precisamos documentar
o que está acontecendo com Howard.
Mostrar que não está mentalmente apto
a votar como acionista majoritário.
Não. Chegamos mesmo a esse ponto?
Vamos ser o tipo de gente
que faz isso com um amigo?
Não é que ele não queira vender.
Ele não quer
nem conversar sobre vender.
Eu tento falar com ele.
Tento chegar até ele,
mas ele parece estar longe.
Ele não responde.
A filha dele morreu.
Isso foi há dois anos, Claire.
O que nós vamos...
Nossas vidas estão em jogo.
Não somos mais crianças.
Olhe nos meus olhos...
e diga que vai deixar tudo
por que trabalhou...
nos últimos 10 anos
simplesmente evaporar.
Essa detetive é boa?
Ela me pegou traindo.
Oscar podia ter pegado você traindo.
Quem é esse Oscar?
Meu filho.
Esse Oscar.
Essa detetive particular
não vai achar nada
que o ligue à obscenidade.
O Howard não, mas...
se ela levantar dúvida
quanto à capacidade jurídica...
nosso plano dará certo.
Acho que não temos outra alternativa.
Ele aterrorizou o psicólogo
durante seis meses.
Ignorou o xamã do Santo Daime
que trouxemos do Peru.
Nossa ajuda foi um desastre.
Eu simplesmente...
Olhe,
isso não está certo.
Eu sei.
Mas quando algo começa
com a morte de uma criança de 6 anos,
nada vai estar certo.
Ele escreve cartas.
Cartas? Que tipo de cartas?
Isso pode ser a coisa
mais bizarra que já vi.
- Você tem as cartas?
- Sim.
Podemos perguntar como?
Paguei US$ 800
pela cópia da chave.
Mas saibam
que é crime roubar correspondência
de uma caixa de correio.
- Você podia...
- É.
- São três cartas.
- Para quem?
- Não para "quem".
- Como assim?
Howard não escreve cartas para
pessoas. Escreve para coisas.
Que tipo de coisas?
Tempo.
Amor.
Morte.
As três abstrações.
"Tempo,
dizem que você cura
todas as feridas...
mas não dizem que você destrói
tudo que é bom no mundo,
que você transforma
a beleza em cinzas.
Você não passa
de madeira petrificada para mim.
É um tecido morto
que não se decompõe.
Você não é nada".
Não prova nada.
Não podemos usar isso, certo?
Não.
As crianças escrevem para Papai Noel.
Nem por isso são loucas.
Não. É terapêutico.
É tão triste.
Sim. Mais alguma coisa?
Depois do trabalho, ele costuma ir
a um parque de cães no Brooklyn,
embora não tenha um cão.
Fica sentado lá durante horas.
Ele escreve para os cães?
Está falando sério?
Isso seria a prova ideal, certo?
É do que precisamos.
- Escreve?
- Não que eu tenha visto.
Tá. O que mais?
Só isso.
Volta para o apartamento
e só sai de manhã.
Não tem Wi-Fi,
TV a cabo, telefone, nada.
"Você é um tecido morto
que não se decompõe".
Howard?
Oi, é a Claire.
Fui ao restaurante no fim da rua
e lhe trouxe jantar.
É o camarão de que você gosta.
Vou deixar aqui,
caso não tenha comido.
Ei, não adianta deixar aí.
Ele não come.
Desculpe.
E ele não pagou o aluguel outra vez.
Ele não atende a porta,
e não tenho o número dele.
Ele não tem telefone mais.
Quanto ele deve?
Vou lhe dar um cheque.
Se é o que quer fazer.
E se não vai aproveitar esse camarão,
o brócolis da semana passada
estava delicioso.
Ele chegou.
Cadê suas cosas?
Eu queria mandar mensagem,
mas mamãe me mandou ligar.
Mensagem sobre o quê?
Mas o Barry me disse
para falar pessoalmente.
O Barry dá conselhos a você agora?
O que está tentando me dizer?
Não vou ficar com você.
Vou com Barry e a mamãe
para as Bahamas.
Não. Espere, espere.
Oi.
Como vai?
Pode me dar cinco minutos
e alguns metros
para eu conversar com a minha filha?
Obrigado.
Querida,
eu fiz planos.
Comprei uma árvore de Natal para nós.
Azar O seu.
Comprei ingressos para o Hamilton.
Azar do Hamilton.
Foi difícil conseguir, Allison.
Eu já vi.
Já viu? Foi com sua mãe e o Barry?
E o Odell Beckham Jr.
E o Odell Beckham?
É.
É amigo do Barry.
Porquê?
Por que não quer passar
o Natal comigo? Estou com saudade.
Porque detesto você.
Porque você é um "mulherento".
Porque magoou a mamãe.
Mulherengo.
O quê?
A palavra certa é "mulherengo",
não "mulherento".
A diferença é uma letrinha.
Disso você entende.
Concordei em falar pessoalmente
e já falei.
Tenha um bom Natal.
Espere.
Posso falar com você rapidinho?
Os Cavs vão jogar aqui.
No Natal. Partida decisiva
no Garden.
Eu nunca dou seu ingresso
para ninguém.
Sempre vou sozinho, mas podíamos ir.
Não precisamos conversar.
Nem olhar um para o outro.
Vamos só assistir ao jogo.
Como nos velhos tempos.
Certo. Número dois:
Vamos perder a conta da Danworth
porque esse cliente sempre foi seu...
e não está satisfeito como deveria.
Então, é o que vai rolar.
Mas não faz mal
porque recebemos
uma proposta da Omnicom.
US$ 17 por ação.
Por favor, pense a respeito,
porque...
É.
Não vão mexer no controle criativo
nem vão demitir ninguém,
o que agrada a você,
porque ama essas pessoas.
Valeu o papo.
ENCONTRE SEU DOADOR DE ESPERMA
É HORA DE CONSTITUIR SUA FAMÍLIA
GALERIA DE BEBÊS DOS CLIENTES
O pessoal de Pequim está aqui.
Meu Deus. Ninguém quer café chinês.
Nós estamos vendendo.
O macchiato manchu.
Escolha de elenco?
- Para o anúncio do cruzeiro.
- O texto é bom.
"Mude de atitude. Comece a viver".
Desculpe, é...
"Você começa a viver
quando muda de atitude".
E isso importa mesmo?
Sim, porque eu escrevi.
Bom,
- do meu jeito é melhor.
- Sério?
- Sim.
- Como?
Espere, qual é o seu jeito?
"Você começa a viver
quando muda de atitude".
Bate aqui.
"Mude de atitude. Comece a viver".
Isso bateu aqui, sim.
Certo?
Pode usar de graça.
Espere.
Frankel.
"Mude de atitude. Comece a viver".
Avise os atores, ok?
Entendido.
Ela melhorou a fala.
Não.
TEATRO HEGEL
"E você é tão grosseiro comigo...
como se não tivesse
nascido de dentro de mim".
- Está atrasada.
- Desculpe.
"Foi uma centelha em minha mente
que deu significado à sua vida".
"Ah, você move a língua,
profere sílabas,
expressa sua opinião.
Mas você não respira".
"Fala de centelha?
Essa é boa.
Você nega a centelha que
há entre todos nós...
que é mais um sol
do que o fogo frio que você diz.
E você me chamou
de loucura temporária.
De alma malvada.
Bem...
então me pergunte
se vai me ver outra vez".
Olá?
Oi.
Desculpem-me.
Entrei por acaso,
e peguei o final.
Posso dizer que foi...
lindo?
O que é?
É uma peça que estamos
tentando montar.
Adoro teatro. Vejo tudo.
Quando vai estrear? Estarei lá.
Só vai haver estreia
quando tivermos dinheiro.
- Você é rico?
- Divorciado.
Você me seguiu lá da
seleção de elenco.
- Eu segui mesmo.
- E
Quase perdi você, mas o
chapéu vermelho me ajudou.
Vou dizer algo meio impulsivo.
Talvez meio louco,
mas algo está para acontecer.
Estou para fechar um negócio,
e se der certo,
vou poder ajudar vocês.
Bom...
Não seria lindo?
Seria maravilhoso.
E você melhorou a frase.
Então, vamos contratá-la
se quiser o papel.
Desculpe, nem sei seu nome.
Amy.
Tudo bem.
Vou voltar, Amy. Vou voltar.
E vou...
Desculpe.
Eu estava no palco!
Vou voltar.
Você é ótima.
Parabéns.
O apartamento ao lado está vazio,
mas o morador do final do corredor
disse que não ouviu nada.
Nem o síndico.
Espere. Tem CSI: Cleveland agora?
- Num bairro como este...
- E um seriado novo.
As pessoas são recatadas.
O que um respeitável neurocirurgião
está fazendo numa boca de fumo?
Eu não sei.
Os lobisomens
se encontram aí fora
a noite toda.
Eu os ouvi. É.
Acho que eles...
estão elegendo
o novo chefe da alcateia.
Mas
eu tenho um amigo guaxinim.
Ele é da polícia.
Ele pôs uma escuta
perto das latas de lixo.
Vamos gravar tudo que eles disserem,
e depois vamos metê-los na cadeia.
Não estou sabendo de nada disso.
Sou seu filho.
Eu sei disso.
Ótimo.
Volto já.
Tive uma ideia maluca.
Sei que vão rir de mim,
mas estamos desesperados,
então ouçam.
Minha mãe deu uma pirada
depois do derrame, certo?
Sempre tento lembrá-la
do que está acontecendo,
e corrigir as bobagens que ela diz.
E isso a magoa e me estressa muito.
Foi brabo durante um tempo.
Aí, alguém me disse
uma coisa muito sábia.
"Pare de querer forçá-la
a aceitar a sua realidade,
e entre na realidade dela".
Acho que você não podia
mais pagar a terapia.
Não posso.
Foi o motorista do Uber.
E ele estava totalmente certo!
Quando comecei a fazer isso,
tudo ficou mais fácil.
Nossa vida é um jogo de improvisos.
Ela diz coisas malucas
e eu entro na dela.
Ela fica muito feliz,
e eu me divirto.
Isso me fez pensar em outra coisa.
Tudo bem.
Quando eu estava na FBW,
fazia anúncio de um psicoestimulante.
Eles optaram
por uma campanha genérica idiota,
mas continuei com
o mercado hispânico.
Vejam isto.
O professor está muito estressado.
Ele diz:
"Vocês falam o tempo todo!
Não prestam atenção!"
Aí, chega o monstro.
"Não precisa ser assim".
Professor: "Quem é você?"
Monstro: "Sou sua raiva".
O professor diz:
"Não suporto você.
Você domina a minha vida".
E a raiva diz:
"Tem uma solução, meu amigo.
"Docotrin, diga adeus
à sua raiva".
veem aonde quero chegar?
Mais ou menos.
Tudo bem. Olhem.
Não podemos fazer
o Howard entender a nossa realidade.
E ele escreve cartas para
abstrações que não fazem sentido.
Mas escreve.
Então, que tal entrarmos
na realidade dele,
e fazermos as abstrações
responderem a ele?
Desculpe, não entendi.
Que tal se o Amor, o Tempo e a
Morte aparecessem em pessoa,
e respondessem às cartas
que o Howard escreve para eles?
E como o Tempo,
o Amor e a Morte vão aparecer?
Atores.
Contrataremos atores
para serem o Amor, a Morte e o Tempo.
Eles encontrarão o Howard
e o confrontarão.
Quer que a gente enlouqueça
seu chefe?
Como é?
Como em "À meia luz".
A peça que virou filme.
"À meia Luz"? Caramba!
Ninguém mais assiste a
nada que tenha mais de 8 segundos?
Você quer que a gente
o faça pensar que está louco?
Não, não.
Não. Não quero fazer
o Howard pensar que está louco.
A saúde mental dele
não é boa e sabemos disso.
Trata-se de enfatizar isso
para que os outros também percebam.
Então quer que sejamos
os atores dessa intervenção
e, em troca,
vai financiar nossa peça?
- Isso.
- Exatamente.
Sim, vamos financiar tudo que...
Isto aqui parece um galpão, mas...
Ok, atores, o que acham?
Não.
Ouçam!
Aceitaremos US$ 15 mil cada.
- Certo? US$ 15 mil.
- Enlouqueceu?
Está bem. Fechado.
US$ 20 mil para cada.
Acabaram de dizer 15.
Ouvi vocês dizerem 15.
- Melhor 20.
- Também acho melhor 20.
US$ 20 mil é muito.
Eu pensei em US$ 2 mil.
Eles devem morar no Brooklyn.
- Pagam US$600 por mês.
- Pare de falar.
- Mandou bem baixando o preço.
- Pare.
Desculpe, não. Que coisa horrível.
Isso é totalmente errado.
Não, Amy.
É o nosso trabalho. Isso é atuar.
Não ouviu que o homem perdeu a filha?
Sim. Por isso está buscando
respostas no cosmos.
E nós seremos o cosmos.
Então, querem que a gente manipule
a dor desse cara para quê?
Ter lucro? Ganhar muito dinheiro?
Não! Não, não!
Não soa bem se fala desse jeito.
É muito mais complicado que isso.
E?
Nó amamos esse homem.
E ele não é só chefe, é um amigo.
Howard era um cara brilhante,
criativo e carismático,
que não tinha medo.
Ele amava a vida,
e agora ele a detesta.
E você acha que isso vai ajudá-lo?
Ele perdeu a filha.
E não se importa
em perder mais nada.
Não podemos deixar isso acontecer.
Temos que trazê-lo de volta.
- Vale US$ 20 mil. Eu vou pagar.
- Claire!
Vou pagar sozinha. Não importa.
Então, quais são as regras?
Primeiro, vamos assinar
um acordo de confidencialidade.
E tratem de não comentar nada,
porque...
Não me referi às regras legais.
Quero saber as regras
dos personagens.
As outras pessoas vão
nos ver ou só o Howard?
As outras pessoas vão vê-los, Whit?
Whit?
Acho que só o Howard.
É o efeito que queremos, certo?
- Acha?
- Você acha?
Olhe, desculpe.
Você pensou bem nisso?
- Claro.
- Não.
- Até certo ponto.
- Não pensamos.
Não pensamos. Whit, cale a boca!
Não pensamos.
E se eles entrarem
num bar e pedirem uma bebida?
Como podem fazer isso, se...
Você vê o Howard entrando
em bares hoje em dia?
- Não importa. São atores.
- E se Howard for a uma boate?
- Eles precisam saber como agir.
- Está bem. Chega.
Nós temos o poder
de sermos vistos
por quem quisermos
e quando quisermos.
- Como é?
- Gostei disso.
- Falei que eram bons.
- Gostei disso, sim.
- Deveríamos deixar com eles.
- São profissionais.
Vamos em frente.
O que mais?
Howard escreveu três cartas,
para o Amor, a Morte e o Tempo.
Acho que a única dúvida é:
Quem vai fazer quem?
Essa escolha é muito importante.
Amor.
Morte.
Tempo.
Ótimo. Quando vão nos pagar?
"Prezada Morte,
você carrega tanta mitologia...
causa tanta dor,
inspira tanto medo.
Mas, para mim,
você é um tigre de papel.
É uma funcionária subalterna,
ridícula e sem poder.
Sem autoridade para fazer
uma simples troca".
Como pode ver,
não é a carta de um fã.
Bom, a Morte não tem fãs.
Não entendo o motivo,
porque é uma libertação.
Você está bem?
Ele vai para o trabalho
e ao parque de cães.
E só.
Certo. Vou fazer o seguinte:
Vou chegar nele com raiva.
Zangado porque temos um problema.
Não faça isso.
Ele me chamou de madeira
e tecido morto. Está me desafiando.
Desafiando como?
Sou o Tempo.
ACHE UM DOADOR MAIS SEGURO
Ele desafiou o Tempo,
e eu sou o Tempo.
Não quero que você hostilize
o Howard. Entendeu?
Mas a carta se resume
a uma palavra: "Adeus".
Olhe.
"Prezado Amor, adeus".
O que vou dizer a ele?
É uma carta de adeus
ao amor, certo?
Sim.
Que tal se aproximar dele
e se recusar a aceitar isso?
Diga que ele não vai
se livrar de você tão fácil.
Diga a ele
que nós não escolhemos
quem amamos e quem nos ama.
Diga a ele que você está dentro dele,
dentro de tudo, queira ele ou não.
E se ele aceitar isso,
então, talvez, eu não sei.
Talvez ele volte a viver.
Eles sofrem.
Os cães.
Eles sofrem,
mas entendem totalmente a morte.
Você me chamou de tigre de papel.
Na carta que me escreveu,
disse que eu era ridícula.
Você não se lembra?
Falou em funcionária subalterna,
fazer uma troca, tigre de papel.
Howard, não faz tanto tempo.
Como soube disso?
MORTE
Quem é você?
Para quem escreveu a carta?
Escrevi a carta para a Morte.
Muito prazer. Adorou me conhecer,
com certeza.
Não.
Eu sei.
As pessoas sempre escrevem
cartas para o universo.
A maioria não recebe
uma resposta pessoal.
Mas você receberá.
Quero que saiba que está enganado.
Não sou uma funcionária sem poder
- que só cumpre ordens.
- Senhorita...
Eu não quis fazer a troca.
Foi decisão minha.
Eu não quero isso.
Não lhe digo como
fazer seu trabalho.
Não me diga como fazer o meu.
Com quem esse homem está falando?
Ele é estranho.
Não se preocupe.
As vezes, as pessoas são ridículas.
Viu? Eles só me veem
quando chega a hora deles.
Tudo bem, Howard.
Sua hora não chegou ainda.
Eu só queria devolver isto
e esclarecer as coisas entre nós.
Eu sou mesmo a Morte, Howard!
Ele acreditou em mim.
Estou dizendo que ele acreditou.
Isso é incrível.
Foi espetacular.
Porque foi muito arriscado.
Foi Grotowski.
Foi pura Stella Adler!
- Obrigada pela oportunidade.
- Sim.
- É um homem bom.
- De nada. Está exagerando.
Ele acreditou, estou dizendo.
Mas ele precisava.
Vi nos olhos dele.
Quem eram a mulher e o menino?
Foi incrível.
Nossa detetive particular e o neto.
Jura? E ela disse
alguma coisa sobre mim?
Disse que você era boa.
Que era muito boa.
Boa? Mas como assim?
Boa tipo mais ou menos,
ou o quê?
Não. Ótima.
Ela disse: "Ela tornou
o impossível possível".
Eu devia pagar a você.
Eles me disseram
que Trevor havia feito a malinha
e avisado que ia para casa.
Fiquei furiosa.
Mas ele estava dormindo
e não pude falar com ele.
Que enfermeira diz a um menino
de cinco anos que está morrendo
que ele pode ir para casa?
Ele quase não tinha
mais glóbulos brancos.
Ele estava tão frágil.
E quem poderia ser tão cruel?
Quem poderia fazer isso?
É claro que surtei.
Gritei com o pessoal,
tentando descobrir quem foi.
Trevor finalmente acordou
e fui até ele.
A malinha azul ainda estava
na beirada da cama.
Eu olhei para ele e perguntei:
"Quem disse isso a você, querido?
Quem disse que você podia
voltar para nossa casa?"
Sabe o que ele disse?
"Ninguém, mamãe.
Não vou voltar para nossa casa.
Eu vou para casa".
Ele morreu
quatro horas depois.
Olá.
Oi.
Está procurando o Grupo de Apoio
Asinhas de Anjo?
Sim.
E você é?
Howard.
Entre. Sente-se.
Você perdeu um filho, Howard?
Sim.
Menino ou menina?
Menina.
E como era o nome dela?
Não, tudo bem, Howard.
Não precisa responder.
Nem precisa falar, ok?
Pode ficar?
Por favor?
Está bem.
Muito obrigada por compartilhar.
Agradecemos muito.
Obrigada.
Alguém mais quer dizer alguma coisa?
Por que resolveu entrar hoje?
Já vi você lá fora.
Eu ia sair uma noite
e convidar você a entrar,
mas não quis forçar a barra.
Forçar a barra?
É.
Não quis se meter na minha praia?
Exato.
Como é o seu nome?
Madeline.
Prazer em conhecê-lo.
O nome da minha filha era Olivia.
Ela morreu de um tipo raro de câncer
de cérebro, o Glioblastoma Multiforme
ou GBM, para abreviar.
Tinha seis anos.
Como era o nome da sua filha, Howard?
Tudo bem.
Tudo bem. Não responda.
Não vou torturar você.
Obrigado.
Foi por causa do Natal?
Por que resolveu vir hoje?
Muitos vêm
pela primeira vez durante o Natal.
Não, não foi isso.
Então, por que hoje?
Eu acho...
Estou tentando
consertar minha cabeça.
Você perdeu uma filha, Howard.
Isso nunca vai ser consertado.
Espero que volte.
Oi.
Assinei os contratos
e os acordos de confidencialidade.
Ótimo. Obrigado.
Ele disse alguma coisa?
Quem, o Howard?
Não, infelizmente, não.
- Ele acreditou, estou dizendo.
- Que bom.
Devia me mandar de novo.
Não o Raffi. Ele é muito impetuoso.
E a Amy é emotiva demais.
Depois de mim, o que resta?
Ele escreveu três cartas.
A Morte é mais importante
que o Tempo.
Certo.
A Morte valoriza o Tempo.
Talvez eu devesse
fazer os três papéis.
Sabia que a maior parte da população
é de pais novos?
A Target inventou um algoritmo
para prever quando suas clientes
vão engravidar.
Você já disse que não estava bem.
Está doente?
Estou doente.
Estou muito doente.
Está morrendo?
Todos estão morrendo.
É, mas você está morrendo agora.
Simon.
Vamos lá, me diga.
O que é? Qual é o problema?
O problema?
O problema é que minha doença piorou
duas semanas antes
de meu filho nascer.
O problema
é que corro uma maratona
todo dia fingindo estar bem.
Esse é o problema.
Já contou a alguém?
Não contou?
Não, só a uma atriz chata
que eu nem conheço.
O que você tem?
Mieloma múltiplo.
Lutei contra ele aos 16
e, de novo, aos 25.
Nunca foi embora.
Ao contrário, ficou mais forte.
Então a guerra acabou?
A guerra acabou.
Seus negócios estão em ordem?
Meus negócios não estão em ordem.
Por isso contratei você.
Já é horrível deixar minha família.
Não vou deixá-la sem dinheiro.
Ele acreditou em mim.
O Howard.
Ei.
Desculpe, não toque nisso.
Não entendo de dominó.
Não tem tabuleiro para jogar,
nem cesta para arremessar.
Tá.
Acho que você está no lugar errado.
Não, estou no lugar certo, Howard.
É.
"Tempo,
dizem que você cura as feridas,
mas ninguém diz que você destrói
tudo de bom que há no mundo.
Como você transforma
a beleza em cinzas".
Isso é uma babaquice, Howard.
Se o Amor é criação
e a Morte é destruição...
sou o que fica no meio.
Você não compreende o Tempo.
Ninguém compreende o Tempo.
Einsten chegou perto ao dizer
que eu era uma ilusão.
Howard? Ei.
Sei que vai dizer não...
mas a Oneida Apparel pediu que você
fosse à reunião de compra de mídia.
Desculpe pela interrupção.
Pergunte a ela.
Vamos, pergunte se ela me vê.
Não vou à reunião.
Eles insistiram que eu lhe pedisse.
Eles vão nos demitir.
Tudo bem.
- Maravilha.
- Sim.
Tudo bem.
Até mais tarde.
Pode ficar com isso.
Por que você me escreveu?
Você me escreveu
porque precisa de mim.
Não.
Não preciso de nada seu, está bem?
Vocês todos adoram reclamar.
"Não há tempo bastante".
"A vida é curta".
"Veja, estou ficando
de cabelos brancos".
Um dia é tempo à beça.
Sou abundante. Sou um presente.
Mesmo quando você está
aqui falando merda,
estou lhe dando um presente
e você o está desperdiçando.
Com o quê?
O que é isto?
Sabe,
sou eu quem deveria
estar escrevendo cartas furiosas.
Foi a pior coisa
que eu já fiz.
Foi a melhor coisa
O que foi mesmo que você disse
sobre Einstein lá dentro?
Einstein chamou o tempo de
"ilusão teimosamente persistente".
O que significa isso?
O tempo não vai de janeiro a dezembro
ou de meio-dia à meia-noite.
Isso é produto da nossa imaginação.
Que absurdo.
Tente dizer isso a quem está
uma hora atrasada para um casamento,
ou foi sentenciada
a 20 anos de cadeia.
Ou alguém lutando contra
o relógio biológico.
Não temos que discutir isso. Nunca.
De qualquer forma,
vou dizer: "Bom trabalho hoje".
Só uma ilusão teimosa, Claire.
Você tem todo o tempo do mundo.
Você é muito jovem!
"Você é muito jovem".
Oi.
Eu lamento.
Lamento mesmo.
Você só pode estar de brincadeira.
Estou comendo.
Você me disse adeus, e isso...
Nós não escolhemos
quem amamos ou quem nos ama.
Logo, você nada pode
contra mim enquanto viver,
porque sou a essência da vida.
Estou em você. Estou em tudo.
Howard,
se você aceitar isso, talvez,
não sei, mas talvez
você volte a viver.
Eu estraguei tudo.
Quase chorei e fiquei
me desculpando.
O amor envolve chorar
e pedir desculpas.
Acho que foi melhor no fim.
Ei. Sei que você foi ótima.
Você é um doce.
Posso beijar você?
Não tem que sexualizar.
Posso beijar você sem sexualizar.
Sério, já transei sem sexualizar.
Vamos ficar no "doce", Whit.
Já é um avanço.
"Irresistível" é que seria um avanço.
Ele acreditou.
Como sabe?
Estava nos olhos dele.
Isso é ótimo,
mas ninguém mais viu,
e é isso que queremos que aconteça.
Achamos que se, se envolvessem
com ele
- mais uma vez, em público...
- Ótimo.
Mas, desta vez, tentem...
Precisam provocar
uma reação forte e visível.
Porquê?
Porque nossa detetive particular
vai filmar.
E vamos usar como prova.
Será como atuar num filme.
Só que serão
apagados digitalmente.
Não.
Como?
Isto é intenso demais.
Desculpem.
Não posso participar disso.
Amy, não existe "intenso
demais" em atuação.
Você quer ser amada
ou quer causar impacto?
Isto não é Noël Coward.
Isto é Chekhov.
Isto é horrível!
Sabe,
você abriu
a empresa com ele, não foi?
E, Claire, ele foi o seu mentor.
E, Simon, ele lhe deu
sociedade na empresa
quando não tinha essa obrigação.
Eu disse umas coisas a ela
quando estávamos...
Desculpem, isto é horrível.
Não, não posso
participar disto. Obrigada.
- Desculpem Obrigada.
- Amy, não.
Amy.
Amy, não.
Ela é muito passional.
Amy!
Desculpem. Ela vai voltar.
Mas se não voltar,
eu a substituirei.
Sei tudo sobre o amor.
Amy!
O que foi que eu perdi?
Gente chorando
porque os filhos morreram.
Existe uma coisa chamada
alucinações do luto.
Sim.
Certo.
Então,
eu pesquisei.
E é o seguinte: eu não durmo.
Certo.
Não muito.
Quer dizer, eu durmo.
Mas só seis ou sete horas por semana.
Agora, pensando bem,
deve ser por isso...
Por isso o quê?
Ando tendo conversas.
Digo,
conversas mesmo.
Certo.
Tudo bem. Deixa pra lá.
Howard?
Quer ter uma conversa comigo?
Quero.
Então você faz parte dos 79%
dos casais que se separaram
depois de perder um filho?
É, eu também.
Você ainda a ama?
Já nem sei mais o que é amor.
Você ainda o ama?
Nunca deixamos de nos amar.
Pelo menos,
eu acho que não. Só que...
Nós podemos...
No dia do divórcio,
ele me enviou isso.
"Se pudéssemos
ser estranhos outra vez".
Agora nós somos.
Foi o gesto mais romântico dele.
Então, respondendo à sua pergunta,
sim.
Eu ainda o amo.
O que quis dizer
com "ando tendo conversas"?
Ah, sim.
Conversas com quem?
Não é com "quem".
Na verdade...
Vai pensar que estou louco.
Tente.
Posso lhe mostrar?
"Tecido morto que não se decompõe".
Ele estava sentado bem aqui.
Um moleque arrogante
e cheio de atitude.
E ele foi o primeiro
que apareceu, certo?
Não. A Morte veio primeiro.
Ela se encontrou comigo
no parque de cães.
Então a Morte é uma mulher?
Sim.
A Morte é uma mulher branca e idosa.
Qual era a troca?
Você disse que a Morte
não quis fazer a troca.
Quando percebemos que nossa...
que minha filha estava
morrendo, eu rezei.
Não a Deus ou ao universo,
mas à Morte.
Propus uma troca.
Leve-me
e deixe minha filha.
Mas ela não quis fazer a troca.
Então, quem ganhou esse round?
Você ou a privada?
A privada. Ela é invencível.
Desculpe, pensei
que todos tinham ido embora.
Já foram, mas fiquei para fechar.
Ótimo.
Quer ajuda para chegar em casa?
Não, pode deixar.
Estou bem.
Procurei você no Google.
- Procurou?
- E.
Você veio de baixo.
Formou-se na Duke,
casou-se com uma mulher maravilhosa
e é um pai amoroso.
Então, viveu bem e corretamente.
Mas meu amigo, você não está
morrendo corretamente.
Vai me ensinar a morrer?
Já disse aos seus familiares?
Não os está ajudando.
Está negando o que é deles
por direito.
E o que é?
Dor? Atrofia? Doença?
Sim.
Tudo.
E a chance de dizer adeus.
Atenha-se a atuar.
Tem uma coisa
que eu não disse a ninguém.
Não envolve cartas ou anjos
nem nada do tipo,
mas significa algo para mim.
Eles estavam preparando a Olivia
para dizer adeus.
E meu marido estava tentando
acalmar minha mãe no estacionamento
porque ela surtou.
Eu estava sozinha,
sentada na sala de espera
do Hospital Maimônides.
Uma mulher sentou-se ao meu lado.
E me perguntou quem eu ia perder.
E eu disse a ela.
Ela olhou para mim e disse:
"Não deixe de perceber
a beleza oculta".
E ela disse aquilo tão casualmente.
Na sala ao lado,
os aparelhos que mantinham minha
filha viva estavam sendo desligados.
E a mulher disse
"beleza oculta".
As pessoas não sabem
o que dizer nessas horas.
Não.
Ela sabia.
Eu só não entendi naquela hora.
Ela não disse
por solidariedade ou falta de jeito.
Ela disse por experiência.
Cerca de um ano depois,
começou a acontecer uma coisa comigo.
Eu podia estar na rua ou no metrô,
e começava a chorar.
Mas não era pela Olivia.
Era um choro nascido de outra coisa,
de um tipo de conexão
profunda com tudo.
E eu percebi
que era a beleza oculta.
Mas não...
Não existe essa tal de beleza oculta.
Existe sim, Howard.
Existe sim.
Isso jamais vai trazê-la de volta.
E nunca, de forma alguma,
me fará aceitar.
Mas juro a você
que existe.
Tudo bem.
Precisa falar com elas, Howard.
Olhe,
adorei sua história,
mas não estou sentindo
nenhuma beleza oculta.
Eu não me importo!
Grite com elas,
discuta com elas, desafie-as.
Reaja!
Acho que isso foi um erro.
- Oi.
O que faz aqui?
Brigitte disse
que eu a encontraria aqui.
Claro que disse.
Podemos ir a algum lugar
e conversar por 15 minutos?
Estou trabalhando.
Estou ensaiando agora.
- Está ensaiando aqui também?
- Sim.
Está em quantos projetos
ao mesmo tempo?
Atualmente, três.
- Três. Nossa! Tá realmente ocupada.
- É.
Como vamos encaixar um jantar?
Whit...
Ouça, é sério.
Preciso pedir a você
que reconsidere o que disse ontem.
Precisamos de você mais uma vez.
Só mais uma cena.
Estou fora.
Amy, o que você...
Espere, o que posso dizer?
O que você...
Eu lhe darei US$100 mil.
Não US$ 20, US$100 mil.
Você não tem US$ 100 mil.
Tem razão. Moro com minha mãe.
Mas isso vai dar certo,
e eu vou ter muito mais.
E vou lhe dar US$ 1 milhão.
- Não quero seu dinheiro.
- Vou mesmo.
Não quero seu dinheiro.
Eu nunca quis seu dinheiro.
O que posso dizer
para convencer você?
Porque há muito mais em jogo aqui.
Você não faz ideia.
Você tem uma filha, certo?
Tenho.
Nós falamos sobre isso?
Diga-me como se sentiu
no dia em que ela nasceu.
O quê?
Como foi para você.
Fiquei com medo.
Com muito medo. Aterrorizado.
Mas aí, segurei-a nos braços
e tive a sensação mais incrível.
Eu não posso...
O quê? Termine.
Vou parecer ridículo.
Não, não vai. Na verdade,
é a primeira vez que sinto
alguma atração por você.
- Sério?
- Sim.
Eu olhei para ela e...
percebi que não estava sentindo amor.
Eu era o amor.
Mas ela não fala mais comigo.
Ela me culpa pelo divórcio
e está zangada comigo.
E...
eu mereço isso.
Vou fazer um acordo com você.
Se puder pegar toda essa...
determinação agressiva
e essa extraordinária sinceridade,
e usá-las para
reconquistar sua filha,
então eu faço.
Fechado.
Viu? Não está sentindo isso?
Solte a minha mão.
Mas você sentiu, certo? Você sentiu.
- É atração. É isso que é.
- Adeus, Whit.
COMUNICAÇÃO ADVOGADO-CLIENTE
CONFIDENCIAL E PRIVILEGIADA
PRECISAMOS MUITO CONVERSAR
SOBRE A CONTA DA OMNICOM.
SE NÃO RESPONDER, A DIRETORIA PODE
QUESTIONAR SUA SANIDADE.
Oi. E aí?
- O quê?
- Tem algo a dizer?
Quer dizer alguma coisa?
Há muitas coisas
que eu gostaria de lhe dizer.
Então, diga! Diga!
Você só perde tempo.
Eu lhe dou um presente
e você o desperdiça.
Não ligo para o tempo.
Minha vida é uma pena de prisão.
Não quero seu presente!
Porque tirou o dela.
SAÍDA
Qual é.
Veio me buscar?
Não, Howard.
Vim pegar o metrô com você.
Está bem.
Então,
há dois gêmeos num útero,
um menino e uma menina.
Está contando uma piada?
Não, é uma história.
Os gêmeos estão felizes.
Estão saudáveis, aquecidos
e sentem-se seguros.
Mas estão ficando sem espaço
e veem que isso não pode
continuar para sempre.
Então, começam a pensar:
"O que vem depois?
E se for frio e solitário?
E se não ficarmos juntos?
E se não houver nada?"
Aí, a menina olha
para o cordão umbilical.
O cordão que os alimentou, nutriu,
o cordão que eles não podem imaginar
que possa estar ligado
a qualquer outra coisa.
E ela diz:
"Bom, não temos provas.
Tudo que temos é isto".
Não.
Puxa, que profundo.
Então, é como a vida
depois do nascimento.
Esperançosa.
Mas o que você quer?
Porque está aqui?
Ouvi todas as suas baboseiras.
Já tinha ouvido antes, eu sei.
"Ela está num lugar melhor".
E "Isso faz parte
de um plano maior".
Também ouvi essa.
Mas a minha preferida é:
"Deus olhou para baixo
e viu a rosa mais linda,
tão linda que a colheu
para tê-la no Céu todinha
só para Ele".
E tem a ciência, o biocentrismo,
e estamos todos vivendo
e morrendo em universos infinitos,
todos ao mesmo tempo.
E tem a religião,
os cristãos com sua salvação,
os budistas com seu Samsara,
e os hindus com seus 41 sacramentos.
Sem esquecer da poesia.
Ah, a poesia.
"Morrer é diferente
do que se imagina,
bem mais afortunado".
Whitman.
E "Raiva,
raiva contra morte da luz
que fulgura.
Os homens sábios, em seu fim,
sabem com brandura".
Thomas. E tem:
Reme, reme, reme o barco
suavemente pelo rio
Alegre-se, alegre-se,
Alegre-se, alegre-se
A vida é só um sonho
Eu entendi.
Eu entendi!
O que significa,
basicamente, é que
você é uma parte natural da vida,
que não devemos odiar
nem temer você.
Que devemos simplesmente
aceitar você, certo? E isso?
Entendo, mas é o seguinte:
Isso tudo é
uma grande babaquice intelectual
porque ela não está aqui
segurando a minha mão.
Oh, Senhor, que cidade linda
São doze os portões da cidade
Aleluia
Amém, amém
Quem são todas essas crianças
vestidas de branco
Oi, Howard.
Vai chorar de novo?
Não gosta quando fico triste?
- Você não é sempre triste?
- Não.
Posso ser outras coisas.
Posso ser feliz.
Posso ser inesperado e imprevisível,
sensual, afetuoso, misterioso
e consolador.
Posso ser consolador, Howard,
lembra-se?
Você se lembra de mim?
Guarde esse papo de "essência
da vida", para outra pessoa.
Não é papo.
Sei que não acredita em mim,
mas tem que confiar em mim.
Confiar em você?
- Confiar em você?
- Sim!
Eu confiei em você!
E você me traiu!
Eu via você todos os dias
nos olhos dela,
ouvia você
na voz dela quando ela ria
e sentia você em mim
quando ela me chamava de "papai".
E você me traiu!
Você me magoou!
Não.
Eu estou em tudo.
Sou as trevas e a luz,
sou o sol e a tempestade.
Sim, tem razão.
Eu estava na risada dela,
mas também estou na sua dor.
Sou a razão de tudo.
Sou o único "porquê".
Não tente viver sem mim, Howard.
Por favor, não tente.
O negócio com a Omnicom
está quase fechado.
E o Howard?
Eles sabem do problema,
mas ainda temos que provar
que a aptidão do Howard para votar
está comprometida.
Não acredito que chegamos
a este ponto.
Pois acredite.
Vamos avaliar a situação
com a diretoria na quinta-feira.
Estamos aqui para lhe dar
uma chance de explicar isso.
Howard, o que está fazendo
neste vídeo?
Eu não ligo para o tempo.
É uma pena de prisão!
Não quero seu presente!
O que está fazendo, Howard?
Porque você tirou o dela.
Howard?
Vai chorar de novo?
Você não é sempre triste?
E aqui?
Guarde esse papo de "essência
da vida", para outra pessoa.
confiar em você?
Eu confiei em você!
Eu me comprometi totalmente com você
e você me traiu!
Eu via você todos os dias
nos olhos dela,
e eu ouvia você
na voz dela quando ela ria.
- E eu sentia você em mim
Howard?
quando ela me chamava de "papai".
Você me magoou.
Howard, responda.
Com quem está gritando aqui?
Ouvi todas as suas baboseiras.
Já tinha ouvido antes. Eu sei.
Não é com "quem".
E "Isso faz parte
de um plano maior".
Como é?
Já tinha ouvido.
Howard, você disse alguma coisa?
Não estou falando com pessoas.
Isso é obvio.
Com quem está falando?
Howard, com quem está falando?
Já chega.
Obrigado.
Ficou claro, eu acho.
Desligue.
Contrataram gente para me seguir?
Para me filmar?
Não, essa não era a intenção inicial.
Contratamos, sim.
É, contratamos, sim.
Fizemos bem mais que isso, Howard.
Howard, eu sinto muito.
Parecia que...
Não sabíamos mais o que fazer.
- Claire.
- Não. Não posso mais fazer isso.
Não posso mais fazer isso, Whit.
Ouça,
eu nem pensava que fosse dar certo.
- Sério, honestamente, eu...
- Claire.
Sinto muito mesmo.
- Está bem, está bem.
- Howard.
É claro que não estou bem da cabeça.
Talvez nenhum de nós esteja.
Acham que não percebi?
Claire,
você dedicou
sua vida inteira a esta agência.
Fez de nós a sua família
quando poderia ter a sua própria.
Você tem se matado no trabalho,
fazendo as minhas coisas,
e lhe agradeço por isso.
Obrigada.
E Simon,
você fez o que pôde
para esconder de todos,
mas sei a sua história.
E acho que estou tornando
uma situação impossível,
pior ainda para você.
Eu juro
que enquanto eu estiver aqui,
vou cuidar da sua família.
Obrigado.
Whit.
O melhor amigo que já tive.
Mas estou decepcionado
com você, cara.
Não por isso. Não.
Não por isso.
Você não precisa da permissão dela
para ser o pai dela.
Allison é a melhor coisa
que você tem no mundo
e amanhã, ninguém sabe.
Está ouvindo?
Vocês fizeram a coisa certa.
Quero que a agência sobreviva.
Alguma coisa precisa.
Certo.
Vou assinar os papéis agora.
Sua aprovação da venda.
E o outro?
O que me você me ligou
seis vezes para eu assinar.
Suponho que tenha trazido.
Sinto muito, Howard.
Isso é o certo.
Estou dizendo a vocês,
isso é o certo.
Desculpe.
Que outro documento é esse?
Howard pôs parte do controle
acionário em nome da filha.
É só um documento legal dizendo
que faleceu.
Acho que preciso de uma bebida.
Você está bem?
"Dizem que o tempo no Céu
é igual
a um piscar de olhos
para nós na Terra".
"Às vezes, penso no Adam correndo
por um lindo campo
de flores silvestres".
ENCONTRE SEU DOADOR DE ESPERMA
"Ele está muito feliz
totalmente concentrado
no que está fazendo.
Mas aí, ele olha para trás
como fazia quando
corria na minha frente,
nos aeroportos ou nos shoppings.
E ele sorri".
Jesus.
"Porque um piscar de olho dele
era minha própria vida
e eu estou bem ali, atrás dele".
Enfim, é só um rascunho.
É lindo.
Muito lindo.
Mais alguém quer dizer
alguma coisa?
Acho que é só por hoje.
Obrigada.
OOPLA ARTIGOS ESPORTIVOS
RUA 181 ESTAÇÃO DO METRÔ 1
Desculpe.
Oi!
Não acredito que me fez vir aqui
com US$ 20 mil em dinheiro.
O que vai fazer com ele?
Deveria guardá-lo para a escola
de teatro. Você foi muito bom.
Vou usar para comprar
drogas sintéticas.
Ou isso, também.
É.
Você vai ser uma ótima mãe um dia.
E?
Bom, acho que não vai rolar.
Eu não quis a fertilização
e parece que o tempo passou.
Um traficante de "pó de anjo" da
rua 187 me deu Admirável Mundo Novo.
Eu devorei o livro.
Era meu pai.
E tinha uma sem-teto que vivia
debaixo da ponte
da University Heights.
Chamava-se Flora.
Era doida de pedra, mas me
contava histórias maravilhosas.
Era minha mãe.
Claire,
seus filhos não têm que vir de você.
Eles têm que passar por você.
Então, não acho
que a guerra com o tempo acabou.
Pensei que o tempo não fosse linear.
Pensei que fosse uma ilusão.
Talvez aquilo fosse só conversa
fiada, Claire.
Talvez fosse só atuação.
- Oi, Allison.
- Venha, vamos
Vamos, Allison.
Encontro vocês lá.
Não quero falar com você.
Deixe-me em paz.
Não. Não vou deixar você em paz.
- Não?
- Não.
Sei que está zangada comigo,
mas tudo bem.
Eu aceito. Mas nós temos
que falar sobre isso...
porque é o que fazem pai e filha.
Então, virei aqui todo dia...
e vai pagar mico com as
amigas até falar comigo.
Então vai me seguir?
Bom... sim, por aí.
E se eu conseguir um
mandado judicial?
Acho que não vai poder
fazer isso.
Minha mãe paga.
Pois saiba que é de graça.
Então, você paga.
Eu amo você muito.
Mamãe disse que você
estraga essa palavra.
Não quando eu digo a você.
Olhe,
não posso mandá-la
de avião para almoçar no Maine
nem mandar um Tesla buscar você
para levá-la ao seu
estágio com Anna Wintour
ou seja lá o que eles
fazem neste bairro.
Mas acho que podemos
sentar num banco de praça,
contar piadas e nos divertir muito.
Não acredito que vai ficar
me seguindo.
Mas...
amanhã eu saio ao meio-dia.
Então estarei aqui.
Oi.
Aqui está.
Estou esperando há muito tempo
pelo meu momento,
por aprovação, e consegui.
Uma plateia de um espectador,
em segredo, sem aplausos.
Eu contei à minha esposa.
O que ela disse?
Ela sabia.
Ela está se preparando.
Quando era mais jovem, eu pensava:
Você quer mesmo viver
até os 100 anos?
Ficar como uma passa murcha?
E a resposta a isso agora
é "sim".
Porque meu filho teria 70 anos,
meu neto teria 40
e meu bisneto teria 10.
E eu seria o cara.
Vovô.
Ia ser gostoso de ouvir.
A gente se vê, vovô.
Eu gostaria de poder ver a peça.
Não. A peça está morta,
depois disso tudo.
Mas nunca se sabe,
nada está morto,
se você olhar direito.
Oi.
É véspera de Natal.
E você está sozinha.
Por opção.
Posso estragar isso?
MELHOR MÃE DO MUNDO
Você andou chorando.
Estava vendo um vídeo
que fiz da minha filha.
Ela está dançando com o pai.
Posso lhe mostrar, Howard?
O nome da minha filha era Olivia.
Ela morreu de um tipo raro
de câncer de cérebro
conhecido como
Glioblastoma Multiforme
ou GBM, para abreviar.
Tinha seis anos.
Como era o nome da sua filha, Howard?
"Se pudéssemos ser
estranhos outra vez".
Como era o nome da sua filha, Howard?
Não consigo.
Gire mais rápido!
Mais rápido, papai!
Howard...
Eu me sinto como um pássaro.
Diga o nome dela.
Como era o nome dela?
Olivia.
O nome dela era Olivia.
E como ela morreu?
Teve um tipo raro de câncer
chamado Glioblastoma Multiforme
ou GBM, para abreviar.
Tinha só seis anos.
O nome dela era Olivia.
Teve um tipo raro de câncer
chamado Glioblastoma Multiforme
ou GBM, para abreviar.
Tinha só seis anos.
O nome do nosso bebê era Olivia.
O que vocês estão fazendo?
Está pronta?
Vai!
Agora vamos começar de novo.
Está pronta?
Vamos começar de novo.
Está perdendo alguém?
Como?
Quem você está perdendo?
Minha filha.
Só não deixe de perceber
a beleza oculta.
Subpack Rip: gur (=
Correções by DanDee
BELEZA OCULTA
Tradução: Paulo Frederico Costa
Portuguese - BR