Oh Meu Deus.
Gozou?
Um pouco.
O que está errado?
- Não sei.
- Diz a verdade.
Não foi nada.
Não comece a se agitar.
Não estou agitada,
eu estou apaixonado por você.
Você se cansou de mim.
Diga algo.
- "Algo".
- Deixe de ser criança.
- Vou me mudar.
Eu acho que você deveria.
Já dei entrada em um apartamento.
Tenho que ir trabalhar, tudo bem?
Dallas!
Ficará melhor sem mim.
Por quê?
Liguo para você mais tarde.
Ei, querida!
Boa.
Passe as chaves, deixe-me levá-la
para um passeio.
Eu a levaria para um passeio.
Ei, por que as mulheres
amam marceneiros?
Cuidado com a beirada.
Você deveria me pegar, iria
curtir.
- Ei, querida.
- Ei.
Que horas são?
- Hora de ir.
- É isso?
Estou de pé.
Espera.
O que é isto?
O quê?
Como assim, "o quê"? O que é isto?
Você pintou minhas unhas?
Por quê.
Você tem unhas lindas.
Eu me sinto violado.
O quê?
Por quê?
Eu não sei, é bem esquisito.
Okay, eu tenho que ir.
Você pode tirar isso por favor?
- Só quero uma foto, só uma.
- Você não vai tirar uma foto de mim.
Olá.
Bem-vinda de volta.
Vai se ferrar.
Já está bebendo sozinha?
Ali tem um para você. Vai querer um?
Sim.
- Onde está o seu?
- Ali.
Beleza,  e aí?
Fala comigo.
Acabou de dar o fora nela?
Tipo isso.
Eu consegui melhores coisas para fazer.
Não quero brincar de casinha.
Ela não era para você.
Estou bêbada.
Tenho que recuperar o atraso.
Você não vai conseguir.
Ninguém me alcança, nunca.
Que horas a Claire chega?
Ela está a caminho.
Eu vou ligar para você de manhã.
Qual é a diferença de fuso no Arizona?
Duas horas.
Ligue para mim quando chegar ao hotel.
Acha que estará acordada até tão tarde?
Provavelmente não, tenho um ensaio
pela manhã.
Não tente seguir o ritmo da Claire.
Eu nunca tento.
Porra!
- Olá, Dallas.
- Sim, Joslyn?
Quando vem pegar suas coisas?
Que coisas?
Coisas que não quer
que sejam doadas
com seu nome e endereço nelas.
Tem 20 minutos.
Não consigo estar aí em 20 minutos.
Tenho uma festa para ir.
- Cigarros.
- Está tudo empacotado e...
Jogue fora.
Não me ligue mais por isso.
Eu quero ser legal com você,
E telefonemas desta
natureza me irrita.
Você me conhece bem para saber
que não ligo para minhas coisas.
Nem objetos estão
seguros com você.
O quê?
Está bem! Para de ligar
se esse for o caso.
Estraga prazeres.
Comprei algumas coisas novas.
Gosto de ferver e reciclar.
Vou começar de novo.
- Você vê alguma coisa?
- Não.
Nada.
As gostosas nunca chegam na hora.
E nós?
- Não somos garotas gostosas.
- Estou vestindo roupas de mulher.
Saltos altos.
Só por fora.
Vi a garota do bar
primeiro.
Que pena, pois ela gostou de mim..
Pode ficar de fora
quando curto uma garota.
Estou atrás dela há meses.
- Você não entendeu.
- Talvez você não entenda.
Vou dar uma volta.
Você pode lidar com isso.
Esse é bonito.
Onde devemos ir primeiro?
É uma festa de garotas.
- Continue andando.
- Vamos entrar!
O que você quer beber?
Estou bem.
Vou procurar o banheiro.
Com licença.
Ela está me ignorando.
Eu volto já.
- Acho que estou sendo ignorada.
- Entendi.
Desiree.
O que você quer?
Você estava na minha rua hoje?
Achei que você familiar.
Você vem às festas das meninas com frequência?
Nunca venho.
Notícias terríveis.
Posso mudar isso para você?
Minha amiga está me esperando.
Qual o seu nome?
Jasmine.
Não seja rude.
Dallas.
O nome vem da série de televisão que os
meus pais se apaixonaram na Suécia.
Você cresceu na Suécia?
O que me denunciou?
Estou falando engraçado?
Não, o teu sotaque está bom.
Estou curiosa.
Sobre?
Por que as mulheres adoram telhadores?
Você tem que sair comigo se
você quer descobrir
Preciso tomar um ar.
- O que era aquilo?
- O meu anel.
É uma arma.
Você está noiva.
Meus pêsames.
Agora você está sendo grosseira.
Estou sendo honesta.
Até logo.
Por que as mulheres adoram os telhadores?
Não faço ideia.
Porque martelamos o dia todo.
Parece cansativo.
Eu estarei na mesma rua amanhã,
se quiser uma demonstração.
- Vou passar.
- Deixe eu pagar uma bebida para você?
Passo outra vez.
Espera, ainda não acabamos de conversar.
Deixei a minha amiga sozinha.
Seu amiga encontrou companhia.
Ele estava economizando
desde criança?
Ele é bom com suas finanças.
Eu quase me noivei.
Pensei em comprar um anel
para a minha ex.
Até procurei no Google.
Eu comprei um apartamento em vez disso.
Rile e eu acabamos de nos mudar
do nosso apartamento.
Como é o sexo
agora que vocês moram juntos?
É bom.
Não tenho energia emocional
para a intimidade.
Eu sei como mantê-lo
interessado.
Acho que seria diferente com você.
Continue dizendo isso e você pode
encontra a garota certa.
E se você for a garota certa?
Eu estou noiva.
- Por que você está sendo tão louca!
- Porque tenho de acordar cedo.
- Estávamos nos divertindo.
- Às minhas custas!
O quê?
Eu deveria ouvir meus instintos.
Jasmine!
- Do que você está falando?
- Ela me beijou.
O que você fez?
- Eu a beijei de volta.
- O quê?
Sinto-me enjoada.
- Você gostou?
- Claire, não vou responder a isso.
- Eu só estou curiosa.
Não tem nada a ver,
não é essa a questão.
- Estou me sentindo estranha.
- Porque você gosta dela?
Porque eu estou noiva.
Oh, por favor, Jasmine. Você é a
pessoa mais fiel que eu conheço.
Você e Rile são como a Maria
e a porra do carpinteiro.
Isto nunca acontecerá de novo.
Vira.
Que horas você sai?
- Rile?
- Ei.
Acabei de chegar ao hotel.
Jasmine?
Quero casar no jardim,
no antigo moinho.
Está bem, querida.
Está bem, isso é ótimo.
Ligue para o cerimonial pela manhã..
Olha, estou muito cansado.
Eu tenho que ir dormir.
Está bem.
Boa noite.
K, I love you.
Eu te amo.
Boa noite.
Estou chegando!
Estou acordada.
Ei, eu tenho que trabalhar.
Eu tenho coisas para fazer também.
Está bem.
Vou deixar a chave reserva.
Você provavelmente verá Quinn
antes de me ver de novo.
Apenas dê a ela.
- Na verdade, você pode me dar uma carona.
- Tenho de ir, desculpa.
Aqui, pegue um táxi.
- Bom dia.
Você não se despediu ontem.
Estou atrasada para o trabalho.
- O que você faz?
- Trabalho com moda.
Vendas?
Sou editora de uma revista de moda.
Quer dizer que é a chefe?
É mais complicado que isso.
Eu sou a chefe.
Esta é a minha empresa.
O meu local.
O que você vai fazer mais tarde?
Trabalho até tarde.
Eu estarei aqui até tarde,
terminando esse serviço.
Legal.
Eu vou terminar aqui e você
não vai me encontrar de novo.
Tchau.
Eu quero ela seminua em cima.
- Ela quer você nua em cima.
- Isso é pele?
Eu não vou vestir isso.
- Está no meu contrato, nada de peles.
- Sou uma defensora anti-peles.
Por que há um casaco de pele em seu
conjunto?
- Você acha que isso é real?
- Parece real, eu não vou vestir.
O casaco é falso.
Senão não estaria neste cenário.
É verdade?
Funcionou.
Quero estar em casa antes do anoitecer.
Vou terminar.
Você mudou de idéia?
Uma bebida, uma.
Acabamos, volto daqui a uma hora.
Você está tentando me matar?
Roupa legal.
Obrigada.
Pare com isso.
- Parar com o quê?
- Você está olhando para mim.
Eu não estou.
Você estava dizendo que você é
uma brilhante editora de moda.
Eu nunca disse isso.
Diga-me o que você disse?
Eu tive a oportunidade de
ir para Nova york.
O que aconteceu?
O Rile foi promovido.
E?
Fiz um sacrifício.
Parece martírio para mim.
Você vai entender algum dia.
Não seja condescendente,
Eu percebo o conceito de sacrifício.
Eu teria feito você ir.
Na verdade...
...teria ido com você.
Isso é gentil.
Você é muito gentil.
Eu gosto do seu estilo.
Eu gosto como me provoca.
Só que o meu estilo está
noiva com um homem.
Podemos pedir a conta?
Não chegue mais perto.
Vamos para minha casa.
Estou indo embora.
- Pare de se torturar.
- Você está me torturando.
Me leve para algum lugar.
Quer que eu tire isso?
- Oi.
- Ei, Jasmine.
- Estava dormindo?
- Não.
Não, estou acordada.
- Cochilei por alguns minutos.
- Você ligou para cerimonial
- para marcar o casamento?
- Ainda não tive tempo.
Está bem, eu cuido disso.
Eu vou ligar lá antes da
minha reunião esta manhã,
A tempestade está realmente ruim aqui.
Parece que não vou jogar
golfe este fim de semana.
- Olá?
- Desculpa.
Você está bem, querida?
Bridget e eu estamos trabalhando.
Temos alguns trabalhos a fazer.
Ela acabou de chegar aqui.
Está bem, está ocupada. Diz "olá" por mim.
Tenta tirar um tempo
para você esse fim de semana.
Eu deveria ir.
Sim, eu também.
Amo você.
Bom dia.
É você?
Sou eu.
Você é persiste
Olhe para você empurrando.
Ganhei uma hérnia.
A minha mãe me disse que se eu agisse mais
como uma menina não me magoava tanto.
Querias ser um rapaz?
Eu só queria ser deixada em paz
Posso ficar?
Onde você vai guardar?
Vou enquadrá-lo...
... e admirar.
Todo seu jeito tomboy.
Tomboy.
Não gostava de ser chamada
assim quando era criança.
Não o conseguia esconder, mas
não gostava não gostava de ser
chamada assim.
Além disso, eu não sou um garoto.
Sou mais que isso.
- Tudo bem, mais que Tomboy legal.
Me beija.
Eu nunca fiz nada parecido com
isso antes.
E, normalmente, nunca falo
a verdade do meu passado.
Porque você tem muito a esconder.
Eu não estou escondendo nada de você..
O que sua mãe disse quando
você se tornou uma telhadora?
- Ela ficou irritada com isso.
Ela me pressionou para sair
da Suécia e ir para a Universidade.
Porque ela não queria me ver
trabalhando em telhados com meu pai.
Meu pai costumava me dizer que eu
não podia subir no telhado sem ele.
Que se dane.
Ele não precisou me ensinar.
É como se tivesse nascido
com ventosas nos pés.
Eu odiava ser uma criança.
- Eu estou segurando você em um
memória positiva.
Eu gostava de ajudar o meu pai
a construir coisas.
Gostava da chuva, embora não
me era permitido brincar nela.
Minha mãe cozinhava e ela costumava passar
ferro minhas calcinhas em quadrados perfeitos.
- Como foi para você?
- Meu pai me fazia rir o tempo todo,
ele é espirituoso e bobo.
Minha mãe me apoiava
quando aprovava algo.
Quando eu era adolescente, tive uma aventura
de verão com uma garota chamada Denise.
Isso não me surpreende.
- Você me lembra ela.
Nós éramos inseparáveis.
Nos beijamos uma vez.
Durou, tipo, quatro segundos.
Minha mãe chegou e surtou.
Pelo menos não tive
que me despedir..
Nunca mais a vi.
Você simplesmente obedeceu?
Claro.
Demorei um tempo
para perdoar minha mãe.
Eu fingia que estava tudo bem.
Ela tentou me arranjar para todos
com um pênis e um trabalho.
Simplesmente parei de pensar
naquela parte de mim.
Fiz o que foi receitado.
Eu enterrei essa história.
É como se nunca tivesse acontecido.
Quantos anos tinha
quando saiu do armário?
- Jovem.
- Jovem?
Que idade é "jovem"?
Não te vou contar a história
de quando me assumi.
É sério que não vai contar?
Por que é que tenho que ter uma?
Está bem. Prometo não contar
a ninguém que tens uma.
e nunca mais perguntarei sobre ela.
- Qual história você quer?
Não é algo que acabe.
Tipo, No mês passado, contei para
um operador de empilhadeira,
Na loja de abastecimento de telhados.
- A primeira vez que você estava com um
mulher.
Não foi uma surpresa ou algo parecido.
Sempre me senti atraída por mulheres.
Não teve aquela ansiedade de que as
coisas poderiam ser diferentes do que esperava?
- Toda vez que eu olho para você.
- Estou esperando.
Está bem.
Você tem até que a areia se esgote
ou
Eu não vou te ver nunca mais.
Porque me olhas assim?
- Acho que vou ver você por aí.
Não foi assim tão excitante,
a primeira vez que fiz sexo
com outra garota.
Ela tentou me foder
até 7h da manhã.
Eu nem sabia o que estava fazendo.
As coisas mudaram.
- Eu tinha apenas 16 anos.
Ela tinha 30 ou algo assim.
Ambas tivemos o que queríamos e nada mais.
Como seus pais reagiram?
Meu pai disse que ele não pode
controlar quem eu amo.
Eu queria que eles
se amassem mais..
Eu não quero perder você.
Não consigo respirar.
Você é tão bonita.
Eu quero que você fique.
Shh, não diga nada.
Podia comer panquecas de mirtilo
todas as refeições.
Vou fazer algumas.
Eu vou morrer de fome na sua cama.
Vou construir uma fortaleza.
Eu a visitarei.
Estou memorizando
cada parte sua.
Não quero pensar
na minha vida...
...fora daqui.
Já tentou contar quantas
respirações você faz por minuto.
- Tentei, parei de respirar.
- Tira o seu ar.
Não gosto de despedidas.
Vai me deixar em casa?
Farei a gente se perder.
Adoro esta casa.
- Eu sei que você ama.
- Olha, essa é a minha árvore favorita.
- Onde?
- Ali.
- Não consigo ver..
Ali mesmo.
Aquela coisa triste e solitária?
Querida, precisa de ser aparada.
Posso trazer a motosserra para você.
- Não se atreva.
- Nunca volte a fazer essa merda de novo.
- Deveria ficar excitada.
- Está brincando? Excitada?
Vou entrar agora.
- Bata em mim.
- O quê?
- Faça isso novamente
- Ou vou fazer isso.
- Você não faria?
Isso dói.
- Faça.
Eu quero ver você amanhã.
Não posso.
Ele estará em casa
amanhã de manhã.
Não te posso ver mais, Dallas.
Oi, é a Jasmine, deixe sua mensagem.
Oi, Jas. Sou eu.
Já deve estar dormindo.
Liguei para dizer que
não vou jogar golfe.
Vou para casa, não vale a pena ficar aqui.
Pegarei um táxi. Até daqui a pouco.
- Não me faça ir.
- Saia e brinque comigo.
Aqui não.
- Eu quero ver você de novo.
Não posso.
Merda.
O quê?
Rile, pare!
Merda!
O que diabos eu fiz pra você??
Nem te atrevas.
Não ouse encostar em mim!
Você nem me viu,
De pé ali,
...tinhas ido.
Ela é uma mulher.
- Não importa.
- Diga-me o que devo fazer para
consertar
e voltarmos ao que éramos.
- Você é lésbica.
Você me conhece há 6,
quase 7 anos.
Pensava que sim.
Ainda te amo. Nada mudou entre nós.
- Eu vi com meus próprios olhos, Jasmine.
- Não posso perder você.
- Termine com ela.
- Acabou.
- Termine pessoalmente
ou nunca mais me verá.
Posso tomar banho e ir até ela. Vou
antes do trabalho? Eu estou uma bagunça.
- Você quer ficar bonita para ela?
Venha, vamos.
- Eu vou fazer isso.
Sinto muito, por ter deixado você.
Eu tinha que ir atrás dele.
Rile está lá fora me esperando.
- Por quê?
- Preciso terminar com isso.
Eu não quero.
- Você precisa.
Eu não deveria ter colocado você nessa
situação.
Eu queria.
Ainda quero.
- Eu não quero você assim.
- Por que não consegue se comprometer?
- Jasmine!
Que tipo de compromisso nós teríamos?
Está usando um anel de noivado
que outro te deu.
- Deixe-me no trabalho.
Ei, você está bem?
Toma.
- Obrigada.
- Pode me dar um recibo?
- Aqui tem.
- Obrigada.
Rile.
Você nunca foi assim comigo?
Não.
Você também pode tentar?
Qual é o objetivo?
Para quê?
Eu amo ela.
Desiree?
Não.
Jasmine.
Ela é hetero.
- Você não sabe.
- Isso significa que você está
deixando a Desiree?
- É sério?
- Que foi?
Aonde você vai?
Estávamos apenas falando
sobre você outro dia.
Aqui estou.
Dois bourbons e um MJ.
- Ela deve estar lá em cima.
- Ela sabe que cheguei, mandei mensagem.
Toma.
Aqui, ela ficará feliz em ver
você.
E aqui está ela.
- Onde você esteve?
- Eu, cuidando de umas coisas.
E agora?
- Estou por minha conta novamente.
Isso significa que você vai
visitar mais frequentemente?
- Você e suas patas imundas, fora daqui.
Apenas clientes que pagam.
Não há passeios gratuitos,
circulando, querida.
- Sem shows de graça, pervertido.
Você tem palmitão.
Como eu cheguei aqui?
Ainda não me disse.
Merda.
Eu sou tóxica para você.
Porque eu não amo você do
jeito que você me ama.
Desculpa.
Posso entrar?
Sinto muito pelo que fiz.
Eu sei que sim, querida.
Vai correr tudo bem.
Vamos sair.
Esta bem?
Querida...
...sou eu.
Sou eu.
Eu sinto muito.
- Como foi o seu dia?
- Eu falei para alguns amigos no trabalho
sobre você.
- O que você contou?
Tudo.