Então, padre...
Por que o Vaticano
realmente o excomungou?
Desde a fundação da Igreja,
centenas de fiéis
reportaram a chegada
do Anticristo.
Os casos nunca
foram investigados.
Mas, em 2010, relatos
sobre pessoas possuídas
cresceram exponencialmente.
O Papa veio a nós pessoalmente
e pediu investigações de casos
feitas por sacerdotes
com experiência em...
Exorcismos?
Demonologia.
Que bom para o menino.
Ele tem o seu nariz.
Hein?
Ele é lindo.
Pode entrar.
Oi! Como vão os papais?
Muito felizes, obrigado.
O alimentamos
e ele pegou no sono.
Ah, que fofinho!
Poderia arrumar a pulseira,
por favor?
Claro, já colocaremos.
- Meu amor...
- Vim buscar essa belezura...
Só um pouquinho. Para receber
alta e irem para casa
descansar.
Ah, menininho.
Ai.
- A cabecinha.
- Cuidado, cuidado.
Vem, meu amor.
Deixe-me dar um beijinho,
por favor.
Ah, meu amor.
Mmm.
Shhh.
Em breve o trarei de volta.
Com licença.
Obrigada.
Você e eu precisamos descansar.
Não vou
te deixar descansar, amor.
- Preciso dormir.
- Não dorme, não.
- Sim.
- Não.
- Não acredito.
- O que foi?
Ah.
Caramba!
- O que é?
- O Dr. Nájera
quer que eu vá trabalhar.
- Agora?
- Agora!
Mas, como...?
Não posso acreditar...
Vou e não demoro, OK?
Emmanuel...
Não demore muito, meu amor.
Estaremos te esperando.
Não se preocupe.
Ah, que lindo, olha só pra ele.
É a sua tia Elena.
Que lindo!
Ah, Beatriz!
O meu Jonathan ficará
louco de felicidade.
É lindo.
Tenho pacientes.
- Parabéns.
- Muito obrigada.
Que bom, chegou!
Achei que teria
de fazer dois turnos.
Desculpe, me atrasei um pouco.
Um pouquinho.
Preciso ir.
Faltou dar alta ao menino.
Precisa levá-lo aos pais,
que estão no quarto 37.
Você está bem?
Nos vemos amanhã.
- Obrigado.
- Até logo,
passem bem.
Até amanhã.
Como vamos chamá-lo?
Não! Pare! Socorro!
Socorro!
Tenente?
O que foi, Carmen?
Emmanuel!
Por favor, por favor.
Não entre! Não entre!
Me escute!
Marina precisa de você.
Por que quer ver o bebê?
Marina precisa de você,
está triste demais.
- OK? Por favor.
- OK.
Emmanuel!
Saiam.
LEGISTA
Qual é?
O penúltimo, à direita.
Toma.
Pronto.
Muito obrigado.
Como está a Marina?
Está...
Eles a sedaram.
Parece que a manterão assim
por muito tempo.
Não acho que superará isso.
Não quero que ela morra.
Não quero que ela morra também.
5 ANOS DEPOIS
Padre Franco?
- Sim.
- Temos um.
Um o quê?
Um tiroteio
na fronteira mexicana.
E daí?
Em uma escola.
Um garoto
de 12 anos deu a louca.
A maioria das vítimas eram...
- Crianças pequenas?
- Sim.
- Crianças de quatro anos?
E o padre?
Estão procurando ele
nas câmeras de segurança.
Precisamos que o encontre.
Continuem procurando.
Há horas
registraram um tiroteio.
Dados preliminares indicam
que houve 33 mortes e 6 feridos.
Entre eles uma professora
do jardim de infância.
Mas não pudemos confirmar isso,
pois as autoridades isolaram
completamente a área.
De fato, não permitiram
a saída dos alunos.
Conversamos com alguns pais,
e soubemos
que não há informações
nem das autoridades,
nem das crianças que estão
dentro da escola.
No momento é o que sabemos.
Voltamos ao estúdio.
Ai! Ai!
Tive um pesadelo.
Ai, Isa!
O que faz de pé, meu amor?
O que você tem?
Nossa!
Sabe de uma coisa, Isa?
Vem cá.
Me deixe sentir você.
Continua doentinho, Isa.
E, se não sarar,
não poderá ir nadar.
- Tive um pesadelo.
- Ah, meu amor.
Com que sonhou?
Estava na escola com meu primo.
Chegou o diabo
e eu gritei pedindo
pra você ajudar.
E você não me ouvia.
Ah, meu amor.
Mas isso foi só
um pesadelo, Isa,
não é de verdade.
Vamos, te levo primeiro.
Ai, meu Deus.
- Por que ligou a TV?
- Eu não liguei.
Não minta, Isa!
- Não liguei.
- Isa!
Fala.
No momento reportam
33 mortes e 6 feridos...
Disse ao Nájera?
JARDIM DE INFÂNCIA
Mande o endereço
assim que puder, OK?
As autoridades não informam
o motivo ou o responsável
pelo massacre.
Oi, Ele, como vai, mana?
Escuta...
A febre do Isa aumentou?
Tem certeza?
Seu filho foi à escola?
Sim, está na escola.
Houve um tiroteio
na escola do menino.
Sair Moreno, 9º ano.
Disparou 28 tiros
com uma Beretta de 9 mm,
matando as crianças do jardim.
E depois estourou os miolos.
- Tenente?
- Motivo desconhecido.
Temos a mãe do assassino.
Deixe-a entrar.
Agiu sozinho?
Aí é que está o problema.
Não temos quem pôr em cana.
Só se acharmos quem vendeu
as armas
ou a droga.
Se é que dará positivo.
Maldito Nájera, filho da puta!
Tinha que me dar este caso.
Se quiser, vá embora, Ritter.
Posso cuidar disso
com meu pessoal.
Você só assina o relatório.
Não precisa estar aqui!
Não quer que a interrogue?
- Não! Posso fazer isso.
- Certeza?
Sou o tenente Emmanuel Ritter.
Como vai, senhora?
Preciso que responda
algumas perguntas
e que identifique o corpo.
Reconhece o morto?
Preciso que responda, senhora.
Sim, senhor.
- Quem é?
- É ele, é ele.
- Ele quem?
- Meu filho.
Seu filho usava drogas?
Não usava drogas.
Achamos isso em sua mochila
com outras armas.
Desculpe, não sabia disso.
- Mas ele não é assassino.
- Tem armas em casa?
- Não.
- Não tem armas.
E de onde tirou a espingarda
com que abriu a cabeça?
- Não sei.
- Não sabe?
Teve algum
comportamento estranho?
Companhias diferentes?
Sei lá, sinais de alteração
psicológica ou emocional?
Alguma vez falou do desejo
de matar seus colegas?
De se matar, se suicidar?
Não, o que é isso,
senhor? Não.
Preciso de uma lista de amigos
e conhecidos de seu filho.
E também pediremos
as chaves de sua casa.
Por que, senhor?
Revistaremos as coisas
do seu anjinho,
enquanto termina de depor.
Por favor, assine o documento
para entrarmos em sua casa.
Bautista!
Vejamos,
vá à casa dela
e reviste o quarto do garoto.
Chequem com balística
de onde tirou a espingarda e
compre algo para ela comer.
Porque dá para ver
que não comeu o dia todo.
Desculpe, senhora,
mas se tem algo a dizer,
suplico que fale logo.
Há alguns dias um homem
me abordou na rua.
Era um homem muito estranho.
Vestido de preto.
Com um capuz cobrindo a cabeça.
Era mais velho.
E disse que algo terrível
aconteceria com meu sobrinho
e com meu filho Jonathan.
Que só ele poderia protegê-los.
Como ele era?
Tinha um olhar muito esquisito.
Era alto, calvo.
E tinha tatuagens
muito feias na cabeça.
Como eram as tatuagens?
Eram símbolos...
Tipo satânicos.
Dava para ver que não era daqui.
- Lhe pediu dinheiro?
- Não.
Mas o homem disse...
Que haveria outras tragédias.
Que uma já havia acontecido
anos atrás.
E que aconteceriam outras cinco.
Acalme-se, por favor.
Depois fale com meu colega
para dar-lhe mais informações
sobre o aspecto físico dele
para fazermos um retrato falado.
Chefe, já chegaram
os legistas gringos.
E o Dr. Nájera pediu
se pode atender
à imprensa também.
Puta merda! Aaah!
Quem mando vir primeiro?
Sabem o motivo do crime?
Não.
A criança estava drogada?
- Algum recado de traficantes?
- Não.
Pode estar ligado
a cartéis estudantis
o massacre infantil?
Cartéis estudantis?
Como falam bobagens.
Vamos simplificar.
Tiramos fotos,
pegamos amostras e saímos.
Quero estar de volta
para o café da manhã. Vamos.
Ritter!
Veja o que achei
no quarto do garoto.
Para mim era metido
com coisas satânicas.
Acharam arquivos ocultos
no computador?
Não.
Livros esotéricos?
Um altar embaixo da cama?
- Um gato morto?
- Não.
Então, não conclua bobagens
por um simples desenho,
Demetrio.
Falou com o legista?
O que ele disse?
Não deu positivo para maconha.
Apesar de que sempre dá
quando plantamos a erva.
Mas te trouxe
o relatório do gringo.
Agente Iván Franco.
Divisão Forense Paranormal?
Estudou com jesuítas em Roma.
E se especializou em...
- Psico...
- Psicofonia.
Sim. E também dá aulas
de criminologia esotérica.
Pedimos ajuda aos gringos
e mandam seu Carlos Trejo.
E como vai o seu inglês, cara?
More or less.
Fine, fine. Dois, três.
Um, one, two.
Mais ou menos.
Me faço entender.
Chefe, acho que encontramos uma.
A mancha não quer sair.
Onde? Me mostre.
Pode apagar a luz, por favor?
Instalem o equipamento de EVP
e o aparelho de gravação.
Podem ver onde pedir o jantar?
Será uma noite longa.
Por que tão sozinho, gato?
Oi, bonitão.
Oi, quer brincar?
Oi, papito!
Mamãe.
O que faz acordado tão tarde?
Tive outro sonho ruim.
De novo? Ah, não, Isa...
Tenho saudade do meu primo.
Eu sei, querido.
Todos sentiremos saudades
do Jonathan.
Bom.
- Esperem, crianças!
- Calma!
Grensel!
Jimena?
- Quem quer brincar?
- Eu!
Vamos apostar corrida!
Vamos! Continuem!
Vamos, vamos, vamos!
Assim, assim!
Cuidado! As crianças!
- O que foi?
- Não!
Tudo fora!
- Ritter.
- O que foi?
OK.
Eva Martínez Zepeda,
50 anos, solteira.
Sem parentes ou conhecidos.
Espero que não seja
um novo cartel
ou seita,
senão isso vai se esticar.
Traficantes não agem assim,
Demetrio.
Mostrem o retrato falado
do suspeito
para ver se alguém
por acaso reconhece.
Aliás, os gringos querem
esvaziar a piscina.
- Para quê?
- Eu sei lá.
Como adoram perder tempo.
Façam uma lista
dos pais das crianças
para ver se há conexão
com o massacre da escola.
Perdão.
Desculpe.
Iván Franco, sou do...
- Dep. Forense Paranormal.
- Ah, sim, sim, sim.
Emmanuel Ritter.
Prazer. O que quer?
Ontem, na escola,
descobrimos algo.
É um padrão que acreditamos
ter se repetido aqui.
Meu departamento lida
principalmente com...
Por isso quer drenar
a piscina, certo?
Perfeito. Bautista!
Não é tão simples...
Me poupe dos detalhes.
Realmente não me interessa.
Bautista!
Esvaziem a piscina
o mais rápido possível
para que os gringos
não encham o saco!
- Algo mais?
- Na verdade, sim.
Veja, estas digitais
estavam no teto!
É como a imagem em negativo
do que houve embaixo!
Isso é uma piada?
Não.
Achamos estas digitais no
hospital onde morreu seu filho.
- Outra gracinha do Nájera?
- Não!
Quanto te pagou
pra me dizer estas merdas?
Quanto
Nájera pagou para me dizer
estas asneiras? Quanto?
Acha que isso é piada?
Acalme-se!
Pedi que o pusessem no caso,
pois há ligação clara
entre o que houve no hospital
e o que houve aqui!
E você pode ser
a chave disso tudo!
- Agora quer me culpar por isso?
- Ei, me solte!
Ritter!
Uma mulher reconheceu
o homem das tatuagens.
Chama-se Basilio Canetti.
Um ex-jesuíta excomungado por
fazer rituais satânicos em Roma.
Foi visto no berçário três dias
após a morte de seu filho.
E foi visto próximo à escola
no dia do massacre.
Ah, OK.
Comece a falar.
Os padrões destas digitais
não parecem com nada
que conhecemos.
Não são humanas,
não são de primatas.
Nada disso.
Vejam as palmas.
Nada tem tantas rugas.
Símios ou...
Somos policiais, não idiotas.
Entendemos.
- Acho que não.
- Coincidem com...
Caralho!
As impressões ao redor
coincidem com nossas vítimas.
Como se tentassem escapar
do segundo massacre.
É suficiente.
É uma ótima história
de fantasmas,
mas precisamos achar
um culpado já para a mídia.
Outra coisa...
O que sabem sobre EVP?
Nada?
Talvez conheçam como Psicofonia.
- Gravações de fantasmas?
- Sim, exatamente.
Neste caso estamos usando
imagens em alta velocidade
para captar sons,
em vez de microfones.
Esta é a sala onde ocorreu
o primeiro ataque.
Lacramos a sala
contra correntes de ar
e outros sons,
isolamos todas as paredes.
E pusemos dentro estes objetos
monitorados constantemente
por quatro câmeras
de alta velocidade.
Se um som ou uma voz
se originam na sala, criam
correntes de ar microscópicas,
que moverão os objetos de forma
imperceptível ao olho humano.
Mas, analisando de perto
com a câmera de alta velocidade,
podemos captar esse movimento
e traduzi-lo em forma de...
Psicofonias.
É a onda EVP reconstruída
com o primeiro filtro.
Esta é com o segundo.
Foi o melhor que pudemos fazer.
Se repete...
a cada hora...
por seis segundos.
Na hora exata da morte
daquelas crianças.
E também tem as gravações
do berçário, certo?
Tudo bem?
Podem ter gravado isso
em qualquer outro lugar.
Mas já não sei mais.
Não, melhor não.
É melhor irmos atrás
do sacerdote.
A Igreja é
sigilosa com estes casos.
VISTO EM 05:24 HORAS
ÚLTIMO PONTO DE REFERÊNCIA
Tatuagens demais
para um padre, não?
Veja isto.
Estas parecem recentes.
São símbolos mágicos?
E se chamamos
a médium que ajudou
a achar a fossa de traficantes
no rancho Don Javier?
Sim, e que de quebra
nos tire o mau agouro, não?
Não diga bobagens, Demetrio!
Você viu como está o Nájera!
E quer brincar de jogo do copo.
Fala sério.
O quê?
Ele quer procurar uma adivinha.
Isso é ótimo!
Conhecem uma?
Pode apostar!
Ouçam...
Talvez não acredite
nestas coisas, mas...
Mas ele certamente sim.
Já levo o jantar, OK?
Saia daqui! Saia daqui!
Viemos pedir um favor.
Não! Da última vez que fiz
um favor, fui presa!
Nem se eu fosse idiota!
Vá embora!
Deixe de rancor, te soltaram!
Dois anos longe
da minha filha! Ao sair:
"Por favor, desculpe,
não foi nada."
Se fizer esse favor,
limpamos sua ficha.
Não quero nada! Vá embora!
Por que quer
mais problemas, senhora?
Seus filhos das putas!
Lhe convém!
É sua ficha completa.
Inclui até suas selfies pelada.
O que querem de mim?
Queremos encontrar esta pessoa.
- O conhece?
- Não, quem é?
Não encha!
Não é adivinha?
Não lê jornais, não vê TV?
Não sabe nada dos massacres?
Em que estão me metendo?
Tem uma filha, certo?
Sim.
- E a ama?
- Sim.
Acreditamos
que este homem é responsável
pelos ataques
na escola e na piscina.
Se não o acharmos logo,
continuará matando meninos.
E meninas.
Conhece estes símbolos?
Não mexeria com isso.
É coisa séria.
O que quer dizer coisa séria?
Você já os viu?
Anda, Ritter.
Diga a ele!
- Do que ela fala?
- Magia negra.
Magia negra.
Traficantes e políticos usam.
Ou policiais preguiçosos
para ascender rapidamente,
ganhar uma disputa.
Ou por mera proteção.
Todos fazem isso na polícia
em algum momento.
Pura superstição.
Se os símbolos forem reais,
está atrás de algo poderoso.
Não é por acaso
que vocês estão aqui.
Quer perguntar algo às cartas?
Veem algo?
Calma.
Não pode ler
as cartas literalmente.
Precisa saber lê-las.
O diabo nem sempre está
ligado ao mal.
Às vezes é ligado a poder,
sexo, dinheiro...
O que é, senhora?
Sua filha brincou com o baralho?
Merda!
Um de vocês morrerá.
Por favor,
viemos para saber do padre,
não para nos espantar.
Não toque!
- Mãe!
- Abril!
Abre a porta!
Dê minha filha!
Vem cá, meu amor!
Calma, meu amor.
Já passou, já passou.
Calma, meu amor. Já foi.
Saiam da minha casa.
Saiam da minha casa!
Vão embora! Fora! Fora daqui!
Calma, meu amor.
Já passou.
Saia!
Sssh.
Ritter!
Faça suas pazes com Deus.
Pronto. Já foi, já foi.
- Já passou, já passou.
- Sim.
A mamãe está aqui.
Já foi. Sssh.
Já foi.
Que filme quer ver?
Um desenho.
E me compra pipoca,
nachos, cachorro quente,
sorvete...
Tudo isso?
Ah, vai doer a barriga.
Não!
Pegue o menino!
Acharam algo dentro?
Nájera está a caminho.
As coisas só vão piorar.
Ei, Ritter!
Tenho novidades.
A lista de frequentadores
da escola e da aula de natação.
Tem um menino de quatro anos
que não estava nos dois dias.
E daí?
O primo dele
não teve essa sorte.
Foi uma das vítimas
do tiroteio na escola.
Ambos estavam inscritos
na aula de natação
pela mesma tutora.
Elena Fernández.
A primeira
pessoa a falar do padre.
É Jonathan Ramírez Fernández.
O primo dele,
Isa Rubio Fernández,
se salvou, porque faltou
à escola e à natação.
E ao ataque
ao berçário há cinco anos.
Achamos alguém!
Venham aqui!
Achamos uma pessoa!
Onde estão?
Está aqui! Aqui!
Cuidado com a coluna.
Olhe as pernas!
Vamos, vamos!
O padre...
- Ele esteve aqui!
- Que padre?
O padre da Igreja das Crianças.
Ele esteve aqui...
antes que...
Antes que...
Ela conhecia o padre?
Melhor ainda,
ela conhecia o lugar.
A Igreja das Crianças se dedica
a mães solteiras,
órfãos e crianças abandonadas.
Foi fundada por gente de
San Miguel el Alto há seis anos.
Seis anos atrás?
Foi quando ele deixou Roma.
E coincide com vários casos
de crianças desaparecidas.
Quem cuidou destes casos?
Ninguém.
Como assim, ninguém?
É assim que as coisas são
neste país.
Drogas, corrupção e medo.
Ninguém se atreveu a investigar
numa cidade ligada ao tráfico.
O lugar fica a três horas daqui.
Vamos!
Reportando só mortos.
Vamos lá!
Me espere aqui.
Distraia o Nájera para mim.
Então, padre...
amuletos e leitura de cartas
são magia negra?
Padre?
Então me investigou?
Quase fui padre.
Nunca exerci a função.
Me ordenei, mas...
Minhas habilidades estavam
em outro lugar.
Quem estamos realmente
procurando, padre?
É...
Um padre louco?
Ou o verdadeiro Anticristo?
Esperemos que não seja
o segundo.
Acho que pode-se dizer
que não é crente, certo?
No México
até mesmo os ateus são crentes.
É.
Mas tem fé?
Fé? Não é o mesmo
que acreditar?
Deixe-me explicar assim:
se isto não parar em breve,
precisaremos das duas coisas.
ASSASSINO DE CRIANÇAS
PADRE LOUCO
IGREJA DAS CRIANÇAS
"DEIXE AS CRIANÇAS VIREM
PARA MIM."
SEU FILHO PODE
SER O MESSIAS
Quer ligar a luz ultravioleta?
Não acho que precisaremos
dela aqui.
Maldito padre maluco.
Está longe de ser maluco.
Estes símbolos...
Estão estrategicamente
postos na sala.
Foram usados
na Idade Média na Europa
para invocar e manipular
demônios menores.
Para obter informações...
e descobrir segredos.
É só um rato.
Eu sabia.
Ah, meu Deus.
Aaah!
Ele definitivamente
esperava alguém.
Ou algo.
Estes brasões eram usados como
proteção contra demônios.
Não importa o que aconteça...
Não importa o que veja...
Fique dentro dos símbolos.
Há algo muito putrefato aqui.
Aaah!
Pode haver
uma entidade obscura presente.
Ou talvez um pequeno cadáver.
Sério?
Esperemos que seja só
um animal morto.
Sim.
Esperemos que seja só isso.
Seja o que for...
vem daí de dentro.
Às vezes, os índios escondiam
coisas em imagens religiosas.
Inclusive os ossos
de seus ancestrais.
Não.
Temos de garantir
que não é outro bebê morto.
Meu Deus!
Aaah!
Os assustei, meus filhos?
E então? Não se ajoelharão
diante do Cristo Ressuscitado?
- Não ajoelho para ninguém.
- Ritter, não fale com ele!
Mas enquanto meu filho reinar na
Terra, se ajoelhará, Ritter.
Se ajoelhará!
Chegou a hora e está tudo pronto
para meu filho caminhar
entre vocês novamente.
Como se chama?
- Temos muitos nomes.
- Ritter, não fale!
O que você quer?
Por que você
não me diz o que quer...
Emmanuel?
Um cargo mais alto?
Outra vagabunda?
Que tal outro filho?
Não dê ouvidos,
ele quer te enganar.
Onde está o sacerdote?
Ora, ora, ora...
Quer que te diga
onde está o padre para matá-lo?
- Só quero que pare a matança!
- Ritter, cale-se!
Cale-se você!
Bom, Ritter,
parece que todos querem algo.
Por que não me solta?
Para conversarmos
sobre matar o padre?
Em troca de quê?
Bom...
Tem uma coisinha
que poderia fazer por mim.
Sacrifique um fedelho
e eu sumirei por,
digamos, outros mil anos.
Troca justa pela morte
de apenas uma criança.
Ninguém te oferecerá
um acordo melhor.
Uma criança morta em troca
de centenas vivas.
Não sou assassino.
Ah, não?
E a sua esposa, filho da mãe?
Praticamente
a levou ao suicídio.
Deixá-la sozinha
com comprimidos após
seu bebê ser assassinado.
Não foi suficiente para você?
Ritter, ignore-o.
Aaah!
Ela me contou
tantas coisas interessantes...
Já que é
minha convidada especial.
Sabia que eu poderia
trazê-la de volta?
Linda e cheia de vida.
Emmanuel.
Marina!
Gostaria, não?
Uma segunda chance
com sua esposa?
É tudo mentira, Ritter.
Emmanuel.
É uma armadilha.
Ritter, não o escute.
Não demore muito, Emmanuel.
Não demore, meu amor.
- Estaremos te esperando
- Marina?
Ritter, volte para o círculo!
Me perdoa, Emmanuel!
Isso, Ritter.
Posso trazer seu filho também.
Os três juntos novamente.
Ritter, volte ao círculo!
Ele está mentindo para você!
Sua esposa morreu!
Me perdoa, Emmanuel.
Ritter, volte!
Não sabia o que fazia.
Eu não queria morrer.
Eu quero voltar.
Quero te dar outro filho.
Por favor, nos salve, Emmanuel.
Nos salve!
Ritter, não é sua mulher!
Retorne ao círculo, por favor!
Ritter, é tudo mentira!
Ele quer te enganar!
Não é sua esposa!
Volte!
Volte para dentro do círculo!
Ritter, volte para o círculo,
por favor!
Sinto muito.
O que fez, imbecil? O que fez?
O que você fez?
Aaah!
O que ele te disse?
"Nos dê apenas um menino...
e deixarei o resto em paz."
Como vai a dor de cabeça?
Onde estamos?
Num lugar seguro.
Tome um pouco de água.
Espero que perdoe
meus métodos...
Precisamos ser mais eficientes
que você e seus colegas.
Quando fecho meus olhos eu...
Ainda posso ver meu bebê...
E Marina.
E aí fica tudo escuro.
E eu não consigo tirar
da minha cabeça!
E o Iván?
Os olhos dele
estavam perdidos, estavam...
Ele não conseguia acreditar
que eu o matava.
Que eu o matava!
O que fez foi uma idiotice.
E pagou pelas consequências.
O Inimigo tenta homens
com almas fortes como você.
E manipula os fracos
até a destruição.
Então, o que houve não foi
inteiramente sua culpa, Ritter.
Ele está vivo!
É um milagre você e
seu amigo não estarem mortos.
Sabe o que significa ter
responsabilidade, investigador?
Quando Jesus veio a este
mundo pela primeira vez,
o Inimigo tentou matá-lo.
Mas um anjo avisou seus pais
e eles o esconderam.
Então ele foi salvo.
Mas, antes de morrer na cruz,
prometeu voltar à Terra
para completar seu trabalho.
Desde então, a humanidade espera
a segunda vinda de Cristo.
O que devia ter ocorrido
no primeiro milênio.
Quando salvador reencarnou
como o primogênito
de um jovem casal muçulmano
em Jerusalém.
Mas...
O Inimigo manipulou o Papa,
que organizou
a primeira Cruzada.
E a matança que se seguiu
em nome de Deus
foi abominável.
Milhares morreram.
Milhares!
Inclusive aquela
pequena criança.
Que era o novo Messias.
Então, o Inimigo venceu de novo.
Então, por que digo a você...
que eu sou responsável?
Porque dois mil anos depois...
Nosso Senhor nasceu de novo...
Pela terceira vez.
E o Inimigo
está fazendo tudo em seu poder
para matá-lo de novo.
O primo de Isa, Jonathan,
que morreu no massacre da escola
era a reencarnação
de João Batista.
Quatro anos atrás, no hospital,
a reencarnação
de São Paulo foi aniquilada.
O primeiro deveria preparar
o caminho do salvador.
O segundo iria difundir
sua palavra.
Lamento o que houve
com seu filho, Emmanuel.
- Mas foi apenas...
- Uma coincidência.
Há um plano de Deus.
Isa é o único
que conseguiu sobreviver.
Ele viverá para contar
sua própria história a seu modo.
Meu filho teria a idade dele.
Qual é o plano?
Querem que cruzemos
a fronteira com ele.
A fronteira? Para onde?
A um monastério
protegido contra o mal.
Preparado para o Fim dos Tempos.
Querem treiná-lo lá
até desenvolver habilidades.
Preciso atravessar com ele
por ali, mas não sei como.
Por que aqui?
Por que no México?
Por que ele nasceu aqui?
Onde mais?
Londres? Paris? Dubai?
Ele tinha de nascer em um país
oprimido por um império.
Isto não dará certo.
Não por aqui.
Alô.
Demetrio?
Ritter, desgraçado,
onde se meteu?
Estou com o garoto e sua mãe.
Preciso de um favor seu.
Os assistentes
do Iván iam à embaixada.
O governador e os gringos
estão loucos.
Querem até fechar as fronteiras.
Nájera está puto da vida!
Quer você na sala dele
amanhã sem falta.
Estão dizendo que querem
demiti-lo na segunda-feira.
Mas ele disse
que não cairá sozinho.
Quer irritá-lo um pouco mais?
Quanta bobagem!
Seu preguiçoso de mer...
O que precisa?
Preparem-se.
Abram!
Por aqui!
- Por aqui.
- Por onde?
- Venham!
- Vamos!
Este aqui!
Me ajude!
Vamos.
- O que há embaixo?
- Um túnel do tráfico.
Percorre 1.6 km pelo
deserto americano.
Usado para contrabando
de drogas, armas...
E, às vezes, arte pré-hispânica.
Vamos! Vamos lá!
Nos vemos do outro lado.
Cuide-se, hein?
Onde acha que dará?
Não sei.
Muitos foram construídos
sem saída
para confundir a
a polícia e o exército.
E vai me dizer também
que há armadilhas.
Talvez.
Diz a lenda que os túneis
podem estar conectados
a dezenas de outros túneis.
Que passam por baixo
da cidade inteira.
Parece conhecer
isso muito bem, agente Ritter.
Queria que não fosse assim.
Sério?
Nunca disse que quem construiu
isso eram santos.
Claro que não era
só tráfico de drogas e armas.
Mas nada comparado aos
negócios em Roma, certo, padre?
Não represento mais a Igreja.
Acho que temos de escolher um.
Acho que sim.
Fiquem à vontade.
Cinquenta por cento
de chance, certo?
Maravilha!
- Vem, Isa.
- Tenho medo.
Não, venha!
Meu amor, precisamos continuar.
Por favor, Isa.
Vamos, venha.
O que foi?
Então, padre...
Por que o Vaticano
realmente o excomungou?
Por subornar o Inimigo
em troca de informação.
Suborná-lo? Com o quê?
Com a minha alma.
Vendi minha alma.
Fez o quê?
Disse que vendi minha alma.
Não significa estar possuído.
São coisas bem diferentes.
O senhor Franco pode confirmar.
Quando chegar minha hora, terei
a maldição eterna, se preciso.
Por ora, estou a salvo
e vocês também.
Por que faria uma coisa dessas?
Para saber a verdade.
E para que os demônios
me guiassem até o menino.
E até você.
Os esforços do Inimigo
para eliminar esta criança
confirmam que eu não
estava enganado.
Ele é...
o Messias.
Então, se sacrificou
pelos demais?
É uma forma de se ver.
Meu Deus!
Precisamos ir. Não é seguro
para o menino nem para nós.
Vamos atravessar logo.
Relaxe, padre, relaxe!
É apenas uma sala
cheia de estátuas.
Só isso.
É uma capela de adoração
profana. Não é segura.
Profana?
Olha quem fala.
Algumas peças são bem antigas,
pré-colonização.
Vendendo uma pode ganhar mais
do que com uma carga de drogas.
Viu, padre?
Todos querem algo.
Por favor, não toquem
nestes objetos.
Se os usaram em rituais
profanos, ainda têm muito poder.
Devemos ir e precisa ser já.
Muito bem, padre.
Ninguém vai a lugar algum!
Ritter, o que te deu?
Vamos embora.
Calma, garoto!
Só quero saber
a história completa
antes que desapareçam
depois da fronteira.
O que quer saber?
Onde estão as outras
crianças desaparecidas?
Estão vivas e a salvo,
num lugar seguro.
Mentira!
- Ritter, o que te deu? Vamos!
- É um mentiroso!
Ele as matou!
Estão mortos!
Ficou louco? Vamos!
Responda à pergunta, padre.
Onde estão?
Este homem está possuído.
Onde elas estão, padre?
Responda à pergunta!
Onde estão as crianças?
Mentira!
As vendeu?
As matou?
Onde estão?
Matarei todos vocês!
Todos vocês!
Matarei todos!
Todos!
Pegue o menino. Pegue-o!
Você está bem?
- Tudo bem?
- Tudo bem.
- E ele?
- Ele está bem.
- Ele está bem?
- Sim.
Vamos nos acalmar.
Está a salvo, calma. Respire.
Só acalme-se e respire.
Tudo bem.
Aaah!
Ah!
Cuidado!
Não! Não!
Não!
Pare, desgraçada, pare!
Socorro!
Pare!
- Ritter!
- Por favor não. Ritter.
Ritter!
Ritter,
o que está fazendo? Calma!
Calma!
Abaixe a arma!
Ritter! Deixe-os!
Emmanuel...
Vem me buscar?
Ritter! Acalme-se!
- Vem nos buscar?
- Calma!
Amor.
Poderia trazê-la de volta.
Linda e cheia de vida.
Abaixe a arma!
Uma segunda chance
com sua esposa.
Nos salve!
- Abaixe!
- Emmanuel, nos salve!
Ele pode nos dar outro filho.
Pode nos dar outro filho.
Olhe para mim!
Olhe para mim! Pronto, pronto.
Olhe nos meus olhos.
- Olhe nos meus olhos.
- Me ajude, Demetrio.
Pronto, calma, calma.
Calma! Calma!
Padre Franco?
Não!
Por favor, não!
Ritter, não faça isso!
Arranque os olhos! Arranque!
- Arranque!
- Emmanuel, nos salve!
Arranque!
Não!
A história de
Ritter com o Inimigo não acabou.
Precisamos ajudá-lo a confrontar
a Besta de uma vez por todas.
Ou ele continuará regressando
por seu filho.
Não podemos mais voltar atrás.
É a Primeira Batalha
do Fim dos Tempos.
É preciso derrotar o Mal
sob seu próprio teto.
Me tranquem com o menino
em lugar seguro.
Ele não deve presenciar
mais sangue ou maldade.
- Vão embora!
- Precisamos ir.
Seja forte, Isa.
Precisamos ir. Vamos!
Para expulsar
este tipo de energia,
terão que usar métodos extremos.
Rituais negros, de sangue e sal,
que podem parecer profanos.
Mas que podem salvar
vocês e o menino.
Não verá nos livros oficiais,
mas antigamente,
a crucificação não era apenas
usada como pena de morte,
foi muita usada para exorcismos.
O Inimigo revelará seus
segredos mais obscuros.
Vai mentir para confrontá-los.
E para confrontar sua fé.
E, aconteça o que acontecer,
não parem de rezar.
Ah!
Vou te matar!
Matarei vocês!
Me solte!
Sou mais poderoso que seu Deus!
Deus todo-poderoso,
abençoe estes instrumentos...
- Ilumine-os com sua luz...
- Ajoelhem-se!
Suas almas são minhas!
Não!
Eu os matarei!
Matarei todos vocês!
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja vosso nome...
Me solta, me solta!
Venha a nós o vosso Reino,
seja feita a vossa vontade
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai
hoje, perdoai-nos nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixeis cair em tentação
e livrai-nos do Mal.
Beatriz, perdoe!
Pelo poder
e glória eterna de seu reino.
Por favor, não faça isso!
- Amém.
- Beatriz, por favor!
Não faça isso!
Iván, me ajude!
Me ajude, por favor!
Vamos! Vão em frente!
Sangrem o pobre bastardo
até a morte!
Não irei embora até o matarem.
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja vosso nome.
Seja feita a vossa vontade
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai
hoje, perdoai nossas ofensas.
Assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixeis cair em tentação
e livrai-nos do Mal. Amém.
Pai Nosso
que estais no céu,
santificado seja vosso nome.
Venha a nós o vosso Reino,
seja feita a vossa vontade...
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas assim
como nós perdoamos a quem...
Não nos deixeis cair
em tentação...
Pai Nosso que estais no céu...
e livrai-nos do Mal. Amém.
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja vosso nome,
Venha a nós o vosso Reino...
sua vontade assim na Terra
como no Céu.
O pão nosso de cada dia...
O padre os engana!
O padre está mentindo!
Vá embora!
Vade retro, transgressor!
Vade retro, inimigo da virtude!
Abra o caminho a Cristo!
E à sua Santa Mãe!
Você conseguiu!
Você conseguiu.
Foi embora.
Ele foi embora.
Você conseguiu!
Conseguiu!
Santa Maria,
Mãe de Deus, rogai por nós...
Agora e na hora da nossa morte.
Ave Maria cheia de graça...
Não!
Não.
Não, não.
Pobre imbecil.
Acreditava mesmo
que era a mãe de Deus?
Não é ninguém.
O padre é o
verdadeiro assassino.
Matou crianças para romper
o trato comigo.
Para salvar sua alma!
Todos morrerão.
Seu filho morrerá!
Não é ninguém.
Senhor Belzebu!
Amo dos tronos obscuros!
Rei dos demônios
Algoz de inocentes!
Senhor Belzebu!
Com o sangue
do verdadeiro Messias,
demando que deixe
o corpo deste homem!
E te ordeno a entrar no meu!
E em troca da minha alma,
te ordeno
a entrar
nesta rocha...
por toda a eternidade.
O padre
Basilio sabia o que ocorreria?
Não exatamente como esperava.
Mas estava escrito
que seria assim.
E onde está o menino agora?
O Senhor se revelará
no seu devido momento.
Mas, por ora,
pela segurança de todos,
sua localização
permanecerá secreta.
O Santo Padre não tolerará...
O Santo Padre e esta casa terão
de ser pacientes e humildes!
- Como sempre foram.
- Padre Franco,
- não acho que possa...
- Acho que posso, sim!
O sangue do menino na adaga
e o milagre do exorcismo
de Ritter
só confirmam que o menino
é o novo Messias.
Está tudo registrado.
Cada segundo do que houve.
Está aí.
Está bem?
O Irmão Canetti era
um santo e assim será recordado.
O Papa aceitou sua solicitação
para acelerar a canonização.
No entanto...
não entendemos por que o homem
estará por aí com o menino.
É óbvio que ele é perigoso.
Este homem...
Praticamente retornou
dos mortos.
Experimentou a maldade
mais obscura e profunda.
Qualquer um que tenha
abrigado demônio tão poderoso
é certamente destruído.
Mas quem conseguir superar
aquilo, quem sobreviver,
jamais voltará a ser tocado
pelas mãos do Mal.
Por isso, Ritter
continuará como guardião dele...
até seu próximo milagre.
O que houve com
o demônio que matou Canetti?
Está preso, enterrado.
No deserto,
onde jamais será encontrado.
Parabéns, padre.
O Conselho levará suas
solicitações à Sua Santidade.
Obrigado, Eminência.
Uma batalha ganha pelo homem é
uma guerra perdida do Inimigo.
Tenha cuidado, padre Franco.
A humanidade não é
o verdadeiro inimigo dele,
apenas seu campo de batalha.
Certo.
Mas hoje...
Nós vencemos!