BERNARDO E BIANCA
NA CANGURULÂNDIA
Esperam-se chuvas torrenciais
na área das Quedas de Crocodilos
e em algumas ravinas circundantes,
por isso, tirem os vossos...
Cody!
Sim, mãe?
- E o pequeno-almoço?
- Eu tenho sanduíches na mochila.
- Está em casa à hora do jantar.
- Não te preocupes, mãe.
Eu sei, vou já.
Despacha-te, Nelson.
A Faloo está a chamar!
Vamos, pequenos marsupiais,
apressem-se!
Quem está preso desta vez?
Tu não a conheces, Cody.
Ela chama-se Marahute,
a grande águia dourada.
Onde está ela?
Está presa, no alto de uma falésia,
numa armadilha de caçador furtivo.
- Tu és o único que pode alcançá-Ia.
- Eu vou Iibertá-Ia.
Certo. Sobe, não há tempo a perder.
Ela está no topo daquela cordilheira.
Tem cuidado, amiguinho.
Marahute!
Acalma-te.
Eu não vou magoar-te.
Linda menina. Fica quieta.
Está tudo bem.
Não, espera! Eu vim ajudar-te.
Calma!
Estás livre!
Mais alto!
Tu 'es uma mama!
Eles estão muito quentes.
Vão chocar em breve?
Onde está a águia-papá?
O meu pa¡ também se foi embora.
PROCURA-SE
MCLEACH
Olá, pequenote,
o que foi que te aconteceu?
Não! Afasta-te!
- Não te preocupes. Eu liberto-te.
- É uma armadilha. Cuidado!
Apanhei um!
- Tu estás bem?
- Acho que sim.
- Muitíssimo bem.
- Espera! Ouve Iá, volta!
Toma, agarra-a.
Boa. Só mais um pouco,
mais um bocadinho...
Pronto! Já a apanhei.
Bom, Joanna,
o que foi que apanhámos hoje?
Um dingo, um porco selvagem gordo
ou um belo e grande...
Rapaz?
Joanna, andaste outra vez
a fazer covas aqui?
Que lagarta idiota,
sempre a tentar enterrar esquilos aqui.
Isto é uma armadilha
e a caça furtiva é contra a lei.
Armadilha? Onde foste buscar
uma ideia dessas?
Eu acho que estiveste nessa cova
demasiado tempo.
Anda, agarra-te a ela.
Vamos tirar-te desta cova de lagarto
e podes ir para casa.
Isto é uma armadilha
e o senhor é um caçador furtivo.
Larga-me! Afasta-te de mim.
Eu vou matá-Ia.
Vou matar aquela salamandra
papa-ovos idiota e viscosa.
Para com isso! Afasta-te de mim.
Linda menina, Joanna.
Onde arranjaste
esta pena linda, rapaz?
Foi um presente.
Mas que simpático. Quem ta deu?
É um segredo.
Isso não é nenhum segredo, rapaz.
Sabes, eu já apanhei o pai.
Diz-me lá onde está a mamã
e aqueles ovinhos.
Não!
Joanna, ataca-o!
Tu vens comigo, rapaz.
A minha mãe vai chamar
os guardas florestais.
Não, os guardas florestais não.
O que faço?
Não deixes que a tua mãe os chame!
Por favor, não!
"O meu pobre filhinho foi comido
pelos crocodilos!"
Vamos, rapaz!
Socorro!
SERVIÇO DE TELEGRAFIA DA S.A.R.
Socorro! Que alguém ajude!
O McLeach levou um rapazinho.
Pede ajuda!
ILHAS MARSHALL
ILHAS DO HAVAI
SAR... SAR... SAR... SAR
SAR... SAR... ATENÇÃO
RAPAZ SEQUESTRADO NA
AUSTRÁLIA NECESSÁRIA
AÇÃO IMEDIATA
TRANSMISSÃO PARA NOVA IORQUE
NOVA IORQUE
Código vermelho! Atenção, delegados
da Sociedade de Ajuda e Resgate.
Apresentem-se todos imediatamente
na sala de reuniões principal.
Esta é uma reunião de emergência.
Repito, esta é uma reunião
de emergência de código vermelho!
Ordem!
Sim, eu se¡ que é tarde, mas...
A sério? Pijama?
Olá, Frank, como estás?
Prazer em ver-te!
MARROCOS - CANADÁ
E, Esmeralda, aí estás tu!
Silêncio, por favor,
prestem todos atenção.
Houve um sequestro na Austrália.
Um rapazinho precisa da nossa ajuda.
Esta e uma missão que requer
os nossos melhores membros
e eu sei que estamos todos a pensar
nos mesmos dois ratos.
HUNGRIA - EUA
O que é isto? Desapareceram?
Nós temos de encontrar já
o Bernardoo e a Menina Bianca!
Sopa de ervilha.
Sopa de ervilha!
Ao meu querido Bernardoo
e à nossa maravilhosa parceria.
Pois, maravilhosa.
Tens estado muito calado esta noite.
Estás preocupado com alguma coisa?
Bem, por acaso...
- Eu gostava de saber...
- Sim, querido?
Eu... Menina Bianca, dá-me...
Dá-me...
Dá-me licença por um minuto?
Pardonnez-moi, Mademoiselle Bianca,
eu tenho uma notícia importante.
Sim, François, qual é?
Pedem à menina
e ao Bernardo que aceitem
uma missão perigosa na Austrália.
Pobre rapaz. Isto é terrível.
Mas onde está o Bernardo?
Tenho de lhe dizer já!
Permita-me, madame,
eu vou dizer-lhe imediatamente.
Menina Bianca, casa comigo?
Depressa, Monsieur Bernardo!
Eu preciso de falar consigo.
- Agora não, François, estou ocupado!
- Não, monsieur, não sabe...
- Bernardo, já falaste com o François?
- Sim, mas há uma coisa que quero...
Eu sei exatamente o que vais dizer.
O François contou-me tudo.
Contou? Como é que ele...
Não tem importância,
eu acho que é uma ideia maravilhosa.
Acha?
Mas quer mesmo?
Não acho que seja uma questão
de querer, mas sim de dever.
Dever? Eu nunca pensei nisso...
Está bem.
O que acha do próximo mês de abril?
Credo, não! Temos de agir
de imediato, esta noite!
Esta noite? Mas espere!
Bianca, isto é tão inesperado.
Não precisa ao menos de um vestido?
Não, só um par de calções de caqui
e botas de marcha!
Botas de marcha?
Aqui estão.
Venham.
Delegados, temos
um anúncio importante a fazer.
Eu e o Bernardo decidimos aceitar
a missão na Austrália.
Austrália?
Que bom!
Agora, têm de viajar imediatamente!
Lá fora, está um pouco frio, mas isso
não vai impedir-nos, pois não?
LINHAS AÉREAS ALBATROZ
"NÓS NASCEMOS PARA VOAR"
Menina Bianca,
não tenho a certeza que seja boa ideia
viajar logo a seguir a comer!
Querido, vais ficar bem!
Mas não deveríamos esperar
45 minutos?
Bate à porta e vê se o Orville está lá!
Não está ninguém em casa,
vamos embora.
Não é altura para brincares na neve.
Eu não estava a brincar com a neve.
Foi uma avalanche.
Olha, Bernardo!
"Com nova gerência,
fale com o Wilbur."
Anda, querido. Vamos sair daqui!
Eu sou catita
Ando sempre por aí
Com uma mulher maluquita
Sr. Wilbur!
Vai para ali, filho!
Está aí alguém?
Continua, rapaz, continua! Isso!
Cá vamos nós! Vamos caminhar!
Cuidado! Desculpe, senhor.
Faz qualquer coisa! Ele não nos ouve!
Em grande!
As raparigas olham todas
Quando eu passo...
Quem desligou a música?
Assim está melhor.
Desculpe interromper. Nós somos
da Sociedade de Ajuda e Resgate.
Eu sou a Menina Bianca
e este é o meu...
A famosa Menina Bianca? É incrível.
O meu irmão Orville falou-me imenso
de si. Céus, é uma honra tê-Ia...
Posso dizer-lhe:
"Enchanté, señorita"? Posso?
Nós precisamos de fretar um voo.
Vieram ao sítio certo, amigo.
Bem-vindos às...
"Linhas Aéreas Albatroz.
Um preço justo para viajar sem susto."
Percebem? Um preçojusto?
É um trocadilho... Esqueçam.
Eu tenho montes de destinos exóticos,
lugares distantes,
projetados para passarem
um fim de semana romântico.
As melhores acomodações em voo.
Por falar nisso, o que desejam?
Que tal um belo refresco de manga
do Mauí? Muito bom, muito saboroso.
Não,obngada.
Um néctar de coco e goiaba?
E gasoso.
Tenho umas sombrinhas para cada um
e rodelinhas de coco.
- É urgente que partamos de imediato!
- Nada? Nada mesmo?
- Que tal um cream soda?
- Precisamos de voar para a Austrália.
Austrália? A terra do sul do hemisfério?
Que ideia fabulosa!
Então, quando querem viajar?
Após o degelo da primavera?
Em meados de junho seria muito bom.
Nós temos de partir esta noite.
Esta noite?
Estão a brincar comigo, certo?
Já olharam lá para fora? É um suicídio.
Não,não.
Receio que as vossas férias alegres
tenham de esperar.
Que par de brincalhões.
Tente compreender, um rapaz precisa
da nossa ajuda. Ele está em apuros.
Um rapaz? Refere-se a um rapaz
tipo uma criancinha?
Ele foi sequestrado.
Sequestrado? Que horror.
Trancarem uma criancinha.
Uma criancinha deve ser livre.
Livre para correr pela casa
ao sábado de manhã.
Livre para comer biscoitos, beber leite
e ficar com bigodes brancos.
Ninguém vai tirar a liberdade
a uma criança comigo por perto.
Isso significa que nos leva?
Com ou sem tempestade, Linhas
Aéreas Albatroz, ao vosso serviço!
Os passageiros devem colocar
os cintos de segurança
e prender toda a bagagem de mão.
Partiremos a seguir
à manutenção de pré-voo. Obrigado.
Descontrai-te, faz o sangue fluir
até à cabeça.
E alguns destes...
Pronto, basta um, já está.
Sim! Sinto-me melhor.
Que bom.
Prendam os vossos cangurus,
fãs desportivos!
Cá vamos nós!
Vamos embora! Espera!
Não fiz os ajustes para o vento!
Muito bem, nós vamos conseguir!
Eu tenho de me baixar mais,
de passar sob o vento, debaixo dele!
Cá vamos nós!
Está frio!
Está escorregadio! Gelo!
Temos gelo!
Agarrem-se!
Cá vamos nós!
Cowabunga!
Comandante, este é
um voo direto até à Austrália?
Não propriamente.
Até posso mesmo dizer que não.
Nós vamos ter de estabelecer ligações
com uma ave maior.
Direto? Eu pareço o quê,
o Charles Lindbergh?
PERIGO
POÇOS DE MINA ABERTOS
Deixe-me sair daqui!
Solte-me! Não pode fazer isto!
Socorro!
Para, para, amiguinho.
Esqueci-me de te dizer que, por aqui,
tu tens de ficar calado!
Ou os guardas florestais
podem ouvir-te.
Agora, senta-te e descontrai-te,
aprecia a paisagem.
Não se vê mais nada
senão minas de opala abandonadas.
E, lá adiante, está o lar doce lar.
Lar, lar lá à frente
Onde os animais
Estão presos com uma corrente
Eu corto os lados deles
E arranco-lhes as peles
E, no dia seguinte, faço-o novamente
Todos!
Lar, lar lá à frente...
Cody!
Senhoras e senhores, o Voo 12
aproxima-se do aeroporto de Sidney.
verifiquem se têm os cintos colocados
e as mesas presas.
SARDINHAS
Tenham uma boa estadia na Austrália.
- Já chegámos?
- Sim.
Se calhar, devíamos acordar o Wilbur.
Está bem, eu vou acordá-Io.
Wilbur.
Wilbur!
Só mais cinco minutos, mãe.
- Wilbur!
- Só preciso de mais cinco minutos.
Wilbur, está acordado?
- Levante-se, já chegámos!
- Já me levantei.
Cuidado!
Eu devo ter dormido
em cima de um parafuso.
Bolas.
Ponham mais um camarão
no churrasco, porque aqui vou eu!
- Cá vamos nós outra vez!
- Bala de canhão!
Abram alas! Vamos passar.
Ratos a bordo!
Saiam da frente!
Afaste-se, senhora, isso mesmo!
Vamos passar, senhor. Obrigado.
Próxima paragem, Mugwomp Flats.
Perdemos alguém lá atrás?
Menina Bianca, daqui por diante,
não podemos apanhar o comboio?
Bem, Sparky,
já a merecias há muito tempo.
E, agora, vais tê-Ia.
Mosca esperta.
Torre de Mugwomp,
daqui Albatroz 1-3 a pedir permissão
para aterrar. Escuto?
Albatroz? Deixem-me ver.
Tentilhão, carriça,
Atrichonis clamosa, Ioris,
Stictonetta naevosa, galah,
kookaburra, papagaio,
catatua, alba... É um jumbo!
Negativo, vai ter de voltar para trás.
- A pista é curta para si.
- Curta?
Olha, amigo,
eu consigo aterrar isto numa moeda!
Wilbur, se a pista é curta...
Os operadores de radar não podem
afastar-nos. Deixem isto comigo.
Eu volto a repetir, amigo,
a nossa pista é demasiado curta.
E eu volto a repetir, amigo,
que vou aterrar!
Ianque louco. Rápido, Sparky,
temos de aumentar a pista.
Cá vamos nós!
Nunca iremos conseguir!
Está quente!
Srs. passageiros, por favor,
permaneçam sentados
até o avião parar completamente.
Obrigado.
Rápido, Sparky,
temos de fazer um cabo de reboque!
Não tentem dizer-me
que a pista é demasiado curta.
Segure-me isto, está bem, amigo?
O tipo devia aparar as asas.
O comandante agradece-vos por
voarem nas Linhas Aéreas Albatroz...
Ianques loucos.
Eles pensam que podem fazer
qualquer tolice sem pensar nos...
Bem-vinda à Austrália, minha senhora.
Chamo-me Jake. Se puder fazer algo
para tornar a sua estadia agradável,
não hesite em pedir.
- Que simpático.
- Permita-me que lhe leve a mala.
Eu tenho aqui muita bagagem.
Deixe-me ajudá-Io.
Parte do serviço amigável
da Albatroz...
Doeu a valer!
Voltou! Dói outra vez!
- O senhor está bem?
- Não se preocupe, eu trato disto.
Sparky, vigia a torre. Temos de levar
esta ave para o hospital.
Não posso aterrar nem levantar voo.
Levem as malas!
- Puxem! Força!
- O que estão a fazer?
O que se passa? Esperem!
- Esperem aí. Parem tudo.
- Wilbur, não se preocupe.
Nós voltaremos
assim que encontrarmos o rapaz.
Esperem! Esperem aí!
Não me deixem aqui, por favor!
Já me sinto muito melhor.
Até estou pronto para ir para a praia
e até para dançar mambo.
Doutor, ele vai ficar bem?
Vá, minha querida.
Mantenha uma atitude positiva.
Todos eles entram a choramingar
e saem a sorrir.
Saiam Iá. Deixem tudo comigo.
Xô, xô. Saiam.
Vamos começar, senhoras. Temos
nas nossas mãos uma ave ferida.
- Mexam-se, apressem-se. Isso mesmo.
- Vai doer, Doutor?
Caro rapaz, não vai sentir nada.
- Passem o suporte das costas!
- Ouça Iá, espere!
Puseram-me num espeto!
Já falte¡ ao chá, Sr. Albatroz.
Agora, não me obrigue a tomar
medidas drásticas. Tem de relaxar.
Relaxar? Eu nunca estive
tão relaxado na minha vida!
Se relaxasse mais, estaria morto!
Eu não estou convencido.
60 miligramas!
60 miligramas.
Esperem! O quê?
Vocês estão loucos?
Não podem fazer-me isso!
Eu sou um cidadão americano, amigo!
- É melhor darem o dobro!
- Dobro?
- Dobro, é para já!
- Não!
Preparem o albatroz para medicação.
Eu estou a sonhar!
Vá, Wilbur. Acorda, rapaz!
- Três graus para a esquerda.
- Vamos!
- Baixar dois graus.
Não os baixem!
- Preparar!
Não, eu não estou preparado!
Não, por favor!
Apontar!
Por favor, não me façam isto.
Fogo!
Agora, só temos de saber
como vamos para Iá.
Então, a senhora e aqui o seu marido
estão a fazer uma excursão ao interior?
Não, nós não somos casados.
Na verdade, estamos aqui
numa missão secreta.
Muito secreta.
Vão salvar o miúdo
que o McLeach raptou?
Exatamente! Como soube?
Vai ver que, no interior,
é difícil guardar segredos, menina.
Então, vão por onde?
Trilho Suicida pelo Desfiladeiro do
Pesadelo ou atalho no Monte do Diabo?
- "Trilho Suicida"?
- Bela escolha.
Mais cobras, menos areia movediça.
Mas, mal atravessem o Riacho de
Minhocas, não terão problemas até...
À Passagem dos Dingos Mortos.
Espere aí,
eu não vejo nada disso no mapa.
O mapa não serve para nada
no interior!
O que vocês precisam
é de alguém que conheça o território.
Sr. Jake, pode guiar-nos?
Ao vosso serviço!
Pegue no meu braço, menina.
Vai ser uma caminhada traidora.
Eu lembro-me da altura
em que era só eu e 400 gigantescos...
Nem sequer sabe dobrar um mapa.
DESAPARECEU
É assim que nos deslocamos
no interior, Menina B.
A única forma de viajar, Berno.
Pois, é só que isto aqui é
um pouco aos solavancos.
Apertem os cintos, amigos.
Nós vamos aterrar.
Esperem, ainda não!
Rapaz, vejamos
se podemos fazer alguma coisa
para refrescar
essa tua velha memória enferrujada.
Ela está no Monte do Diabo?
Ou no Desfiladeiro do Pesadelo?
O que achas?
Pois, é isso.
Mesmo no meio
das Quedas de Crocodilos!
- Estou próximo?
- Já lhe disse que não me lembro.
Não sabes que uma ave
daquele tamanho vale uma fortuna?
Eu divido a meias o dinheiro contigo.
Não receberás melhor oferta.
Não terá dinheiro nenhum quando
os guardas florestais o apanharem.
O Jake já partiu...
Já partiu há muito tempo.
Se calhar, eu devia ir...
Se calhar, eu devia ir procurá-Io.
Não te preocupes com o Jake.
Ele sabe governar-se sozinho.
Sim, eu já reparei.
Eu estou certa
de que ele estará de volta em breve.
Sabe, já que estamos sozinhos, há...
Há uma coisa
que tenho estado para lhe perguntar.
Sim? O que é?
Bem, é assim.
Menina Bianca,
dar-me-ia a maior honra
se...
Cuidado!
Nada de ratos para ti, Twister,
não hoje!
Já está!
Menina Bianca!
Eu tenho andado à tua procura
por todos os lados.
Agora, olha.
Temos um longo caminho pela frente
e tu vais levar-nos até Iá.
Não vais causar-nos problemas
devido a isso.
Certo?
Tornam-se mansas mal as enfrentamos
e mostramos quem manda.
Não é assim, amiga?
Agora, põe-te a andar.
Está tudo bem, Bernardo.
O Jake tem tudo sob controlo.
Pois, já reparei.
Menina Bianca, verdade seja dita,
eu já fui um bom lutador contra dingos.
Houve uma vez, era só eu e 300
dingos ferozes e comedores de ratos.
Eles cercaram-me...
Vais passar aqui a noite
para pensares bem.
Mas, amanhã,
acabou-se o Sr. Bonzinho.
Joanna! Sua minhoca idiota!
Eu nunca lhe direi onde ela está!
Nunca!
Pois é, nós nunca diremos!
Vais ter de nos arrancar isso à força!
Ouve Iá, de onde vieste tu?
Do deserto?
Bem, imagina só!
Parece que o McLeach
começou a apanhar os da espécie dele!
Já não há esperança
para nenhum de nós.
Não há esperança? Nenhuma?
- Não!
- Mas deve haver aqui uma saída.
Há uma saída, sim.
- Há?
Sem dúvida.
Tu sairás como uma carteira, tu como
um cinto e o nosso querido Frank...
- Eu não quero ouvir.
- O Frank sairá como...
Eu não consigo ouvir-te!
- Uma bolsa.
- Não!
Uma linda bolsa de senhora.
Eu não quero sair como uma bolsa.
Por favor, não o deixes fazer isso!
- Não te preocupes, vamos sair daqui.
- Vamos?
Sim. Se nos juntarmos todos,
decerto pensaremos em algo.
Sim, algo.
Frank, o que se passa?
Cá vai ele outra vez.
Tem calma.
Não queiras magoar-te outra vez.
Já sei!
Só temos de ir buscar as chaves!
Só isso? Então, é melhor
começarmos a fazer as malas.
Não, esperem. Ele tem razão.
Se conseguíssemos que estas
traves compridas de madeira...
Pois, madeira, boa.
Talvez pudéssemos...
Exatamente, só mais um bocadinho.
Já está!
Venham todos. Tragam mais coisas!
O miúdo tem razão.
Estamos à espera de quê?
Pronto, tu conseguiste!
Rápido. Nós precisamos de algo
para amarrar.
Ouve Iá, o que arranjaste?
Atacadores!
Quase.
- Um pouco mais.
- Sim.
- Não faz mal. Vamos tentar de novo.
Calma. Com calma chegamos Iá.
Pois, não! Sim.
Alguém o cala?
- Conseguimos!
- Tu conseguiste!
Já sei! Vou pegar na minha cauda
e metê-Ia na fechadura, assim!
Frank, esquece isso.
Tu vais agradecer-me,
quando estiveres livre.
Repara, vou inserir a minha cauda,
assim, e rodá-Ia assim,
só um quarto de volta para a esquerda,
e depois empurrá-Ia um pouco mais.
Mostre-lhe quem manda, Berno!
Eu sinto
como se tivesse a cabeça num torno.
- Estamos prontos, Enfermeira?
- Prontos, Doutor.
Muito bem, senhoras, toca a calçá-Ia!
Isso dói!
Deixem-me ver aqui.
- Fórceps!
- Fórceps.
Não, o que é agora?
- Esticador espinal.
- Isso vai doer.
Distribuidor arterial.
Mãe!
Está perro com a ferrugem.
Nem pensar em usar tal ferramenta.
Tragam-me o dilacerador
de tecido epidérmico!
O quê epidérmico?
Não!
DOENTE A FUGIR
Sr. Albatroz, nós ainda não operámos!
- Tem de me apanhar primeiro, Doutor.
- Sr. Albatroz, por favor!
Cowabunga!
Sr. Albatroz, tem de voltar
para a sala de operações!
Nunca irão apanhar-me vivo!
Por favor, não faça isso!
A sua coluna precisa de cuidados...
...suaves ...e carinhosos!
As minhas costas!
Vejam só!
Eu consigo... Funciona! Estou curado!
As minhas costas!
Não se preocupem!
Eu estou a ir, ratinhos.
Esta é a melhor frota
sobre dois pés palmados.
Céus, eu tenho de fazer dieta
quando for para casa.
Cá vamos nós!
Numa outra notícia,
as autoridades de Mugwomp Flats
cancelaram as buscas
ao rapaz desaparecido.
A mochila dele estava junto às Quedas
de Crocodilos e os guardas pensam
que ele foi mais uma vítima
de ataque de crocodilos.
Mais uma vez, as autoridades alertam
os residentes para terem cuidado...
Julgam-se muito espertos, não é?
Quem foi mais esperto do que quem?
Quem? Quem o foi?
Eu ainda tenho
de obrigar o rapaz a falar.
Estou com fome. Não consigo pensar
de estômago vazio.
Tenho de comer proteínas,
de comer ovos.
Todos têm um preço.
Só tenho de Ihe oferecer
o que ele quiser
e, depois, não lho dar.
Tu tiraste um dos meus ovos?
Abre a boca.
Estes ovos não são da Joanna.
Deixa-me ver. O rapaz tem a águia.
Eu quero-a.
O rapaz não ma dá.
Se eu conseguisse descobrir
o ponto fraco do rapaz,
faria com que ele me dissesse
onde está a águia.
Mas o rapaz só tem um ponto fraco,
que é a águia.
Talvez se eu o metesse
num formigueiro gigantesco,
isso o fizesse soltar a língua e...
Apanhei-te!
Eu apanhei-te com a mão
no frasco das bolachas.
Com quem julgas que estás a meter-te,
animal idiota?
As minhas capacidades mentais são
o dobro das tuas, cabeça de ervilha.
Joanna, eu dou-te ovos
de ornitorrinco, de cobra
e até de águia, mas quero
que te afastes dos meus...
Os ovos de águia!
É isso!
É esse o ponto fraco do rapaz!
Empurra-a um pouco mais,
retira-a um pouco...
Eu desisto!
Nunca conseguirei abrir isto.
Nós estamos condenados!
Condenados!
Repara! Krebbs, o Frank está lá fora!
Frank, tu estás livre!
Livre?
Eu estou livre! Estou livre!
A Joanna vai ouvir!
O dobro ou nada, em como o apanham
em cinco minutos.
- Acalma-te, amiguinho.
- Eu não te disse?
Olha para mim, estou livre!
Frank, vai buscar as chaves.
Eu tenho de ir buscá-Ias.
Estou preso!
Silêncio!
Cala-te, seu tolo!
Tem calma, eu liberto-te.
Pronto.
Agora, vai buscar as chaves.
As chaves. Pois é. Chaves, chaves.
Não consigo alcançá-Ias.
Rápido, arranja algo
onde ficares de pé.
Ficar de pé, algo onde ficar de pé.
Esta deve ser o máximo.
Ficar de pé...
Frank.
Usa a caixa! Sobe para cima dela!
Claro, uma caixa!
- Silêncio!
- Estas malditas coisas são pesadas!
Ups.
As chaves, dá-nos as chaves!
Aqui! Dá-nos as chaves!
Monta-a, Frank!
Viva!
Viva, viva!
Deixem-me entrar!
Não!
Não! Não!
Falhaste.
Surpresa!
Se eu já não soubesse, pensaria
que não gostavas de estar aqui.
Largue-me! Solte-me!
O que estás a fazer fora da tua jaula?
Está melhor assim.
Vamos, rapaz.
Diz adeus aos teus amiguinhos.
É a última vez que os verás.
Não há tempo a perder.
- Nós temos de tentar entrar.
- Tome Iá, menina, comece a cavar.
Alguém pensou em experimentar:
"Abre-te sésamo"?
Vejam, funcionou!
Sai daqui! Vai! Desaparece!
Olha, Bernardo, é o rapaz!
E o McLeach.
Acabou tudo, rapaz.
A tua ave morreu. Alguém a matou.
Matou-a, enquanto estava a voar.
Não!
Como assim?
Estás a chamar-me mentiroso?
Eu ouvi isso na rádio.
E ela podia ter sido minha,
se não fosses tu.
Agora, desaparece,
antes que eu mude de ideias.
Vá, desaparece!
- Ele está a Iibertá-Io porquê?
- Deve ser uma cilada.
É pena aqueles ovos, Joanna.
Eles nunca irão sobreviver sem a mãe.
É a sobrevivência do mais forte,
creio eu.
Bingo!
- Ave?
- Ovos?
Escutem.
Eu não cheguei ao terceiro ano
de escolaridade para nada.
Não sei para onde ele vai,
mas não podemos deixá-Io fugir.
- Depressa, vocês os dois!
- Rápido, Bernardo, agora!
Não!
Metam-se entre os sulcos!
Bernardo, Bianca, tomem, apanhem!
Apanhei! Menina Bianca,
é capaz de o fazer!
Céus, que vento contrário.
Minhas encantadoras senhoras,
por acaso viram dois ratinhos
a correr lá em baixo?
Ouçam Iá, para onde vão?
Eu falo a sério,
estou à procura de dois ratinhos!
Foi alguma coisa que eu disse?
Ele vai descer a falésia.
Vamos, nós temos de o avisar.
Cody.
- Quem são vocês?
- Não há tempo para explicar.
Tu corres um grande perigo.
A Marahute? Não pode ser!
Cody, espera!
Ela está viva!
Cody, por favor! Tu tens de ouvir!
Exatamente, o McLeach está na falésia.
Marahute, não! Volta para trás!
Fica longe! É uma cilada!
Eu apanhei-a!
Tu viste?
Tiro perfeito!
Ela é minha!
Toda minha!
Não!
Agarrem-se bem, os dois.
Nós vamos dar um passeio!
- Bianca!
- Bernardo!
Fedelho intrometido.
Vou livrar-me dele para sempre.
Socorro, eu estou a escorregar!
Cody, não te mexas!
Lá está ela, Joanna.
Olha para ela. Vê o tamanho dela.
A ave mais rara do mundo.
Aquela ave vai tornar-me rico.
Podre de rico.
Já tenho o que eu quero.
Agora, o que é que a Joanna quer?
Quer certificar-se
de que aquela ave se mantém rara?
Que tal uns belos, grandes, enormes
e gigantescos ovos de águia?
Queres?
Queres? Vai buscá-Ios!
Não! Por favor!
Mas qual é o problema?
Põe-te a mexer!
Joanna!
Despacha-te a comer esses ovos
e volta aqui!
Mexe-te!
Pronto, rapazes, ela acreditou.
Parece que a costa está livre.
Raparigas? Eu estou aqui!
Onde estão, suas pintainhas?
Wilbur?
Wilbur!
Nunca mais volte a fazer-me isso!
Céus, fez-me perder muitas penas.
Wilbur, estou tão contente por vê-Io!
- Ajude-me a tratar destes ovos, sim?
- Claro.
Espere aí, mas que diabo
está a fazer aqui?
O sequestrador levou o rapaz e o Jake.
E a Menina Bianca.
A Menina Bianca está em apuros?
Isso é terrível! Nós temos de fazer
alguma coisa! Bernardo, desiludiu-me.
Esconde-se sob um ninho
enquanto a Bianca precisa de ajuda.
- Eu tenho de falar consigo, senhor.
- Wilbur.
Comece a procurá-Ia no deserto
e eu examino a linha costeira!
É isso que eu vou fazer.
Vou perguntar às brasas na praia.
O que foi?
Ouça! Há aqui umas brasas
que precisam de ajuda.
A sério?
Não. Espere aí. Pare.
Eu sei o que está a pensar
e está enganado. Nem pense, não.
Não me olhe assim!
Vai ouvir um "não". Percebeu?
Nunca me sentarei nesses ovos!
É de loucos!
Tenho de aprender a ser
mais assertivo. Não é não, e pronto.
Ouçam Iá, parem de se mexer aí!
Joanna, parece que a Dona Sorte
finalmente decidiu sorrir para nós.
Está tudo a correr a nosso favor.
Não pode fazer isto!
Vai meter-se em grandes sarilhos!
Eu vou dizer aos guardas florestais
onde o senhor está!
Já me esquecia!
Temos uma ponta solta para atar,
não é assim, rapariga?
Vá Iá, Cody,
não podemos perder a esperança.
- O Bernardo ainda está lá fora.
- Exatamente!
Se há quem nos possa tirar
desta complicação, é o velho Bernardo!
- Belo bluff, Menina B.
- Eu não estava a fazer bluff.
Não conhece o Bernardo como eu.
Ele nunca desiste.
Meu Deus!
Desculpe.
Olhe, eu tenho um longo caminho
a percorrer, vai levar-me até lá
e não vai causar-me problemas, certo?
Ótimo.
Agora, mexa-se!
Estás preparado, rapaz?
Está na hora de aprenderes
a pescar crocodilos!
Eles adoram quando se usa isco vivo.
E tu estás tão vivo como eles.
Tu trazes a linha
E eu trago a cana, parceiro
Eu trago a cana, amigo
Tu trazes a linha, eu trago a cana
Vamos pescar na cova dos crocodilos
Companheiro, meu amigo
Exatamente, queridos.
Está na hora do jantar!
Isto está mau, Menina B.
Não vejo nenhuma solução.
Bernardo, por favor, apressa-te!
Esta é a minha ideia
de divertimento.
Sem ressentimentos, rapaz,
mas não ia querer desiludir os guardas.
Eles já te procuraram tanto
e, agora, vão encontrar-te!
Mas que diabo se passa aqui?
Joanna.
Sabias que havia um porco selvagem
na minha carrinha? Sabias?
Havia um porco selvagem
na minha carrinha!
Agora, para de brincar e faz
o teu trabalho, pitão de quatro pernas!
Espera, o que aconteceu às chaves?
Têm de estar algures por aqui.
Não podiam levantar-se e ir embora.
Passa-se por aqui algo estranho.
Cheira-me a rato grande e gordo.
- Veja, é o Bernardo!
- E incrível!
- Boa, amigo!
- Menina Bianca, Jake, apanhem!
Há mais de uma forma
de nos Iivrarmos de alguém.
Bolas!
Meu Deus!
Oxalá eu saiba o que estou a fazer.
Ouve Iá, afasta-te de mim!
Joanna!
Sua lagarta estúpida! Afasta-te de mim!
Sua idiota!
Sai de cima de mim!
Não!
Bernardo, o rapaz!
Socorro!
Para trás!
Afastem-se. Afastem-se!
Venci-vos! Eu venci-vos a todos!
Pensem duas vezes, antes de se
meterem com o Percival C. McLeach!
Não!
Não desistas, Cody!
Pronto!
Suba, Menina B!
Socorro! Socorro!
Está tudo bem.
Vá.
Obrigado, amiguinho.
Bernardo, tu és magnífico.
És sem dúvida o herói do dia.
Menina Bianca,
antes que mais alguma coisa aconteça,
casa-se comigo?
- Bernardo.
Claro que sim!
Muito bem, amigo.
Anda, Marahute,
vamos todos para casa.
Socorro!
Alguém!
Bernardo!
Bianca!
Onde estão?
Pronto, acabou-se, vou-me embora.
Isto é ridículo.
Não podem deixar-me aqui sozinho.
Vou-me embora! Vou mesmo.
Não, fiquem nesses ovos!
E uma ordem direta!
Ouve lá, és um rapazinho giro.
Tradução:
Ana Paula Moreira