A polícia a encontrou na rua.
Parece ter sido mordida
por um animal qualquer.
A bolsa estourou!
Está com contrações!
Temos que fazer uma cesariana.
BLADE
O CAÇADOR DE VAMPIROS
ATUALIDADE
O que você tem aqui,
amorzinho?
- O meu localizado de calor.
- Aposto que sim...
Onde estamos indo?
- É uma surpresa, querido.
- Gosto de surpresas.
Meu Deus!
O que fazemos aqui?
Olha pra isso...!
Que é aquilo?
O que disse?
Tudo bem?
Porra!
Que foi, querido?
- É ele?
- Cacete, é ele!
É o Blade, o Daywalker!
Vem cá, Daywalker!
Vou arrancar a sua cabeça!
É ele! Peguem-no!
Acabem com ele!
Nós vamos te arrebentar!
Batam com força!
Quinn...
Estou ficando cheio
de te esquartejar.
Desta vez vou experimentar te fritar.
Cumprimentos ao Frost.
Apaguem-no.
Te trouxe um presunto bem passado,
ainda está quentinho...
Que fedor!
Os paramédicos disseram
que ele ainda estava gritando...
quando o encontraram
pregado numa parede.
Está uma beleza...
"HEMATOLOGISTA"
Viu as análises?
Há anomalias no açúcar,
no ácido fosfórico e no ácido úrico.
Tirou isso dum cadáver?
Isso não faz sentido...
As células vermelhas são biconvexas,
é impossível.
Os leucócitos polimorfonucleares
têm dois núcleos.
Curtis, são três da manhã.
Não estou brincando.
Estou com o corpo ali na maca.
Prometeu me dar um tempo.
Só quero que vá até lá
dar uma olhada.
Deixa eu ver o corpo.
Mas não quero ouvir uma palavra
sobre nós.
Combinado.
Já falamos o que tinha pra falar.
Ainda não começou
o exame dos órgãos internos?
Só tirei uma amostra de sangue
pelo pericárdio.
O maxilar parece deformado.
Tem musculatura estranha
junto aos caninos.
Vou começar a abrir
e verificar a mucosa da traquéia.
Me diz uma coisa...
Sinceramente...
Nunca teve vontade
de retomar a nossa relação?
Às vezes tenho.
Mas depois
lembro que é um cretino.
Não seja chata.
Me pediu um tempo e eu dei
- Eu estou tentando, sério...
- Acabou.
- Vim acabar contigo.
- Sai da frente, tarado!
Não se mexa!
Filhos da puta! Enlouqueceram?!
Nem mais um passo!
Parado aí, desgraçado !
O meu ombro...
Está deslocado...
Whistler!
Agora traz vagabundas pra casa?
Ela foi mordida.
- Então devia tê-la matado.
- Eu sei.
Mas não matei.
Vigia ela de perto.
Se ela começar a metamorfose,
acaba com ela.
Senão acabo eu...
Ela está por um fio!
Mais uma hora
e estaria em plena metamorfose.
Dra Karen Jenson,
ouça-me bem.
Vou injetar-lhe alium sativum.
Alho.
- Isto vai doer. Bastante.
- Foi o Quinn.
O garoto de recados do Frost?
- Tem uma pista do seu paradeiro?
- Não.
É pena...
Pega ela.
Te dou 50% de chances
de sobreviver a esta noite.
Blade!
O Daywalker!
Insiste em prosseguir
na sua ridícula cruzada...
Quantos morreram?
Não temos um número definitivo...
Parece que ele usou muita prata.
Chamem o Frost.
Diácono Frost.
Pode entrar.
Envergonha a comunidade vampira,
Frost.
Se violarmos o Tratado,
se nos reunirmos...
... os políticos humanos
vão dificultar nossa vida.
Entende isso...
... se você fosse um puro sangue.
Já não chegam
os problemas que temos com Blade?
- Essas suas discotecas são perigosas
- Acham?
Atraem atenção desnecessária
para a nossa espécie.
Conhece a nossa política.
A política é sua, não minha.
A nossa sobrevivência...
... depende da nossa capacidade
de nos misturarmos a eles,
da nossa discrição.
Talvez seja hora
de esquecer a discrição.
Nós devíamos governar os humanos,
em vez de fazer
tratados obscuros com eles.
Pelo amor de Deus, eles são a nossa
comida, não são nossos aliados!
- Está arriscando muito, Frost.
- Acham?
Ou sou apenas o primeiro a dizer
em voz alta o que todos pensam?
Nós existimos assim
há milhares de anos.
Quem é você...
... pra questionar
a nossa tradição?
Nem sequer é um puro-sangue!
Como se isso importasse...!
Eu nasci vampiro,
tal como todos os outros
membros desta Casa.
Mas você, Frost...
... foi simplesmente
transformado.
O mundo nos pertence,
não aos humanos.
E sabem disso!
Há mais algum assunto
para discutir?
Há a questão das contas off-shore.
- Já transferiram os...
- Gaetano!
Um dia desses vai acordar
e vai estar extinto!
ESSÊNCIA DE ALHO
Só esperava você daqui a uma semana.
O Whistler diz que estou criando
uma resistência ao soro.
Já estava esperando por isso.
Te cuida.
A velhice me amoleceu.
Deixar trazer alguém aqui...
Foi uma estupidez!
Mas desta vez,
talvez tenhamos sorte.
Fiz umas investigações sobre ela.
Parece que ela é hematologista.
Pode vir a ser útil.
Duvido.
É sério.
Estive vendo as anotações dela.
Ela descobriu alguma coisa.
Tive de aumentar a dose.
Já precisa de mais de 50 mg.
Começa a se tornar perigoso.
Faz o que tem que fazer... velhote.
Anda perdida, Doutora?
- Quem são vocês?
- Me chamo Abraham Whistler.
Já conhece o Blade.
Sou sua prisioneira?
De maneira nenhuma!
Foi preciso tomar certas precauções
antes de deixá-la partir.
Tem que entender que os vampiros
estão em toda a parte.
"hominis nocturna".
Nós os caçamos, percebe?
Andamos de cidade em cidade,
acompanhando as suas migrações.
Eles são difíceis de matar,
podem se regenerar.
E espera que eu acredite nisso tudo?
Conheceu o Sr Churrasco no hospital.
Que lhe pareceu?
E como os matam?
- Com estacas, cruzes?
- As cruzes não servem para nada.
Entretanto,
algumas das lendas são verdadeiras.
Os vampiros são altamente
alérgicos à prata.
Se dermos alho a eles,
entram em estado de choque.
Claro que há sempre a luz do sol,
os raios ultravioletas...
Isto já está funcionando.
Quer experimentá-la hoje?
Continua pesada.
E você grande...
Se quer continuar viva,
saia da cidade até ao anoitecer.
E para onde vou?
Você esteve em contato com eles.
De um jeito ou de outro,
alguém vai matá-la.
Estamos em plena guerra.
O Blade, eu e mais alguns...
... tentamos impedir
que ela chegue às ruas.
Às vezes, pessoas como você,
são apanhadas pelo caminho.
Tenho amostras de sangue.
Posso ir à polícia.
Eles controlam a polícia.
Veja se entende,
eles estão em toda a parte.
Com certeza já os viu
e nem notou.
No metrô ou num bar...
Então é assim?
Tratam de mim
e me mandam embora?
Pegue.
É um aerosol anti-vampiro.
Nitrato de prata,
essência de alho.
Olhos bem abertos.
Tenha cuidado.
Mais uma coisa...
Compre uma arma.
Se começar a notar
uma sensibilidade à luz do dia,
se perceber que tem sede,
por mais que tenha bebido,
sugiro que pegue na arma
e se mate.
Antes isso que a alternativa.
Já foi avisado.
Os arquivos são restritos
aos membros da Casa de Erebus.
Está perdendo seu tempo.
Isso é uma língua morta.
Os textos antigos
nunca poderão ser traduzidos.
E você não os compreenderia!
Droga, Frost!
Estou falando com você!
Fala mais baixo, Gaetano.
Estamos numa biblioteca,
não precisa gritar.
O que está tramando?
O que pretende fazer?
O quê?!
Você me enoja...
Lembre-se do que lhe dissemos.
Olhos bem abertos.
Eles estão em toda a parte.
Mas é de dia!
Tudo bem?
Desculpe.
Calma! Sou da polícia, desculpe.
Não pretendia assustá-la.
A porta estava aberta.
Que faz aqui?
Vim fazer uma visita de rotina.
Agente Krieger, do 42ª Distrito.
Você é Karen Jenson, não é?
Os seus colegas do hospital
disseram que foi raptada ontem.
Sente-se bem?
Que aconteceu ao médico
com quem eu estava?
Curtis Webb.
Morreu.
Mas não se preocupe com isso agora.
Porquê?
Porque também vai morrer, piranha!
Filha da mãe!
Que é isso? Alho?
Ele disse que funciona
contra os vampiros.
Vampiros?
Quem disse
que eu sou um vampiro?
Ninguém.
Ele é um pretendente.
Um aspirante a vampiro.
Se você se mostrar
suficientemente leal,
e der provas do seu valor,
talvez o seu amo o transforme.
Espere aí...
me usa como isca?
Não leve a mal.
Isso é mesmo necessário?
Isto é um glifo,
uma marca de vampiro.
Significa que o Agente Krieger
pertence a alguém.
Se algum vampiro tentar mordê-lo,
terá de prestar contas ao dono dele.
Diácono Frost...
Faz tempo que o perseguimos.
Agente Krieger,
vai ser um bom espião?
O que teu amo está tramando?
Está roubando ele...!
Vai me assaltar também?
Como acha que financiamos
a nossa organização?
Não somos propriamente
uma instituição de caridade.
É falso.
Parece que o nosso amigo
faz transporte de sangue...
Clínica Hillburn.
Conheço, é um banco de sangue.
Pertence a vampiros.
Há um em cada cidade.
E entregam sempre sob encomenda.
Onde vai levar isto?
Não sei do que está falando!
Tenha calma!
Só vou perguntar mais uma vez.
Onde vai levar isso?
Vai se foder!
Me foder?
Não eu vou te foder!
Vê se acorda.
O mundo em que vive
é apenas uma cobertura de açúcar,
que esconde o verdadeiro mundo.
E se quer sobreviver,
aprenda a puxar o gatilho!
- Espere! Vou junto!
- Você não me serve para nada.
Tenho que ficar com você.
Só assim viverei tempo suficiente
para arranjar uma cura para isto.
A cura não existe.
Ele não vai voltar.
Ninguém seria tão estúpido...
Quando se compreende
a natureza de certas coisas,
descobre-se
aquilo de que é capaz.
Fala Krieger, código 16209.
Me passa pro Pearl.
Tenho uma entrega para o Frost
e o Blade está atrás de mim!
Temos de esvaziar
a clínica de Hillburn!
Parece que acertamos em cheio.
Aquilo é uma marca de vampiro.
Significa que estamos perto
de um abrigo para vampiros.
Um lugar onde podem se esconder
quando amanhece.
Vê aqueles seguranças?
São vampiros.
O porteiro também é.
E a prostituta na esquina...
- Como é que sabe?
- Pela forma como se movem.
Pelo cheiro.
Isso parece um pesadelo...
Hoje à noite andam à solta
seres piores que vampiros.
- Que seres?
- Seres como eu.
Anatomia do vampiro,
primeira lição.
Cruzes e água corrente são inúteis.
Esqueça o que viu nos filmes.
Só morrem com estacas, prata
ou luz solar. Sabe usar isso?
Não. Mas aprendo depressa.
Está destravada e tem uma bala oca,
de prata com essência de alho.
Aponte pro coração ou pra cabeça.
Se falhar, está ferrada.
Têm convite?
- Onde fica a entrada?
- Não posso dizer!
Vou perguntar mais uma vez.
Onde fica a entrada?
No congelador.
Acredite!
Já disse que é no congelador!
Dá um recado meu ao Frost.
Diz que está aberta
a caça aos veados.
É uma espécie de arquivo...
Devem guardar aqui
a maior parte dos registros.
- Isto não é sofisticado demais?
- Eles têm a mão em tudo.
Política, finanças, imóveis...
Já possuem metade
da administração municipal.
O Frost dá ótimas festas.
Mas onde ele está?
TRADUZINDO...
Vamos, gracinha...
TRADUÇÃO COMPLETA
Não faça as pessoas esperarem.
Tem uma pessoa aqui
à sua procura.
Preciso falar com você, Frost.
Desculpe, tive que vir aqui.
Foi um erro falar com o Pearl.
Sou mesmo cretino!
- Sei que está decepcionado.
- Sou assim tão transparente?
Querem conhecê-lo?
Eu posso apresentar a ele.
Somos como irmãos.
Que porra!
Estava falando de você a estas garotas
e estão mortinhas pra te conhecer.
As danadas estão
excitadas! Quando conheci elas...
Frost, é por causa do Blade.
Está ocupado.
Quando se concentra numa coisa,
nada o distrai.
Isto é importante.
O Blade estava à minha espera.
Usaram a garota como isca.
E você foi tão burro,
que mordeu.
Cala a boca, vadia! Sabia que ele
estava lá! Foi uma armadilha!
Mas não se preocupe,
ainda podemos matá-la.
Esquece a garota.
- Quero o Blade.
- Eu sei.
Ouviu, Quinn?
Quero vivo.
Espera ai...
Quer o Blade vivo?
Que fedor é este?
Olhe bem, Frost.
Precisa de 12 puro-sangues
para concretizar o ritual.
Krieger, é você?
Ele está aqui!
Este deve ser o Pearl,
o guardião do arquivo.
Ele vai me matar!
Você precisa de mim, Frost!
Pearl, não preciso mais de você.
Tenha a elegância de morrer
com dignidade.
- Seu filho da puta desgraçado!
- Parabéns, Blade!
Soube que está me procurando.
Sinto-me lisongeado.
Vou te achar.
Merda!
O que é aquilo?
Aquilo, garoto biscoito,
é uma lampada ultravioleta.
Vamos jogar
ao jogo das 20 perguntas.
Se responder direito,
deixo você sair daqui bronzeado.
Que é isso?
Não é nada.
É pesquisa de rotina.
Por acaso, é um jogo de vídeo.
Isso deve ter doído...
É um fragmento,
um pedaço da profecia.
- Que profecia?
- Não sei bem, há tantas...!
O La Magra vem aí!
Os Espíritos dos Doze...
... acordarão o Deus do Sangue.
E não pode fazer nada
pra impedir, Daywalker!
Não me diga...
É que o Frost diz.
Então não se importa
que leve isto, não é?
Se ele se mexer,
frita.
- Que tem aqui?
- Nada.
É um armazém, está perdendo tempo!
Não tem nada aí de importante!
Então não se importa
que eu dê uma olhada...
Ele se mexeu.
Que é isto?
São as páginas do Livro de Erebus.
A Bíblia dos Vampiros.
É um livro que contém tudo.
Toda a história deles.
O La Magra deve ser
uma das lendas deles.
Porque é que o Frost
está interessado no La Magra?
Dá a mão...
Olá, amigo!
Lembra de mim?
Boa!
Cortou meu braço, lembra?
Mas não faz mal...
Arranjei um novo.
Acho que vou
voltar a tocar piano.
Podem cortar em cubos
ou tiras,
mas o Quinn sempre volta.
- Olhem para isto!
Tenho a espada dele!
É um idiota, Crease!
Que cretino!
"Tenho a espada dele..."!
É um homem cheio de surpresas,
não é, chefe?
Não se afaste de mim, querido.
Ainda não terminei com você.
Olha pra isto...
É prata.
Belo objeto...
Deve ter custado uma fortuna.
Estamos diante de um homem
que leva o seu trabalho...
... demasiado a sério,
não lhes parece?
Pensando bem, Blade...
... te devo um "favor".
pra dizer a verdade,
te devo dois.
Qual é a graça?
Estou esperando uma pessoa.
Cheguei na hora errada?
Esqueçam ele e peguem o Blade!
Peguem ele!
O Diácono quer ele vivo!
- Estava escutando tudo?
- Temos contato por rádio.
Acha que eu o deixaria sair
sem uma babá?
Estou velho demais para isto!
Me tragam uma cadeira de rodas!
Ele escapa. Salte!
O que vai fazer?
Meu Deus!
O que houve?
Está deslocado.
Me deixa ajudá-lo...
- Me deixa ajudá-lo.
- Afaste-se.
Você também é vampiro, não é?
Não... Sou outra coisa.
Quando o encontrei, tinha 13 anos.
Vivia na rua, alimentando-se
do sangue de vagabundos...
A sua necessidade de sangue
manifestou-se na puberdade.
Primeiro achei
que fosse um vampiro.
Quase o matei.
Depois percebi o que ele era.
A mãe do Blade foi atacada por um
vampiro quando estava grávida.
Ela morreu, mas ele viveu.
Infelizmente, ele já tinha sofrido
certas alterações genéticas.
Ele agüenta alho, prata...
... até mesmo a luz do dia.
E tem a força deles.
Amanhã a essa hora,
as feridas dele terão sarado.
Entretanto,
envelhece como os humanos.
Os vampiros envelhecem
mais lentamente que nós.
Infelizmente,
ele herdou também a sede deles.
Achei que o soro
resolveria isso.
O tempo está se esgotando.
O corpo dele
está começando a rejeitar o soro...
Até agora, os meus esforços
para arranjar uma cura falharam.
Porque os persegue?
Já tive uma família.
Uma mulher, duas filhas...
Uma noite,
ajudamos um vagabundo.
Um vampiro.
Primeiro brincou com elas.
Me fez escolher...
... qual devia morrer primeiro.
Matamos
todos aqueles que encontramos,
mas a situação tem-se agravado.
- Por causa do Frost?
Está acontecendo alguma coisa
entre os vampiros.
Alguma coisa importante...
E aposto que é obra
daquele filho da mãe.
O Whistler me disse o que aconteceu.
Me disse o que você é.
Você não me conhece.
Não sabe nada a meu respeito.
Eu não sou humano.
- Parece bem humano...
- Os humanos não bebem sangue.
Isso aconteceu há muito tempo.
Talvez devesse esquecer isso...
Passei a vida à procura do monstro
que matou a minha mãe,
e fez de mim
aquilo que eu sou.
Cada vez que destruo
um daqueles monstros,
sinto-me mais humano,
portanto não me fale em esquecer.
A culpa foi minha?!
Eles estavam em maior número!
- Não me aponte o dedo!
- Perdeu 50 aspirantes!
O Diácono vai gostar
da redução de pessoal...
- Sua vaca!
- Essa amputação te favorece.
Devia enfiar isso
nessa cara de idiota!
Foi descuidado
e teve o que mereceu, meu bem.
Deixa eu matar ele.
Olha o que o desgraçado fez!
Cortou minha mão de novo!
Ouça bem.
Quero ele vivo.
Mas que merda de conversa é essa?!
Vivo para quê?!
Há anos que tentamos
matar o desgraçado!
Enlouqueceu de vez?!
Ei grandão...
... relaxa.
paciência...
Temos muito que fazer.
Preciso de você, cara.
Preciso de você.
Bom dia.
Como se sente?
Olha pra isso.
está ficando quente...
Quando apreciou pela última vez
um belo amanhecer?
Pois é, já nasceu vampiro.
Nunca tive esse prazer.
Não faz mal,
não importa.
Pelo menos estamos juntos,
partilharemos o momento.
Para mim é muito importante. Sério.
Falo sério.
Quando as pessoas
me conhecem melhor,
descobrem que sou
bastante sentimental.
De certa forma inocente,
pode se dizer...
faça o que quiser, Frost.
Não faz qualquer diferença.
Não percebeu...
Nunca será um puro-sangue.
Peguem-no!
Nunca nos governará!
Jesus Cristo!
Tenha um bom dia.
Desculpe.
tinha dentes demais...
Que foi?
Isso foi engraçado!
Dentes demais!
Que aconteceu com Dragonetti?
Vamos ao que importa.
Preciso de 12 voluntários.
O que é isto?
Parece que foi usado
pra limpar o rabo de um vampiro!
Peguei dos arquivos.
É nisso que o Frost tem trabalhado.
Fala do Deus do Sangue
e dos Espíritos dos Doze.
Não sei, não consigo
decifrar mais nada.
Talvez isso te ajude.
Temos que fazer alguma coisa.
- Que é isto?
- Ontem fui ao hospital.
Trouxe algum equipamento emprestado.
Para a tua cura milagrosa?
Isto é EDTA,
um anti-coagulante.
Usamos para dissolver
coágulos de sangue.
Veja o que acontece ao contato
com sangue de vampiro.
Afaste-se.
A reação é violenta.
disse cura...
Não disse que o EDTA é uma cura.
Talvez possa usá-lo
para matar mais vampiros.
Espere...
- Preciso de mais sangue.
- Depois.
Preciso ir ao centro.
- Preciso de soro.
- O soro pode esperar.
Isto é importante.
- Ele está doente?
- Tem câncer.
Gosta muito dele, não é?
Temos um bom acordo.
Ele faz as armas e eu uso.
A minha mãe costumava dizer:
"Um coração frio é um coração morto."
Não parece muito bem.
Estou cansada.
Passamos a noite trabalhando.
Parece que não chegamos a tempo...
Tem mais um dia.
Dois, no máximo.
Se serve de consolo,
sinto muito.
Quem o ouve,
acha que já morri!
Como está, chefe?
Calma...
Não quer que a nossa amiga
seja dada como desaparecida...
É um prazer conhecê-lo, finalmente.
Há anos que ando de olho em você.
Sei tudo a seu respeito,
o teu soro,
o Whistler... Tudo.
Protetor solar.
É um começo, não acha?
O objetivo, claro,
é ser como você.
Daywalker.
Tem o melhor dos dois mundos,
não é?
Todas as nossas forças
e nenhuma das nossas fraquezas.
Talvez eu não veja isso assim.
Então, vamos fingir
que somos humanos?
Me poupe desse número
de americano patriota.
Não pode negar quem é.
Acha que os humanos aceitam
um mestiço como você?
Nunca.
Têm medo de você.
E têm toda a razão.
É um animal, um tarado!
Olha pra eles.
São gado.
Sacos de carne.
Quem liga
como o mundo deles acaba?
Com uma praga,
uma guerra,
com fome...
A moralidade
nem sequer vem ao caso.
Somos uma espécie
de seleção natural.
A nova raça.
Seu protetor está derretendo.
Ofereço trégua.
Junte-se a nós.
Acha que sou burro?
"Os Espíritos dos Doze..."
"... acordarão o La Magra."
Já ouviu falar do Deus do Sangue?
Frost...
pra mim você não passa...
... de mais um vampiro morto.
É um idiota, sabia?
Vim te propor um acordo
e atira em mim!
Cuidado!
Quem se importa?
Eles não passam de gado.
Você mesmo disse.
Se quer fazer do pior jeito,
a escolha é sua, amigo.
Mas garanto que,
quando isto acabar,
Lamentará que tenham te tirado
da barriga da sua mãe.
Vai para casa.
A questão é simples.
Porque é que os vampiros
precisam beber sangue?
Porque o sangue deles
não retém a hemoglobina.
É um defeito genético,
como a anemia hemolítica.
Temos que tratá-la
com terapia genética.
Temos de reescrever o DNA
da vítima com o retrovírus.
Tem sido usado
para tratar anemia.
- Tem certeza que é seguro?
- Não sei.
Mas não tenho escolha, não é?
- Acha que isso resolve?
- Em mim?
Sim.
No Blade, não tenho tanta certeza.
Ele não contraiu o vampirismo
através de uma mordida, como eu.
Já nasceu assim.
Faz parte do DNA dele.
Eu posso tirar a sua sede,
mas preciso de algum tempo.
Tempo é coisa
de que não dispomos.
Viu o que estava no disquete.
Droga!
Saia daqui!
Mandei sair daqui!
Bonito lugar!
Levamos tempo pra encontrar...
- Me morde e resolve isto de uma vez.
- Não te vou morder.
Faça o que tem que fazer.
Whistler!
O Frost a levou.
Ouça...
O disquete...
Conseguimos descodificá-lo.
O Frost está tentando...
... desencadear
um apocalipse vampírico.
Está tentando ressuscitar
um deus vampiro qualquer.
La Magra.
Você tem um papel fundamental.
Ele precisa do seu sangue.
O sangue de um Daywalker.
Você foi o Escolhido.
Escuta, Blade...
- Não pode ir atrás dele.
- Besteira!
Se o Frost te pega...
... acabou-se.
Os desgraçados vão se multiplicar.
Merda!
Tem que me matar.
Eu não vou conseguir.
Vou cuidar dos seus ferimentos.
Isso já foi longe demais.
Sabe que tenho razão.
Me dá sua arma.
Me dá a merda da arma!
E agora, afaste-se...
... seu grande idiota.
Afaste-se agora.
Quando ouvir esta mensagem,
o Whistler já estará morto.
Talvez interesse saber
que ele resistiu bastante.
Podes nos encontrar
nas Torres Edgewood.
Parece bastante tensa...
... como se precisasse
libertar energia acumulada.
Não? Talvez o Blade não tenha...
... satisfeito os seus desejos...
Não sei. É só que...
... vejo uma mulher tão bela,
com uma pele tão suave...
Gostaria de te ver feliz.
É agora que vai me perguntar
se quero me transformar?!
A alternativa é morrer.
Pode me morder à vontade.
Eu me curo.
Já fiz antes.
Faço de novo.
- Não há cura, querida.
- Para quem foi mordido, há.
Para quem já foi humano...
Como arranjou essa cicatriz?
Um puro-sangue teria
capacidade de regeneração nata.
Deve ter arranjado essa cicatriz
antes da transformação.
Não é verdade?
Os vampiros como você
não são uma espécie.
Não passam de seres contaminados.
São como um vírus,
uma doença transmitida sexualmente.
Eu te digo o que somos, irmã.
Somos o topo
da merda da cadeia alimentar!
O Deus do Sangue vem aí!
Amanhã vocês serão História
Ele é um furacão,
um ato divino.
Quem cruzar com ele,
será transformado instantaneamente.
Todos aqueles que conhece,
todos de quem gosta...
Pouco importará
quem é puro-sangue ou não...
Como vai curar o mundo inteiro?
O sangue do Blade
é fundamental.
Temos um intruso.
Não entende, o cara é louco!
É capaz de se defender de 20
ao mesmo tempo. Eu já vi.
Joga coisas, como a espada...
Joga ela no ar
e pega antes de tocar no chão.
Cale-se!
Pegue-o.
Ele é só um e está desarmado.
Porque estou ouvindo tiros?
Mandei alguém atirar?
Preciso dele vivo!
Por favor...
Eu só trabalho para eles!
Vamos! Tranquem tudo.
Sim, senhor!
Erik?
Você tinha morrido!
Mas eu voltei, Erik...
... naquela noite.
E o Diácono
me acolheu em seus braços.
Pensei que ficaria feliz!
Devolvi a sua mãe
e é assim que agradece?
Blade, desista.
Acabou.
Ela é minha.
Não se assuste.
Passou toda a sua vida à procura
do vampiro que mordeu sua mãe.
Aqui estou.
Quem diria que sobreviveria
à morte da tua mãe?
Mas sobreviveu.
E aqui estamos nós,
uma grande família feliz...
Preciso do meu soro.
Quando sairmos daqui,
aceito a sua cura milagrosa.
Só há um porém...
Se funcionar,
vai perder sua força
e a capacidade de regeneração.
Será totalmente humano.
Blade, Karen...
Ainda bem que vieram.
Obrigado pelos óculos.
Os nossos antepassados chamaram este
lugar de Templo da Noite Eterna
É agradável, não é?
Ao que parece, estes gênios
se esqueceram de você.
Felizmente para nós,
eu sou o que se pode chamar
um estudante de História.
O que fazemos aqui?
Este templo foi construído
para um momento glorioso.
Para esta noite...
... e para o Deus do Sangue.
Obrigado.
Deixa eu ver sua espada...
Titânio, não é?
Gravada com ácido...
Gostei, talvez eu pudesse usá-la...
O que foi?
Parece surpreso.
Já disse
que sei tudo sobre você.
Estende o braço, Quinn.
Porquê?
Já estou melhor...
Estica o braço. Agora.
Estava brincando.
Ele estava brincando comigo, cara!
Estava brincando!
Blade...
Ele não pode ouvir, querida.
A sede tomou conta dele.
Que temos aqui?
O seu precioso soro...
Há quanto tempo não toma,
12, 13 horas?
Aposto que está querendo
um trago...
Qual é a sensação?
Sente o sangue esquentando?
Prove...
Talvez goste.
Obrigado,
mas prefiro sangue.
Seja como for, acho que
não precisa mais disso.
É uma pena, sabia...?
Quando penso no que se tornou...
... e no que devia ter se tornado...
Mas não te censuro.
Com tudo o passou,
o teu lado humano te enfraqueceu.
Devia ter dado
ouvidos ao teu sangue.
Pode falar a vontade,
prometo
que até amanhã vai estar morto.
Tirem-no daqui.
Levem estes idiotas lá para baixo.
Vamos!
Não se preocupe, querida.
Não esquecemos de você.
Nós te reservamos
um destino muito especial.
Vi um surfista cabeludo
e o mordi.
- Ele deveria ter se transformado...
- Mas não se transformou.
Transformou-se num zumbi.
Às vezes acontece, querido.
- Estava histérico!
- É patético.
Esses tipos são desprezíveis,
comem seja o que for...
Animais, roedores, cadáveres,
e às vezes...
... chegam a comer vampiros.
- Isso é uma vantagem.
Assim vamos te levar
a um velho amigo teu.
É pena...
Eu gostava dela.
Que desperdício...
Não sei o que está acontecendo.
Não sinto o pulso,
e, naturalmente,
há a questão da longevidade.
Curtis?
Karen?
Karen! ...
Não pensei que voltaria a vê-la.
Nunca pensou em
voltar para mim?
Coitadinho...
Está tão doente...
Tem tanta sede...
Não me toque.
Erik, olha para mim.
Eu agora pertenço aos vampiros.
Também sou uma.
Não pode ser.
Mas sou.
Tente entender, Erik.
A sua mãe morreu há muito tempo.
Eu cacei.
Matei...
E gostei.
E você, não gostou?
Eu sei que sim.
Mais cedo ou mais tarde,
a sede vence.
Coloque-os.
Um sob cada glifo, sob os sepulcros.
Alinhe-os perfeitamente.
Subam o elevador.
Estúpida...
O que acha que vai acontecer?
O La Magra? O Deus do Sangue?
Isso não passa de um conto de fadas
para vampirinhos.
Então porque está assim, puro-sangue?
Tem medo que roubemos suas almas?
O seu espírito de puro-sangue?
Devia estar com medo...
Leu a profecia.
Chegou o momento de vocês
contribuírem para a causa!
Mesmo que o Frost tenha razão,
acha que ele se importa com você?
Você vai morrer.
Assim como nós...
Blade...
Esta noite,
termina a Era dos Humanos.
Acabaram-se os compromissos.
Vamos ser deuses.
Claro que vamos.
Vou adorar...!
Vou ser um deus vampiro
genial...
Tenho que impedir...
...impedir...
- Poupe suas forças.
Pare o fluxo...
Você está fraco.
Está se esvaindo em sangue.
Preciso de soro...
Blade...
Escute...
Precisa beber meu sangue.
Escuta... Bebe!
Me solta!
Estão todos com sede?
Espero que todos estejam
com muita sede.
Não pare.
Não pare...
Gostou?
Sou sua mãe...
Não seria capaz
de machucar sua mãe...
... não é?
Venha...
me abrace...
Preciso libertá-la.
- Diácono?
- O Diácono não existe mais...
Frost !
- Matem-no.
- Esperem!
Tenho uma dívida com você.
Tenho duas mãos novas
e não sei com qual delas te matar...
Vou gostar muito disto...
Blade! ...
Vamos brincar.
O que...?!
Chegou tarde demais, Blade.
Agora é a minha vez.
Olha pra você,
seu miserável...
O que é? O teu soro?
Não vai adiantar, garanhão.
Bela pontaria!
Alguns desgraçados sempre insistem
em querer ir até o fim...
Vamos embora daqui...
Preciso voltar ao laboratório...
... pra te curar.
Isto não acabou.
Guarde a sua cura.
A guerra continua...
... e eu tenho uma tarefa a cumprir.
Se quer me ajudar...
... me faça um soro melhor.
Está frio.
Pra onde estamos indo?
- É uma surpresa.
- Uma surpresa?
Gosto de surpresas.
Então vai gostar dessa.
Chequei em hora errada...
... camarada?