REPLICANTES...
SÃO HUMANOS CRIADOS
POR BIOENGENHARIA...
PROJETADOS PELA
CORPORAÇÃO TYRELL...
PARA USO EXTRAPLANETÁRIO.
A FORÇA APRIMORADA FEZ DELES
A MÃO DE OBRA ESCRAVA IDEAL.
DEPOIS DE VÁRIAS
REBELIÕES VIOLENTAS...
SUA PRODUÇÃO FOI PROIBIDA...
E A CORPORAÇÃO TYRELL FALIU.
O COLAPSO DOS ECOSSISTEMAS
EM MEADOS DOS ANOS 2020...
LEVOU À ASCENSÃO DO
INDUSTRIALISTA NIANDER WALLACE...
CUJO DOMÍNIO DA AGRICULTURA
SINTÉTICA ERRADICOU A FOME.
WALLACE ADQUIRIU OS ESPÓLIOS
DA CORPORAÇÃO TYRELL...
E CRIOU UMA NOVA LINHA
DE REPLICANTES OBEDIENTES...
MODELOS MAIS ANTIGOS...
- NEXUS 8s COM EXPECTATIVA
DE VIDA ABERTA - SOBREVIVERAM.
ELES SÃO CAÇADOS
E "APOSENTADOS".
AQUELES QUE OS CAÇAM
AINDA SÃO CHAMADOS DE...
BLADE RUNNER
LEGENDA SUBPACK POR:
REALITYKINGS
CALIFÓRNIA 2049
POLÍCIA DE LOS ANGELES
DETETIVE: KD6-3.7
STATUS: ATIVO
Espero que não se importe
por eu já ir entrando.
Tomei o cuidado
de não trazer sujeira pra dentro.
Não me importo com a sujeira.
Me importo...
com visitas inesperadas.
Você é da polícia?
Você é Sapper Morton?
Registro civil NK68514?
- Sou fazendeiro.
- Eu notei.
O que você cultiva?
É uma fazenda de proteína.
Projeto Wallace.
É disso esse cheiro?
Planto isso só pra mim.
Alho.
Pode provar.
Não, obrigado.
Prefiro ficar de estômago vazio
até passar a pior parte do dia.
Há quanto tempo está aqui?
Desde 2020.
Mas nem sempre foi fazendeiro, foi?
Seu estojo.
É de uso médico colonial.
Artigo militar.
Onde você serviu? Calantha?
Deve ter sido brutal.
Pretende me levar?
Pra me examinarem por dentro?
Sr. Morton...
se levá-lo for uma opção...
eu prefiro isso à alternativa.
Aposto que sabia
que alguém viria algum dia.
Pena que tenha sido eu.
Tanto faz.
Agora, se não se importa...
peço que olhe pra cima
e pra esquerda, por favor.
Por favor, não se levante.
Como se sente matando
sua própria gente?
Eu não aposento a minha gente,
porque nós não fugimos.
Só modelos antigos fogem.
E vocês, modelos novos,
se contentam em limpar a merda...
porque nunca viram um milagre.
Fotografe tudo.
A chefe, por favor.
Recebendo mensagem criptografada,
polícia de LA.
Você se feriu. Não vou pagar por isso.
- Eu colo.
- E?
Um Nexus 8 remanescente.
Tem cara de quem arrancaria
a sua cabeça.
Ele tentou.
Ele sumiu após Calantha...
com outros da sua unidade
que eu adoraria aposentar.
- Só ele?
- Só ele.
Volte à Central pro teste de parâmetro.
Só um instante, chefe.
Raio de 30 m até profundidade máxima.
EVIDÊNCIA
O que é aquilo?
Vou mandar escavar.
Volte pra cá antes da tempestade.
Policial KD6-3.7.
- Vamos começar. Pronto?
- Sim, senhor.
Recite o seu parâmetro.
O nada negro-sangue começa a girar.
Um sistema de células
a interligar células...
interligadas dentro de células
interligadas dentro de um eixo.
Sai fora, pele-falsa.
E com tremendo destaque,
contra a escuridão...
uma fonte alta e branca jorrava.
- Células.
TESTE DE PARÂMETRO
PÓS-TRAUMÁTICO
- Esteve em alguma instituição? Células.
- Células.
- Você fica preso numa célula? Células.
Quando não está exercendo
suas funções...
você fica numa caixa pequena? Células.
- Interligadas.
Qual é a sensação de segurar a mão
de quem você ama? Interligado.
Eles o ensinam a sentir
dedo contra dedo? Interligados.
Você anseia por sentir
seu coração interligado? Interligado.
Você sonha em estar interligado?
O que sente segurando seu filho
nos braços? Interligado.
Sente que falta um pedaço em você?
Interligado.
- Dentro de células interligadas.
Por que não diz isso 3 vezes?
Dentro de células interligadas.
Terminamos.
K Constante.
Pode pegar seu bônus.
Obrigado, senhor.
Cuidado, afaste-se.
Conecte-se às colônias a qualquer hora,
de qualquer lugar.
Pacotes a partir de 20 min.
Muitas opções disponíveis.
Joi vai aonde você quiser que ela vá.
Conecte-se às colônias a qualquer hora,
de qualquer lugar.
Qual é a boa, belo soldado de lata?
Só chegou em casa agora, seu escroto?
Quem é que espera você aqui?
Eu arranco as tuas pernas, cuzão!
SE FODER
ESFOLADOR
K? Não te ouvi entrar. Chegou cedo.
Quer que eu volte depois?
- Vai se lavar.
- Sim, senhora.
Como foi a reunião?
O de sempre.
Como foi o seu dia?
Estou ficando claustrofóbica.
99,9% de água esterilizada.
Sofri um acidente no trabalho.
Destruí minha camisa.
Eu conserto pra você.
Eu dou uma olhada.
Preciso de uma bebida.
- Quer uma bebida primeiro?
- Me serve uma, por favor?
Testei uma receita nova.
Só preciso de mais prática.
Desencana.
Eu devia ter marinado mais.
Tomara que não esteja seca.
Sabia que essa música foi lançada
em 1966 pela Reprise Records?
Ficou em 1º lugar nas paradas.
Não demora nada.
Estou só dando os toques finais.
Prontinho. Tomara que você goste.
Falei pra não encanar.
É, mas...
Voilá! Bon appétit.
Senti saudades, gato doce.
Amor, está bonita.
Põe os pés pra cima.
Relaxa.
Dia daqueles, né?
Dia daqueles.
Quer ler pra mim?
Fogo Pálido
Vai se sentir melhor.
- Você detesta esse livro.
- Também não quero ler.
Vamos dançar.
Quer dançar ou quer abrir seu presente?
Que presente?
- Este aqui.
- Presente de quê?
Digamos que...
- é nosso aniversário.
- E é?
Não, mas vamos fingir que é.
Feliz aniversário.
Um emanador.
EMANADOR DETECTADO
CONECTAR
Querida, pode ir aonde quiser
no mundo agora.
Aonde quer ir primeiro?
Eu sou tão feliz ao seu lado.
Não precisa dizer isso.
INTERRUPÇÃO NO SISTEMA JOI
MENSAGEM DE VOZ
O laudo da escavação chegou.
Temos uma nova pista.
Venha pra cá.
Leitura de carbono: 14,6 GPH.
A caixa é uma maleta militar
em nome de Sapper Morton...
adaptada criativamente pra ser
um ossuário: um porta-ossos.
De resto, só tem cabelo.
As amostras de solo indicam
que ela está enterrada há 30 anos.
Os ossos foram desmembrados, limpos,
e meticulosamente sepultados.
"Ela"?
Causa da morte, Coco?
Não há fraturas
nem sinal de trauma, exceto...
uma fissura no ilíaco.
É um canal de parto estreito.
O bebê deve ter ficado preso.
Ela estava grávida?
Então, ele não a matou?
Ela morreu dando à luz.
O que é aquilo?
Volta.
Aproxima.
O que é isso?
Incisões na crista ilíaca.
São finas, como feitas por bisturi.
Parece ter sido
uma cesárea de emergência.
Os cortes são precisos.
Não há sinais de resistência.
Ele era médico de combate. Talvez tenha
tentado salvá-la, mas não conseguiu.
Ele não parecia nenhum salvador.
Ele se deu ao trabalho de enterrá-la.
Um pele-falsa sentimental.
Desculpa.
E cadê a criança?
Escaneou a área toda?
Só terra e minhocas.
Nenhum outro corpo.
Vai ver ele comeu.
Isso não é possível.
Ela era uma replicante.
Grávida.
O mundo é construído sobre um muro...
que separa as espécies.
Diga a qualquer dos lados que não há
muro e você terá uma guerra.
Ou um massacre.
Então, o que você viu...
não aconteceu.
Sim, chefe.
É meu dever manter a ordem.
É o que fazemos aqui:
mantemos a ordem.
Quer sumir com aquilo?
Apague tudo.
- Até a criança?
- Qualquer rastro.
Tem algo mais a dizer?
Eu nunca aposentei nada
que tenha nascido.
Qual é a diferença?
Nascer é ter uma alma, eu acho.
Está se negando a fazer?
Não sabia que era uma opção, chefe.
Muito bem.
Você tem se saído bem sem uma.
Sem o que, chefe?
Uma alma.
E vocês, modelos novos,
se contentam em limpar a merda...
porque nunca viram um milagre.
CORPORAÇÃO WALLACE
MATRIZ TERRESTRE
Vim verificar um número de série antigo.
DNA de confirmação?
Tenho cabelo.
AMOSTRA 45-27
GAVETA A5-869
É das antigas.
Pré-blecaute.
Vai ser difícil.
Não sobrou muita coisa da época.
E o que sobrou...
está muito turvo.
Você pode personalizá-los quanto quiser.
Torná-los humanos quanto quiser.
Mas seu negócio
é apenas perfuração, não é?
Eu não desperdiçaria
dinheiro em inteligência...
sociabilidade nem aparência.
A menos que queira acrescentar
modelos de prazer ao pedido.
ALERTA
INVESTIGAÇÃO CADASTRAL
Seria possível reagendarmos
esta reunião, por favor?
Todos se lembram onde estavam
durante o blecaute. E você?
Foi um pouco antes da minha época.
Eu estava em casa com meus pais,
e foram 10 dias na escuridão.
Todas as máquinas congelaram.
Quando as luzes voltaram,
tudo tinha sido apagado.
Fotos, arquivos, todos os bits de dados
sumiram. Extratos bancários também.
Não me importei com isso.
Curioso: só restou
o que estava em papel.
Nós tínhamos tudo em drives.
Tudo, tudo, tudo!
Minha mãe ainda chora a perda
das fotos dos bebês.
É uma pena. Você devia ser uma graça.
Bem fragmentado. Não resta muito aqui.
É das últimas gerações, pré-proibição.
Modelo padrão.
- Feito pela Tyrell.
- E?
Nada digno de nota.
"Nada digno de nota"?
Deve haver algo mais
que possamos descobrir sobre ele.
Outro número de série pródigo
que retorna.
Um caso aberto há 30 anos
que se encerra.
Obrigada, policial.
Eu represento o sr. Wallace.
Sou Luv.
Ele te deu um nome.
Deve ser especial.
Eu represento o sr. Wallace.
Venha comigo.
Os modelos antigos dão má fama
a todo o empreendimento.
Que presente, não acha,
do sr. Wallace para o mundo?
As colônias extraplanetárias
nunca teriam prosperado...
se ele não comprasse a Tyrell...
revitalizando a tecnologia.
Sendo modesta sobre o que fazemos.
NEXUS 08
PROTÓTIPO ALFA 01
Vejo que você também é cliente.
Nosso produto é do seu agrado?
Ela é bem realista. Obrigado.
Chegamos. Toda a velharia está aqui.
Pra sua sorte, o sr. Wallace
é um acumulador de dados.
Ninguém vem aqui há tempos.
Desculpe.
Todos os registros de memória da época
foram danificados no blecaute.
Mas, às vezes, há fragmentos.
ARQUIVOS TYRELL
Seu filho lhe mostra sua coleção de
borboletas e o jarro onde ele as mata.
Eu o levaria ao médico.
- Há uma vespa no seu braço.
- Eu a mataria.
Você está lendo uma revista...
e se depara
com uma página de uma mulher nua.
É um teste pra ver se sou
replicante ou lésbica, sr. Deckard?
Apenas responda às perguntas,
por favor.
Não está claro o que ela era,
pelo menos pra alguém.
Isso foi um teste.
Era difícil nos identificar.
Havia algo incomum na forma
como a encontrou?
Que justifique uma investigação oficial?
Sabe como as pessoas são
acerca de números de série antigos.
Todos dormem melhor sabendo
o que foi feito deles.
Ela gosta dele.
De quem?
Desse policial Deckard.
Ela tenta provocá-lo.
É instigante responder
a perguntas pessoais.
Faz a pessoa se sentir...
desejada.
Gosta do seu trabalho, policial?
Agradeça ao sr. Wallace pela atenção.
Você trabalhou com o policial Deckard...
na época.
O que pode me contar sobre ele?
Ele gostava de trabalhar sozinho.
Eu também.
Então, colaboramos
pra que ficasse assim.
Foi isso.
Pode me contar mais alguma coisa?
Ele não tinha apego a esse mundo.
Como assim?
Alguma coisa nos olhos dele.
Faz ideia de como posso contatá-lo?
Nenhuma.
Ele está nyugdíjas.
Aposentado.
O que houve?
Deve ter conseguido o que queria:
ficar sozinho.
Bem-vindo de volta, senhor.
Queria revisar o novo modelo
antes do envio?
Um anjo nunca deve entrar
no reino do Céu...
sem um presente.
Pode ao menos anunciar:
"uma criança nasceu"?
Um novo modelo.
Então, vamos vê-la.
O primeiro pensamento...
tende a ser medo...
para preservar o barro.
É fascinante.
Antes mesmo de saber o que somos...
tememos perder isso.
Feliz aniversário.
Agora, vamos dar uma olhada em você.
Nós fazemos anjos...
a serviço da civilização.
Sim, já houve anjos maus.
Eu faço anjos bons agora.
Foi assim que nos levei
a 9 novos mundos.
9.
Uma criança pode contar
até 9 nos dedos.
Deveríamos ser donos das estrelas.
Sim, senhor.
Cada salto da civilização...
foi construído explorando
uma mão de obra descartável.
Perdemos a coragem de escravizar...
se não forem fabricados.
Mas só posso fazer um número limitado.
Esse pasto infértil...
vazio...
e salgado...
bem aqui.
O espaço morto entre as estrelas.
E este, o lugar que temos
que trocar pelo Céu.
Não consigo procriá-los.
E acredite, eu já tentei.
Precisamos de mais replicantes
do que jamais poderemos produzir.
Milhões, para que sejamos
trilhões a mais.
Poderíamos invadir o Éden e retomá-lo.
A mágica final da Tyrell:
procriação.
Aperfeiçoada e perdida.
Mas existe uma criança.
Traga-a para mim.
Senhor.
O melhor anjo de todos.
Não é você, Luv?
O homem do casaco verde.
Aquele que matou o Sapper.
Descubram o que ele sabe.
Oi, ciber-boy.
Está sozinho?
Ele é um Blade Runner, porra.
Eu o reconheço.
Esse cara é perigoso. Vamos nessa?
Tá tudo bem.
Paga um cigarro pra uma dama?
Você nem sorri.
Não ouviu as suas amigas?
Não sabe o que eu sou?
Um cara comendo arroz.
O que é isso?
É uma árvore.
Eu nunca tinha visto uma antes.
É bonita.
Está morta.
Ora, quem guarda uma árvore morta?
Não vai me matar, vai?
Depende. Qual é o número
do seu modelo?
Por que não olha nos meus olhos
e descobre?
Você não gosta de mulher de verdade.
Bom, eu estou sempre aqui.
10.6.21
Não pode levar isso.
É claro que não.
Protocolos e papelada, está tudo aqui.
Segura pra mim.
É. Aqui está.
Coco está morto.
Os ossos sumiram.
Vazou. Já vazou.
Quanto tempo demorou?
Então, o que tem pra mim?
E não diga que não tem nada.
Encontrei isso.
Uma meia?
- Onde a achou?
- Casa do Sapper.
Mais alguma coisa?
Eu queimei todo o resto.
E o que é isso? Que data é essa?
De nascimento? De falecimento?
Eu ainda não sei.
Sou a única que vê
o raiar de dias fatídicos?
Isso destrói o mundo, K.
Eu conheci muitos do seu tipo.
Todos úteis, mas, com você,
eu, às vezes, esqueço.
Vocês não existiam onde eu cresci.
Você se lembra de alguma coisa?
Antes de estar sob o meu comando,
tem alguma memória anterior?
Eu tenho memórias, mas...
não são reais. São só implantes.
Me conte uma.
De quando você era criança.
É estranho contar uma história
da infância, já que nunca fui criança.
Ajudaria você a contar,
se eu disser que é uma ordem?
Eu tenho uma
sobre um brinquedo que eu tive:
um cavalo de madeira.
Com uma inscrição embaixo.
Só lembro de um grupo de meninos
tentando tomar ele de mim.
Daí, eu fugi.
Saí procurando um lugar pra escondê-lo,
e o único lugar era uma fornalha fria.
Estava muito escuro,
e eu estava com medo, mas...
o cavalo era tudo o que eu tinha,
então, guardei ele lá mesmo.
Depois, as crianças me acharam...
e me bateram pra contar onde estava,
mas eu não contei.
E é isso.
O pequeno K, lutando pelo que é dele.
Essa é boa.
Olha pra mim.
Estamos todos procurando algo real.
O que acontece se eu beber tudo?
Não é melhor
eu voltar ao trabalho, chefe?
Volte depois de investigar o DNA.
REGISTROS DE DNA
Policial KD6-3.7.
Pedido.
Registros de DNA.
Crianças nascidas em 10 do 6 de 2021.
Procurando anomalias.
NENHUM DADO ENCONTRADO
INFORMAÇÃO PRÉ-BLECAUTE
INCAPAZ DE PROSSEGUIR
Você tem o backup de satcrystal?
INFORMAÇÕES EXPOSITIVAS
CORROMPIDAS
INCAPAZ DE PROSSEGUIR
Exiba os dados brutos.
Meros códigos fazem um humano.
A e C e T e G.
O alfabeto de você.
Tudo vem de 4 símbolos.
Eu só tenho dois:
1 e 0.
É a metade,
mas duas vezes mais elegante, querida.
Não prefere a sua chefe?
Você ficou ouvindo.
Talvez.
Não gosta dela o suficiente
pra lhe contar a verdade.
10 do 6 de 21.
Não há nada a contar.
Quantas vezes
você me contou essa história?
Sua memória?
A data entalhada embaixo.
10 do 6 de 21.
Coincidência?
Uma perigosa coincidência.
Eu sempre soube que você era especial.
Talvez por isso.
Um filho.
Do útero de uma mulher.
Parido no mundo.
Desejado.
Amado.
Bom, se for verdade...
vou ser caçado pelo resto da vida
por alguém como eu.
Tudo bem sonhar um pouco...
- não é?
- Não, se é como nós.
Pare.
Ponha 48-47 e 21-81 lado a lado.
São idênticos. Traduza.
GÊNERO
FEMININO MASCULINO
Um menino e uma menina.
- É impossível.
- Por quê?
Duas pessoas não podem ter
DNA idêntico.
Uma delas não é real. É uma cópia.
Ambos foram processados
no Orfanato Morrill Cole.
CERTIDÃO DE ÓBITO
SÍNDROME DE GÁLATAS
Diz que a menina morreu lá.
Distúrbio genético.
Síndrome de Gálatas.
E o menino...
desapareceu.
Onde fica o orfanato?
Quer dar um passeio?
SAINDO DA
GRANDE LOS ANGELES
PROCESSAMENTO DE RESÍDUOS
DISTRITO DE SAN DIEGO
Chegamos.
Põe o cinto.
K?
K? K?
K? K? K?
Para trás.
Dispare outra vez.
Dispare.
60 m para leste.
Fogo.
Para norte.
Pare. 20 graus a leste.
Pare.
Aproxime.
Sem essa.
Levante.
Faça o seu trabalho.
Ache a criança.
Vigia o carro.
Até a última peça, senão boto vocês
lá fora, onde está chovendo...
onde está chovendo fogo!
Estão aqui pra trabalhar.
E se não trabalharem,
não preciso de vocês.
Não preciso de nenhum de--
O níquel é pras naves colonizadoras.
É o mais perto que qualquer um deles
ou de nós vai chegar...
daquela boa vida fora da Terra.
Eu estimulo brincadeiras. Sério.
Mantêm todos ocupados...
e deixa eles mais ágeis, né?
Mas é trabalho.
É o trabalho que torna eles
crianças dignas de se ter.
Mas, agora, diga:
que tipo você tem em mente?
Porque tenho de todos os tipos.
Não vim comprar.
Não! Essa é a minha jogada
e eu jogo limpo.
Saiba que maiores que você--
Maiores que você já tentaram me fechar.
Maiores que você.
E que, aliás, eram humanos.
Um menino passou aqui
uns 30 anos atrás.
Quero ver seus registros.
Adoções legítimas,
vendas particulares, tudo.
Não mantenho registros tão antigos.
- Não mantém?
- Não.
Sinto muito.
Não posso ajudar.
- Não pode?
- Não.
Eu acho que pode.
Acho que alguém como você
mantém uma longa memória.
Pode me contar do que se lembra...
ou posso fazer
um buraco aqui e dar uma olhada.
Eles estavam rindo, e o que foi
que você disse? O que disse?
Você vem?
Onde está?
Caramba.
Onde, onde, onde?
Não estou vendo. Achei.
Sumiu.
O ano inteiro.
Eu não fiz isso.
Não fui eu.
Não... fui eu.
Eu sempre te disse.
Você é especial.
Nascido.
Não feito.
Escondido com carinho.
Um menino de verdade.
Um menino de verdade
precisa de um nome de verdade.
Joe.
"Joe"?
Você é importante demais pra K.
Sua mãe teria lhe dado um nome.
Joe.
- Joe.
- Para.
Como eu sei se uma memória
é um implante ou não?
Quem cria as memórias?
Dra. Ana Stelline?
Uma visita.
Tudo bem eu entrar?
É só incomum.
Muito prazer, policial KD6-3.7.
Desculpe. Meu sistema imunológico
é comprometido.
Uma vida de liberdade,
desde que atrás de um vidro.
É por isso que não saiu da Terra?
Meus pais estavam com as passagens
no bolso, mas eu adoeci.
Então, foi uma nova vida pra mim.
Eles me botaram na minha jaula...
encheram com tudo
que poderia me deixar feliz.
Menos companhia, claro.
E eu gostava de multidões.
Em que posso ajudar?
Talvez possa me ajudar com um caso.
É a coisa mais interessante
pra qual me pedem ajuda há anos.
Se importa se eu trabalhar
enquanto você fala?
À vontade.
Prometo que vou ouvir tudo.
Dizem que você é a melhor
criadora de memórias que existe.
Então, eles são gentis.
Adoro festas de aniversário.
Você trabalha pro Wallace.
Terceirizada.
Sou uma das fornecedoras dele.
Ele quis me comprar, mas
prezo pela liberdade que me resta.
Por que você é tão boa?
O que torna suas memórias
tão autênticas?
Bom, tem um pouco de cada artista
em sua obra.
Mas eu fui trancada numa câmara estéril
aos 8 anos, então...
se quisesse ver o mundo,
eu tinha que imaginá-lo.
Fiquei com ótima imaginação.
O Wallace precisa do meu talento
pra manter um produto estável.
Eu considero uma gentileza.
Replicantes levam vidas difíceis,
criados para fazer o que não queremos.
Não posso ajudar o seu futuro...
mas posso lhes dar boas memórias
para vocês recordarem e sorrirem.
Bacana.
É mais que bacana. Parecem autênticas.
E se você tem memórias autênticas,
tem reações humanas verdadeiras.
Não concorda?
Todas elas são fabricadas
ou você usa algumas que são reais?
É ilegal usar memórias reais, policial.
Como sabe a diferença?
Pode me dizer se alguma coisa...
realmente aconteceu?
Todos pensam
que depende de mais detalhes.
Mas não é assim
que a memória funciona.
Nós lembramos dos sentimentos.
Qualquer coisa real deve ser confusa.
Eu posso mostrar.
Sente-se.
Agora, pense na memória
que você quer que eu veja.
Não se esforce muito. Só imagine.
Reproduza.
Alguém viveu isso, sim.
Isso aconteceu.
Eu sei que é real.
Que desgraça!
Policial KD6-3.7. A chefe o convocou.
Você está preso.
Largue a arma
e deixe as mãos onde eu possa ver.
- Células.
Esteve em alguma instituição?
Células.
Quando não está exercendo
suas funções...
você fica numa caixa
pequena? Células.
- Interligadas.
Qual é a sensação de segurar a mão
de quem você ama?
- Interligado.
- Dentro de células interligadas.
- Tremendo.
-Tremendo.
ANOMALIA DETECTADA
Qual é a sensação
de estar tomado de pavor? Tremendo.
Você gosta de ficar separado
de outras pessoas? Destaque.
- Com tremendo destaque.
- Escuridão.
- Dentro de células interligadas.
- Dentro de um eixo.
- Com tremendo destaque.
- Contra a escuridão.
- Uma fonte alta e branca jorrava.
Não está nem perto do parâmetro.
Saiam! Fechem a porta.
O que é que deu em você?
Eu ponho você num caso.
Eu enfatizo a importância do caso...
e aí pegamos você diante
de um centro de atualização?
O leitor disse que você não parecia você
por dentro. A quilômetros do parâmetro.
- Sabe o que isso significa?
- Eu achei a criança.
Ele foi misturado aos replicantes
comuns, posto pra trabalhar.
Nem ele sabia quem ele era.
- E?
- E está feito.
- O que significa "está feito"?
- O que você pediu.
Está feito.
Porra.
Você impediu
a detonação de uma bomba.
Trabalhou bem.
Posso ajudar você a sair
da Central vivo...
mas tem 48 h pra voltar aos eixos.
Entregue a arma e o distintivo.
E seu próximo teste de parâmetro
está fora da minha alçada.
Obrigado, chefe.
Você tinha razão.
Você tinha razão sobre tudo.
Pensei que não estivesse
interessado, trabalhador.
Você gostou dela. Eu percebi.
Tudo bem.
Ela é real.
Eu quero ser real pra você.
Você é real pra mim.
Você tem uma mulher especial aqui.
Vamos com isso.
Olha só você.
Silêncio. Preciso sincronizar.
Joi é o que você quiser que ela seja.
Joi vai aonde você quiser que ela vá.
99,9% de água esterilizada.
É de uma árvore.
Terminei com você.
Pode ir embora.
Fica quieta.
Estive dentro de você.
Não tem tanto aí dentro quanto pensa.
Café?
Vão vir atrás de mim em breve.
Eu vou com você.
Mas não desse jeito.
Se vierem aqui procurar você, vão ter
acesso a todas as minhas memórias.
Você precisa me deletar do seu console.
O meu presente.
Me põe nele.
Não posso fazer isso.
Pensa bem:
se alguma coisa acontecer
com isso, já era.
Você some.
Como uma mulher real.
Joe, por favor.
Eu quero isso.
Mas não posso fazer eu mesma.
Quebra a antena.
Madeira de verdade.
Está rico, meu amigo.
Te consigo um cavalo de verdade.
Quer um cavalo de verdade?
Não preciso de um cavalo de verdade.
Eu consigo um pra você.
Parada do Wallace.
Não preciso de um cavalo.
Só quero saber de onde isso vem.
Cheira a terra velha...
mas a estrutura é nova.
Radiação de um reator?
Não, mais volátil.
TRÍTIO
É antigo. É antigo.
Compatível com uma bomba suja.
Só há um lugar...
onde existia
uma radioatividade tão forte.
Só existe um lugar tão sujo.
Ninguém mora lá.
Você me perguntou de onde vinha.
Eu já te disse.
Então, o que quer?
Um cavalo? Um bode?
Documentos pra fora da Terra...
O que você quiser,
o dr. Badger consegue.
Zoom de 5x.
4x, 30 graus à esquerda.
Pra cima.
Eleva a 120 m.
Análise de radiação.
NÍVEL DE RADIAÇÃO: MÍNIMO
Vai em frente.
Pra cima.
Para.
Vai em frente.
Zoom de 5x.
7x, vai em frente.
6x.
Para.
Zoom de 7x.
8x.
9x.
Análise térmica.
Vida.
O que é?
É o que já vamos descobrir.
Muito escuro aqui.
Eu gosto dele.
É um bom rapaz.
Onde ele está?
Eu não faço ideia.
Ele está de folga.
Pode verificar.
Já verifiquei...
em todo lugar que um bom rapaz iria.
Chegou tarde.
Já era.
Ele destruiu.
Tudo sobre isso.
Menos a caixa de ossos
que você já pegou.
O que, eu aposto, não bastou.
Aqui está você.
Ser insignificante.
Diante da fabulosa novidade,
seu único pensamento é matá-la?
Por medo da grande mudança?
Não vai deter a maré com uma vassoura.
Só que eu detive.
Onde ele está?
Tão cheia de certeza.
Porque ele te disse.
Porque nós nunca mentimos.
Vou dizer ao sr. Wallace
que você tentou atirar primeiro...
então, eu tive que matar você.
Faça o que tem que fazer.
Senhora.
Localizar policial KD6-3.7.
STATUS: SUSPENSO
"Não teria, por acaso, um pedaço
de queijo aí com você?"
Teria, rapaz?
A Ilha do Tesouro?
Ele lê.
Que bom.
Eu também.
Não tem muito mais pra fazer
aqui à noite.
"Por muitas noites, sonhei com queijo...
tostado, muitas das vezes."
O que veio fazer aqui?
Eu ouvi o piano.
Não minta.
É feio.
Você é policial.
- Não vim levar você.
- Ah, é?
Então, por quê?
Só tenho algumas perguntas.
Que perguntas?
Fica.
Olha, não quero te machucar.
Mas não está facilitando.
Eu gosto dessa música.
Podemos continuar isso
ou podemos beber.
Eu aceito a bebida.
É impressionante.
A cidade toda era impressionante.
Antigamente.
Esqueça seus problemas...
assista a um espetáculo...
aposte um pouco.
Ganhe uma grana, perca uma grana.
Eles fizeram dinheiro parecer bala.
Gosta de uísque?
Eu tenho milhões...
de garrafas de uísque.
Toma.
Está sangrando.
É de verdade?
Eu não sei.
Pergunta pra ele.
Você tem nome?
Policial KD6-3.7.
Isso não é nome. É um número.
Tudo bem.
Joe.
O que você quer, Joe?
- Quero te fazer algumas perguntas.
- Por exemplo?
Qual era o nome dela,
a mãe do seu filho?
Como ela era?
- Vocês 2 moraram aqui juntos?
- Perguntas demais.
Eu tive o seu emprego.
Eu era bom nisso.
- Era mais simples na época.
- Por que está complicando?
- Por que não responde à pergunta?
- Qual pergunta?
Não imaginei
que fosse ficar de palhaçada.
Qual era o nome dela?
Rachael.
O nome dela era Rachael.
O que houve com a criança?
Quem a colocou no orfanato? Foi você?
Eu já estava longe na época.
Nem chegou a conhecer seu filho?
Por quê?
Porque esse era o plano.
Eu mostrei a eles como embaralhar
os registros, encobrir os rastros.
Todos tinham um papel.
O meu era partir.
Então, veio o blecaute, soterrou tudo.
Eu não teria achado a criança
nem se tivesse tentado.
- Você queria achar?
- Na verdade, não.
- Por que não?
- Porque estávamos sendo caçados.
Não queria que a criança
fosse encontrada...
desmembrada, dissecada.
Às vezes, pra amar alguém...
é preciso ser um desconhecido.
A desconhecidos.
O que você fez?
Quem você trouxe?
- Ninguém.
- Ah, é?
Alvo na mira.
Sabem que você está aqui.
Eu vim sozinho.
Cachorro mau.
Para.
Espero que nosso produto
seja do seu agrado.
Eu te amo--
Tem alguém que quer conhecer você.
Pode confiar em nós.
Vai querer que eu olhe
pra cima e pra esquerda.
Esta é a Freysa.
Ela lutou com Sapper em Calantha.
Eu reconheço você.
Ajudou ele a esconder a criança?
Eu estava lá.
Vi um milagre vir à luz.
Um rostinho perfeito chorando pra mim...
com a fúria de um trovão.
Você estava com ela?
A Rachael?
Ela morreu nos meus braços.
Escondemos a criança
e juramos manter nosso segredo.
Por isso que o Sapper
deixou que você o matasse.
Eu sabia que o bebê significava que
nós somos mais que meros escravos.
Se um de nós pode ter um bebê...
somos donos de nós mesmos.
Mais humanos que humanos.
Vem uma revolução aí.
E estamos formando um exército.
Eu quero libertar nossa gente.
Se quiser ser livre...
junte-se a nós.
Deckard, Sapper, você, eu...
nossas vidas não significam nada
perto da tempestade que se avizinha.
Morrer pela causa certa é a coisa
mais humana que podemos fazer.
Você levou Wallace até Deckard.
Não pode deixar que Deckard
traga Wallace até mim.
Você precisa matar Deckard.
Deckard só queria que sua bebê
ficasse segura.
E ela está.
Quando chegar a hora,
eu vou mostrá-la ao mundo...
e ela vai liderar nosso exército.
"Ela"?
É claro.
Rachael teve uma filha.
Com meus próprios olhos,
eu a vi nascer.
Eu a vesti de azul,
quando chegou a hora de ela partir.
Foi um menino que você escondeu.
Essa é só uma peça do quebra-cabeça.
Você pensou que fosse você?
Pensou.
Todos queríamos que fôssemos nós.
É por isso que acreditamos.
Alguém viveu isso, sim.
Eu mostrei a eles como embaralhar
os registros, encobrir os rastros.
Com meus próprios olhos,
eu a vi nascer.
Eu a vesti de azul,
quando chegou a hora de ela partir.
Tem um pouco de cada artista
em sua obra.
Sempre pulando, esse aí.
Nunca pensou no que fazer,
se pousasse.
Toda a coragem do mundo
não altera um fato:
eu queria conhecer você
há muito tempo.
Você é um mistério para mim,
sr. Deckard.
Eu tinha a fechadura...
e achei a chave.
Mas os pinos não se alinham.
A porta permanece trancada.
Preciso do espécime para alcançá-la,
sr. Deckard.
A criança.
Preciso da criança.
Para ensinar todos a voar.
"E Deus lembrou-se de Raquel...
a ouviu e a tornou fértil."
Gostou da nossa coruja?
ARQUIVOS TYRELL
É artificial?
Claro que é.
Deve ser cara.
Muito. Sou Rachael.
Deckard.
Sente o mesmo...
agora, e na época...
no momento em que a conheceu?
Todos esses anos
você reviveu aquele dia...
inebriado pela lembrança
da sua perfeição.
Pelo brilho dos lábios dela.
Pela sua atração instantânea.
Nunca lhe ocorreu que foi por isso
que você foi convocado até lá?
Projetado para fazer nada além...
de se apaixonar por ela lá,
naquele momento.
Tudo para fazer aquele único
espécime perfeito?
Isto é, se você foi projetado.
Amor...
ou precisão matemática.
Eu sei o que é real.
Foi muito inteligente em se manter
sem informações...
e isso lhe custou simplesmente tudo.
Mas você ainda pode me ajudar.
Você teve ajuda para se esconder.
Aonde eles foram?
Eu sei que sabe alguma coisa.
Me ajude...
e coisas muito, muito boas
podem acontecer a você.
Você não tem filhos...
não é?
Eu tenho milhões.
Você acha que não tenho nada
a oferecer além de dor.
Só que eu sei...
que você adora dor.
A dor o lembra que o prazer
que sentiu foi real.
Mais prazer, então.
Não tenha medo.
Um anjo...
refeito.
Para você.
Sentiu saudades de mim?
Você não me ama?
Os olhos dela eram verdes.
Fora da Terra...
tenho tudo de que preciso
para fazer você falar.
Você ainda não sabe o que é dor.
Vai descobrir.
Olá, bonitão.
Dia daqueles, né?
Parece solitário.
Posso dar um jeito nisso.
Você parece um Joe legal.
JOI,
TUDO O QUE VOCÊ QUER OUVIR
TUDO O QUE VOCÊ QUER VER
Morrer pela causa certa é a coisa
mais humana que podemos fazer.
Porque você nunca viu um milagre.
Você entrou no espaço aéreo
restrito do aeroporto de LA.
Confirme sua identidade.
Transporte S-14-4-XD. Confirmado.
Pra onde nós vamos?
Pra casa.
Motor 2 avariado.
Auxiliar acionado.
Alerta.
- Vamos chegar lá?
- Estamos baixos demais.
Nos leve de volta.
Nos tire daqui.
Abra a porta.
Eu sou a melhor.
O mundo extraplanetário te espera.
Joe. Joe!
Devia ter me deixado morrer lá.
Você morreu.
Você se afogou lá.
Está livre pra conhecer sua filha agora.
LABORATÓRIO
STELLINE
Todas as melhores memórias são dela.
Por quê?
Quem sou eu pra você?
Vai conhecer sua filha.
Você está bem?
Só um instante.
Uma beleza, não é?
EM MEMÓRIA DE
GÁBOR EGYED KLAUS MIELICH
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral
LEGENDA SUBPACK POR:
REALITYKINGS