Nos filmes, Drácula aparece
com uma capa, e um velho inglês...
sempre resolve tudo com cruzes
e água benta.
Mas todos sabem que os filmes
são ridículos.
A verdade é que tudo começou
com Blade, e terminou com ele.
E o restante de nós foi
apenas figuração.
DESERTO DA SÍRIA
O que são esses garranchos?
É escrita cuneiforme.
Tem aproximadamente
quatro mil anos.
Por que aqui?
Porque isto aqui é o berço
da civilização.
Ele teria ficado à vontade aqui.
Está parecendo
outra tentativa inútil, Dan.
Tem algo embaixo da gente.
Encontrou um relógio?
É um corpo?
Pessoal...
Santo Deus! Que diabos?!
Filho da mãe!
Esta noite, o Dr. Edgar Vance,
psiquiatra forense...
e autor do best-seller
do The New York Times...
"Saúde Humana:
O Avanço do Ser Saudável."
Também conosco, Martin Vreede,
chefe de polícia.
Estarão aqui na próxima hora
e responderão às suas perguntas.
A seguir,
no "Bentley Tittle ao Vivo".
Muito bem, Dr. Vance.
O senhor é psiquiatra...
e bioquímico. Não é?
É, Bently, sou as duas coisas.
E por um motivo. Sempre acreditei
que a saúde só pode ser obtida...
se harmonizarmos corpo e mente.
E claro, para isso...
temos de nos livrar de muitas
idéias ultrapassadas.
E como se aplica aos vampiros?
No caso de vampiros,
estamos lidando com criaturas que...
são os repositórios de alguns
dos nossos maiores tabus.
- Certo.
- Fúria predatória.
- Sadismo sexual.
- Sexual?
Sadismo sexual.
São temas assustadores que as pessoas
não admitem. E estão lá dentro.
Então, está dizendo que
não encaramos os fatos.
Com certeza.
E vampiros?
Bem, por exemplo,
há uma doença do sangue hereditária.
Falo disso no livro.
Chama-se porfiria.
E os sintomas dessa doença se parecem
com as características dos vampiros.
As pessoas que sofrem
dessa doença têm anemia...
ficam sensíveis à luz solar,
não podem pegar alho...
Alho? Chefe Vreede.
Qual a conclusão sobre todos
os rumores a respeito de vampiros?
Vampiros, vampiros o quê?
Os únicos com os quais me preocupo
são os que passam no exame da Ordem.
Mas falando sério...
se vampiros existissem, não acha
que já os teríamos encontrado?
A verdade é que as ruas nunca
estiveram tão seguras.
Homicídios, ataques, crimes violentos
decrescem em todas as áreas.
A preocupação devia ser...
com criminosos como esse
tal de Blade.
Agora queria que falasse
sobre o Blade.
- O que nos diz?
- Ele é um psicopata que perseguimos.
Blade é um indivíduo
mentalmente perturbado.
Parece que ele acredita que...
existe uma imensa conspiração
de vampiros.
Sério?
É preciso analisar as origens
psiquiátricas dessa crença.
É provável que ele acredite
estar lá matando monstros.
Quando, na verdade, ele está
tentando matar seu monstro interno.
BLADE TRINITY
Estou no Viaduto Stoneridge.
Entendido.
Estou bem debaixo de você.
Pule.
Vamos.
- Eu o soltei, mas...
- Puxe.
Você está bem, cara?
Está armado!
Meu Deus!
O punhal é de prata.
Por que não queimou?
Por que você
não é mais inteligente?
Eu não sou um vampiro, babaca!
Conseguimos incriminar você.
Droga.
Oh, Blade.
O que houve esta noite?
Como eu ia saber?
Era um humano.
Está ficando imprudente.
Matar vampiros é seguro.
As cinzas não deixam
nenhuma prova.
Não é bom matar humanos.
Espero que não tenham visto.
Isto funciona muito bem.
O que é?
Novo sistema de liberação
do seu soro.
É um inalador efervescente.
Basta morder o dispositivo.
É liberado automaticamente.
Alguns amigos fizeram.
Amigos?
Você lembra deles.
PROCURADO PELO FBI
Foi horrível.
O carro bateu e o cara de casaco
atirou no outro.
Parecia que havia muito sangue.
Isso foi apenas uma amostra
do tiroteio de hoje que deixou...
QG REGIONAL DO FBI
ao menos quatro mortos.
Parece que um cidadão anônimo
conseguiu filmar a cena...
Ei, Ray, temos uma pista.
Vamos tomar um avião.
É hora de pegar aqueles dois.
É disso que estou falando.
O que ele tem feito?
Nada. Apenas se alimentando.
Já foram cinco até agora.
- A segurança é boa?
- Não o capturamos.
Foi ele que se deixou capturar.
Entende?
Vou entrar.
Não devia ter me acordado.
Fomos obrigados.
Seu sangue, seu sacramento,
podem nos libertar agora.
Por que acha que me importo?
- Seu povo precisa de você.
- Meu povo?
Vocês não passam de sombras
do que eram antigamente.
Veja como se tornou fraca.
O mundo mudou desde a sua época.
Os humanos têm um novo caçador.
Blade.
E você quer que eu o mate,
não é isso?
Sim.
ATIRADOR PSICOPATA
FILMADO POR UMA CÂMERA
Algo mais?
Vou levar este também.
O desgraçado precisa
de um novo passatempo.
Tomara que não.
Elemento indo para oeste.
Estou vendo.
Meus parabéns.
Você está famoso.
Alguém nos filmou.
Seu rosto está nos jornais e na TV.
A mídia tem um prato cheio.
- Eu não ligo.
- Bem, deveria.
Por uma coisa dessas,
matar um humano...
aos olhos do mundo,
você é o inimigo público número um.
Não sabia que era um concurso
de popularidade.
Droga, Blade,
não vê o que estão fazendo?
Estão jogando a opinião pública
contra nós.
Os vampiros não são mais
nossa única preocupação.
Agora temos que enfrentar
o resto do mundo.
Você se preocupa demais...
velho.
É por isso que ainda
estamos vivos.
Faço isso desde antes de você nascer.
Considero-o um filho.
Eu lamento ter ficado velho.
Vejo você sozinho,
cercado pelos inimigos...
e isso parte o meu coração.
Não podemos vencer
essa guerra sozinhos.
É isso aí!
Veja, ele me lançou praga.
Vamos, cara.
E aquele sujeito lá?
Mano e prostituta, meu bem.
E daí?
Estão dando sopa.
Estou com fome e quero comer alguém.
Que tal ele?
Gordinho, não.
Têm gosto de salgadinho de queijo.
Não, gostei dele.
Espera, e aquela ali?
Vadia com cara achatada.
Eles nos ignoraram.
Que saco, cara.
Escolha alguém. Jesus!
Já escolhi.
Bebê a bordo!
Parece que conseguimos
uma boa refeição.
Garota, garota, garota.
É isso aí, amor.
O que tem para o jantar?
Oi, boneca.
Não!
Grite se doer, neném.
"Vá se ferrar?"
Alho!
Venha!
Grite se doer, neném.
O que há?
Aquilo que você temia.
Vamos, depressa!
Atirem para matar!
ACIONADA PROTEÇÃO
DA ESTAÇÃO DE TRABALHO 1
SISTEMA ATIVADO
Se mexer um dedo, morre.
Que tal este?
- Ele tem algo na mão!
- Saia, Blade!
Céus!
O que está havendo aí?!
Alguém fale comigo!
Parado aí.
Não atirem.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
Hora de acordar, dorminhoco.
Ray Cumberland e Wilson Hale,
agentes do FBI.
Estamos atrás de você há tempos.
- Whistler.
- Está morto.
Como todas suas vítimas.
Quantas pessoas já matou, Blade?
Trinta? Quarenta? Cinquenta?
1.182.
Mas eram todos colaboradores.
Gente que trabalha para eles.
Com "eles" refere-se aos vampiros,
certo?
Como os mata, valentão?
Podia nos dar umas dicas.
É com o punhal, não é?
Que tal com claridade?
Não suportam a luz do sol, não é?
E cruzes?
Ainda funciona, hoje em dia?
Não sei, Ray.
E se este Sr. Vampiro for judeu?
Bem pensado.
E alho? Funciona
com vampiro indiano?
Ou precisa de açafrão e curry?
- Pensou rápido.
- Obrigado.
Pode manter seu discurso
o quanto quiser, Blade.
Não vai nos convencer.
Sabemos o que você é.
- Um frio assassino.
- Um criminoso insano.
Deixem o diagnóstico
para os profissionais.
Olá, Blade.
Eu sou o Dr. Vance.
Fui encarregado de fazer
sua avaliação psiquiátrica.
Podem nos deixar a sós
por uns minutos?
Ele é todo seu.
Isso pode parecer assustador.
Mas saiba que eu estou aqui
para ajudar você.
Para tanto,
preciso fazer algumas perguntas.
Está bem?
A coisa mais estranha aconteceu.
Estava assinando a entrada...
e não conseguia me lembrar da data!
Sabe me dizer que dia é hoje?
E quanto ao presidente?
Você sabe quem é?
Quem é o atual?
Um babaca.
Vamos falar sobre vampiros.
Vampiros.
Todo mundo acha uma bobagem.
Eu tinha uns dentes de cera
aos sete anos.
Era divertido.
Eu podia fingir ser outra pessoa.
Mas quero ouvi-lo falar deles.
O que me diz?
Eles existem.
Você é um deles?
Às vezes...
o monstro
mais horripilante...
é a imagem no espelho.
E quanto ao sangue?
Quando você toma sangue...
fica sexualmente excitado?
Sabe, parece-me...
que esse negócio
de vampirismo...
está fortemente relacionado...
com distúrbio sexual.
Isso de grudar
no pescoço de alguém.
Visitas noturnas.
Promessa...
de intimidade deliciosa.
O gosto doce da saliva...
misturada à pele.
Parece uma delícia.
De onde vem isso?
É o que quero saber.
Fico imaginando como era seu
relacionamento com a sua mãe.
Vocês dois eram muito chegados?
Droga!
- Ele é psicótico.
- Não diga.
Para segurança geral, ele devia
ser transferido para o hospital...
É meu prisioneiro. Ele está ligado
a uma série de crimes federais.
Estamos na minha jurisdição. Qualquer
problema, temos o juiz local.
- A solicitação já foi feita.
- Não interfira!
Há uma equipe providenciando
a transferência.
- Devíamos estar juntos nessa.
- Não desta vez.
Isto aqui é apenas para manter
você calminho.
A dosagem normal
é de 200 a 300 miligramas...
mas acho que...
para um poderoso
ser híbrido como você...
vou aumentar para dois mil.
Não tem medo de injeção, tem?
Aí está. Não foi tão penoso,
não é mesmo?
Oh, você está fraco.
Precisa do seu soro.
Deve ser uma sensação péssima.
Isto é, quem teria imaginado...
que um simples humano como eu
poderia subjugar você.
Você é um deles.
Um colaborador.
Já faz quase cinco anos.
É o estágio final, Blade.
Todos os planos deles
estão se realizando.
Deveria ficar bem quietinho
e apreciar o espetáculo.
Eu odeio...
colaboradores.
Por isso ainda estamos vivos.
É por isso que ainda
estamos vivos, droga.
Um filho...
Considero-o um filho.
Eu lamento ter ficado velho.
Vejo você sozinho...
Vejo você sozinho,
cercado pelos inimigos.
E isso parte meu coração.
Oi, Blade.
Que bom finalmente conhecer você.
Eu sou sua fã.
Gosto das suas tatuagens.
Elas têm algum significado?
Idiota.
Você está bem?
Muito cansado?
Está fraco?
Controlamos os humanos
por aqui...
como marionetes.
Nós os usamos...
para incriminar você.
Você não é tão grande.
Está completamente só, Blade.
Ninguém vai ajudar você agora.
VÃO SE DANAR
- Boa noite, bonecas.
- Hannibal King!
Acorde, Blade.
Viemos salvá-lo.
Depressa!
Parado!
Whistler!
Por aqui!
Blade. Você está morto.
Abaixem-se.
Blade.
Aonde você vai?
Para onde é que ele está indo?
Isso deveria ser um resgate!
Para trás!
Estamos emboscados.
- Não posso atirar enviesado.
- Eu posso.
Muito bem.
Estamos ferrados.
Está tudo bem.
Esqueci minha espada.
Rápido.
Abby.
Estamos com ele.
Vamos chegar logo.
Quem são vocês, afinal?
Bem, meu nome é Hannibal King.
E esta diabinha aqui é Abigail.
A filha de Whistler.
A família não foi morta
pelos vampiros?
Sim, foi.
Eu sou filha ilegítima.
Quando cresci, localizei meu pai
e disse que queria ajudar.
Foi o que fiz desde então.
Bem-vindo ao nosso esconderijo.
Como custearam a operação?
Eu vendi o meu corpo.
Estou brincando, cara.
Apresento Dex. Este é Hedges.
Sommerfield.
Foi ela que fez seu inalador de soro.
Aquela baixinha que viu antes era Zoe,
filha de Sommerfield.
Nós somos os Notívagos.
Parece nome de desenho
animado reprovado.
Bem, queríamos ser os Ursinhos
Carinhosos, mas este já existia.
Em quantos são?
O suficiente.
Agimos como células.
Se um é eliminado,
outro assume a operação.
Sim, considere a gente
como seu reforço.
Vou ser ajudado por amadores?
Vocês?
Olhem para vocês.
São apenas crianças.
Não estão preparados para isso.
Vejam só como se vestem.
Por acaso é uma tática?
O que é isso? "Vá se ferrar".
É uma brincadeira, não?
O que há com vocês?
Isso é uma piada?
Acham que é um seriado cômico?
Em primeiro lugar,
está sendo rude.
Segundo, eu sei bem
que salvamos sua vida lá.
Estou impressionado.
Ouça, Blade.
Meu pai queria que ajudássemos você.
Goste ou não,
somos tudo o que tem.
O que os faz pensarem
que sabem caçar vampiros?
Bem...
só para começar...
eu era um.
Agora estou qualificado?
Novatos.
Maldito Hannibal King!
Devia ter acabado com ele
quando tive a chance.
Estávamos com Blade.
Nós o tínhamos!
E não diga que tinha me avisado,
Asher.
O que há,
está precisando de um tempo?
Não enche.
Fomos apanhados com
as calças na mão.
Calças na mão?
Eles realmente
nos detonaram.
Oh, você gostou.
Já contaram a ele?
Sobre o fracasso?
Sim.
Acho que é hora de eu
entrar no jogo.
Sabe aquele tipo de mulher
que é encrenca na certa?
Só de ver acende a luz vermelha
dentro de você...
mas ainda assim pergunta
o telefone dela.
Bem, é o tipo de mulher
com quem me envolvo.
Mas essa mulher...
Ela consegue bater qualquer
uma de longe.
O nome dela é Danica Talos.
Você a conheceu.
Ao contrário do típico vampiro,
suas presas estão na vagina.
Continuando.
O homem à esquerda é o irmão dela,
Asher.
E esse cara repugnante
é Jarko Grimwood.
Topei com Danica num bar...
e os 5 anos seguintes não passei
de um brinquedo nas mãos dela.
Até que Abigail me encontrou.
Sommerfield conseguiu me curar,
e agora eu os mato.
E assim aconteceu
a minha transformação.
Temos que unir nossas forças.
"Nós"?
Sim, "nós".
Ele está de volta.
Olhe isto.
O TÚMULO DE DRÁCULA
PRÍNCIPE DOS VAMPIROS
Deve estar brincando.
Onde conseguiram isto?
Roubei a maior parte.
Danica tinha uma coleção enorme.
De pedra, de ferro, armamento.
Arte.
Isso aparece em todo canto.
Este símbolo, hieróglifo.
Está em todo lugar.
Ele é real.
Desencave todos os mitos...
todas as camadas de baboseira sobre
nossa cultura nos últimos 500 anos...
e vai acabar descobrindo a verdade.
Então os filmes são verdadeiros?
Eles são só um conto de fadas
comparado ao verdadeiro.
Bram Stoker
escreveu uma bela história.
Mas os fatos descritos de 1897...
Meu Deus. Eram só uma parte
do mosaico.
O verdadeiro Drácula?
Suas origens remontam a muitos anos.
Quanto?
Uns 6 ou 7 mil anos.
Eis um pedaço da armadura dele.
Com isso, pudemos ter
uma idéia de sua aparência.
Veja.
Drácula é só um dos nomes
como é conhecido.
Os babilônios o veneravam como Dagon.
Agora o chamam de Drake.
Se acredita em lendas,
ele nasceu na antiga Suméria.
Ninguém sabe ao certo a origem dele,
mas disso sabemos...
ele foi primeiro
da espécie.
O patriarca das "Criaturas da Noite".
Ele nasceu perfeito.
E como o grande tubarão branco...
esse cara nunca precisou evoluir.
Esqueça filmes e livros.
Não há final feliz com ele.
Sempre presente, sem aparecer...
ele atacou a humanidade através
dos tempos até que, de repente...
sem explicação...
ele simplesmente desapareceu.
E então ouvimos um boato.
Os vampiros procuravam por ele.
Dizem que tem dormido
todo esse tempo...
que ele se retirou de um mundo
que o repugnava.
E segundo soubemos,
foi achado no Iraque há seis meses.
E estava muito zangado.
Pela vitrine...
deve ter artigos para vampiros.
Dê uma olhada.
Deve haver alguma coisa.
Temos lancheiras do Drácula.
Já viu essas?
Tem bonecos em miniatura,
chaveiros.
Isso é engraçado.
O alho sempre leva a melhor.
Nós temos quase de tudo.
Até mesmo vibradores vampiros.
Veja isto.
Drá-Cola.
Dá vontade de chorar, não?
Precisava de alguma coisa
em particular?
Ei, cara.
Ela falou com você.
O que foi?
Quer me beijar, garotão?
Não!
Por que acordar Drake agora?
É exatamente
o que tentamos entender.
Quando eu era vampiro...
ouvi algo sobre uma tal Solução Final
dos vampiros.
Mas por que destruiriam seu alimento?
Não faz sentido.
Sempre tiveram planos para os humanos,
e sejam quais forem...
têm a ver com a volta de Drake.
Sinceramente,
é uma batalha perdida.
Matamos centenas por ano.
Grande coisa.
Existem milhares.
Talvez dezenas de milhares.
- É preciso um novo método.
- Como o quê?
Uma arma biológica.
Para quem enxerga...
aqui está uma demonstração.
Trabalhei com DNA sintetizado...
para criar um vírus artificial
que dizime apenas os vampiros.
- Chama-se Estrela do Dia.
- Pense nisso, Blade.
Poderíamos matar todos eles
de uma só vez.
O que esperam?
A letalidade em vampiros
é inconsistente.
Bem, é preciso um DNA melhor
para trabalhar.
Precisamos do sangue de Drácula.
Porque Drácula é o progenitor
dos vampiros...
o DNA dele ainda é puro.
Não foi diluído por centenas
de gerações de mutação seletiva.
Com o sangue dele...
podemos fazer com que o vírus
tenha cem por cento de eficácia.
Acabaria com todos os vampiros.
Então, podemos seguir adiante...
e contar com você na nossa luta
contra os vampiros?
Minha nossa.
Senhores e gatinha...
hoje há um vasto sortimento
de armas para o deleite de vocês.
Pistola eletrônica.
Vem no calibre que se desejar.
Munição explosiva.
Com luz ultravioleta,
em vez das balas que se fragmentam.
Eu as chamo de Parélios.
Mostre uma arma maior, Hedges.
Este brinquedinho...
é a versão modificada
de uma arma de Exército.
Você escolhe a munição:
lanças, mísseis, minifoguetes.
O que escolher,
esta gracinha dispara.
Naturalmente, não tem
o alcance de uma espada...
- mas...
- Oh, meu Deus.
Isto...
nós chamamos de...
Arco Ultravioleta.
Os pontos são conectados
por um poderoso laser...
Eu continuo, Hedges.
É mais quente do que o sol.
Pode atravessar os vampiros
com extrema facilidade.
Ainda estamos tentando separar
ficção da realidade.
Pode se esvair na neblina?
Não sabemos.
E quanto ao poder de se transformar?
Talvez.
Não em morcego,
lobo ou algo do gênero...
mas em outro humano, com treinamento,
seria possível.
Porque ele não teria a estrutura
esquelética tradicional...
e seria como uma cobra.
Milhares de ossinhos...
Tenho uma pergunta quanto a isso,
Hedges.
Você já transou?
Muitas vezes. Com mulheres.
Hora de fazer pressão.
O ponto fraco na hierarquia
dos vampiros são os colaboradores.
Como vampiros não podem sair
de dia...
os humanos fazem todo
o trabalho sujo.
Vamos pressioná-los.
Cedo ou tarde vão nos levar até eles.
Arrumei um carro novo para você.
Cuide bem dele.
Ela está gravando um som.
Ela adora ouvir música enquanto caça.
É uma espécie de trilha sonora.
Tecno pesado, hip-hop da pesada.
Aquilo que a garotada
costuma ouvir hoje.
Eu sou mais
o David Hasselhoff, sabe?
Uma hora sua cabeça
vai arrebentar.
Droga! Não! Não! Por favor!
- Quem é o seu superior?
- Eu juro que não o conheço!
Droga! Por favor!
Oh, é o seu.
Eu atendo.
Depressa! Passe seu celular!
Alô?
Aqui é o Dr. Vance.
Você fez contato.
É para você.
Tome.
Alô?
Em algum momento, devia considerar
a possibilidade de ir a um médico.
Sabe, falar dos problemas.
Relaxar, voltar à infância,
esse tipo de coisa.
E, também, mostrar que tem
sentimentos de vez em quando.
Desculpe.
Eu comi muito açúcar hoje.
Não pode ir entrando assim.
Com licença, senhor.
Não faça isso.
- E o Vance?
- Ele não pode atender agora.
Sentada.
Posso ajudar?
Lembra de mim? É hora do troco.
Muito bem, Vance, o que você sabe?
Oh, Cristo.
É ele.
Abby, é o Drake!
Você é o caçador
que todos temem.
Eu pressentia isso.
Atirem nele.
Vamos lá, Blade.
Mostre do que é capaz.
Oh, meu Deus!
Ele pegou o meu bebê!
Não! Meu bebê!
Cuidado, Blade.
Ouvi falar do fraco
que você tem pelos humanos.
- Por que matou Vance?
- Ele durou mais do que devia.
Ele teve uma morte piedosa.
Rápida. Limpa.
- Eu não sei nada sobre isso.
- Vai saber.
Como pôde sobreviver
na luz do dia?
Não leu o livro de Bram Stoker?
Fui o primeiro dos vampiros.
Eu sou único.
- Por isso o trouxeram de volta.
- Naturalmente.
Acreditam poder sobreviver à luz
do dia através de mim.
Olhe para eles lá embaixo.
Indo para lá e para cá como insetos.
Não sabem nada sobre honra
ou a vida de um guerreiro.
Não como a que vivemos.
Acham que podem entender
o que é ser imortal?
Você não é imortal.
Devo ter ouvido centenas de vocês
dizerem a mesma coisa.
Todos acabaram mortos
pela minha espada.
Talvez eu tenha o mesmo fim.
Mas é mais provável que quando
nos encontrarmos de novo...
seja você a cair morto.
Pegue!
Viu aquele cara?
Vamos perder.
Meu Deus!
Nós vamos perder na certa.
O que uma vampira lésbica
disse para a outra?
Cala a boca, King.
Te vejo em 28 dias.
Ei, o que é isso?
O que está fazendo?
É uma proteína elástica.
Vai estancar a hemorragia.
Isso dói?
- Vai arder um pouco.
- É mesmo?
Droga!
Eu tinha uma família.
Esposa e duas filhas.
Uma noite apareceu um nômade.
Um vampiro.
Primeiro bancou o sádico.
Queria que eu decidisse
em que ordem elas deveriam morrer.
Faço isso há muito tempo.
Desde antes de você nascer.
Não quero essa vida
para você, Abby.
Oi, Blade.
Tenho uma pergunta para você.
Vamos supor que tenha sucesso
e acabe com os vampiros. E depois?
Já pensou nisso?
Quero dizer,
não vejo você ensinando caratê...
numa academia.
Ele me odeia, não?
Sim.
Por que usa esse símbolo?
É um velho costume.
Eu fui uma garota católica.
No passado.
Eu estava lá quando
Ele foi crucificado.
Ele morreu pelos pecados
dos homens.
Não os meus.
E quais são os seus pecados?
Gostaria de confessar?
Tire isso.
Por quê?
Eu farei um melhor.
Há um velho ditado.
Se matar um homem,
será um assassino.
Se matar um milhão,
será um rei.
Se matar todos...
será um deus.
Por que você faz isso?
Porque existe uma coisa ruim...
dentro de mim.
Isto impede
que ela se manifeste.
Por que você não pode ser legal?
Porque o mundo não é legal.
Descobri onde estão
os vampiros.
Biomedica Enterprises.
Andaram comprando todo tipo
de suprimentos. Vejam.
Proteínas poliméricas.
Suplemento de medula
óssea para crescimento.
Enzimas de sequência genética.
Quer uma lembrancinha?
Pistola eletrônica.
Com balas explosivas.
Feito.
Queria me ver?
Temos problemas.
- Fazendo hora extra, chefe?
- Droga!
O que fazem aqui?
Fale.
- Desembucha.
- Sabe o que estamos fazendo.
O que tem lá?
O que tem lá atrás?
Não posso dizer.
Vão me matar.
Matar? Miserável.
Eu é que vou matar você.
Terei mais prazer.
Você conhece a rotina.
Luzes.
Santo Deus!
Que lugar é este?
Um centro de cultura de sangue.
Os vampiros decidiram que ficar
caçando humanos não era prático.
Por que matar a presa
se pode mantê-la viva?
Em condições favoráveis...
um doador pode gerar de
25 a 50 litros de sangue.
Produtivo.
Onde pegam todas essas pessoas?
Eles têm esses centros
nas principais cidades.
Deve haver...
uns dois ou três milhões
de desabrigados...
vagando pelos Estados Unidos.
São apenas tirados das ruas.
Ninguém se importa com eles.
Estamos prestando um favor ao país.
A Solução Final dos vampiros.
Eles estão conscientes?
Sentem alguma coisa?
Eles estão em coma induzido.
Sofreram morte cerebral.
Olhe para isso.
É o futuro que você quer?
Acha que vão deixar você viver
depois de tudo?
Nós não temos escolha.
Eles vão vencer.
Será que não percebe?
Ele está de volta.
Nada vai detê-los agora.
Eu vou.
Vá embora.
Você tem 20 segundos.
Vinte.
Desative tudo.
Qual é a senha?
"Colheita".
Digite.
Vamos.
"O Rei Nomo nunca tentou
ser uma pessoa boa.
Na verdade, ele era muito mau.
Decidido a conquistar
a Terra de Oz...
e destruir totalmente
a Cidade das Esmeraldas..."
Estou enferrujado!
Isto não é um videogame.
Mostre o que você sabe,
gorducho.
Vamos lá.
Você está morto, cara.
Mãe, as luzes
estão estranhas.
- Como assim?
- Estão acendendo e apagando.
Rapazes?
Quero que vá se esconder, Zoe.
Como já mostrei a você antes.
Vá.
Zoe?
Saia daqui, Zoe!
Esconda-se! Droga, Zoe.
Droga.
Tem alguma coisa errada.
King!
Zoe?
Zoe!
Whistler.
A IMORTALIDADE VIRÁ
PARA QUEM A MERECER
Use sua raiva.
Concentre-a.
Tire forças dela.
Para trás, cão.
Santo Deus!
O que é isso?
- Bom garoto.
- O que é isso?
É o Pac-Man.
Temos testado o gene dos vampiros
em outras espécies.
Você fez um maldito lulu
da Pomerânia vampiro?
Sim.
Adorável, não?
Depende para quem pergunta.
Ele deve ter o pênis maior que o seu.
E quando foi que você viu
o meu pênis, nojento?
Eu estava falando com ela!
Pobre King.
Você parece tão desesperado!
Pegue aquela cadeira, querido.
Está com um sabor suave, amor.
Tem feito alguma dieta especial?
Você comeu truta dos Lagos?
Cavalinha?
E que tal você dar o fora
dessa droga de lugar?
E que tal ninguém mais falar
nenhum palavrão aqui?
Isso me dá inveja.
Fale sobre o Blade.
Que arma é essa
que ele anda desenvolvendo?
Só tenho duas coisas a dizer.
Primeira.
Esse seu penteado é ridículo.
Segunda.
Eu comi um monte de alho.
E acabei de soltar um pum.
Silencioso, mas mortal.
Desembuche, maldito sacana!
Está bem. Eu vou contar
sobre a arma, droga.
É uma nova fórmula cristal.
Mais sabor de chocolate e metade
das calorias. Previne as cáries.
Você é corajoso, King.
Sou obrigada a reconhecer.
Mas por baixo de todo
esse ar superior...
eu sei do que realmente tem medo.
O que poderia atingir
você mais do que tudo.
Não quer voltar a ser um de nós...
quer?
Eu vou morder você outra vez, King.
E vou deixar você aqui enquanto
se transforma.
Vou ficar olhando você
dia após dia...
enquanto a sua sede vai crescendo
cada vez mais.
E então...
quando você não puder
aguentar mais...
eu vou trazer a garotinha aqui...
para você se alimentar.
Iria gostar disso, King?
Seria legal tirar a vida dela?
Agora vamos nos entender.
Você está bem?
Sim, vou ficar legal.
Não se deixe dominar pelo ódio.
Desde que me lembro,
eu tenho essa...
tenho essa tristeza
cortando o meu coração.
Enquanto ela estiver lá, sabe...
sou forte. Sou intocável.
Mas na hora que eu arrancá-la...
eu morro.
Ele é um dos nossos.
Meu nome é Caulder.
Serei seu motorista esta noite.
Sommerfield deixou
uma mensagem gravada.
Se estão vendo isto,
já estou morta.
Se Zoe estiver viva, quero que
prometam que vão cuidar dela.
Leio os livros de Oz
para ela toda noite.
Começamos a ler
"A Cidade das Esmeraldas".
Sabem, aquele com o Rei Nomo.
Acho que consegui cultivar
uma classe de vírus confiável.
Por precaução,
Caulder tem a sequência genética...
caso tenham destruído
nosso suprimento.
Para alcançar o máximo
de letalidade...
terão que misturar
com o sangue de Drake.
No caso de funcionar...
cada vampiro por perto
deveria morrer no ato.
Tem mais uma coisa.
Blade, precisa saber
que há uma chance...
de o vírus destruir você também.
Você é híbrido...
e não posso saber se é imune a ele.
Lamento. Não tivemos tempo
suficiente para testá-lo bem.
Vamos dar uma olhada
na arma com o vírus?
Só tive tempo de fabricar
uma pequena quantidade.
Contudo...
eu fui capaz de colocá-lo...
em um projétil de gás comprimido...
Para que seja disparado
por um rifle de quatro canos...
ou um arco.
Seja como for,
é preciso que o tiro seja certeiro.
Não terão chance
de um segundo disparo.
Sabe quem eu sou?
Você é o Rei Nomo.
O Rei Nomo. Que gracinha.
Diga, criança, você quer morrer?
Eu não tenho medo.
Irei para o paraíso.
Não existe paraíso.
Nem Deus.
Nem anjos.
O único futuro
para você é a morte.
E se pudesse mudar isso? Que tal
permanecer criança para sempre?
Você não gostaria?
Não aceitaria como um presente?
Meus amigos estão vindo
matar você.
Vai se arrepender por isso.
Por quê?
Ninguém virá socorrer você.
Eles virão.
Céus.
Uma das coisas que vocês,
miseráveis...
precisam aprender sobre nós é
que quando entramos no clube...
muitas surpresas
nos estão reservadas.
Uma delas é um pequeno aparelho
rastreador implantado no corpo.
Tolice.
Quando um de nós desaparece...
os outros podem se guiar
por um satélite que está no espaço...
e então, num instante,
a equipe de resgate chega.
Não acredita, não é?
- Vá transar com sua irmã.
- Muito bem, King.
Onde está o aparelho
rastreador em você?
Na minha nádega esquerda.
Tudo bem.
Está na minha nádega direita.
Agora, falando sério.
Está bem no meio,
logo abaixo da tatuagem.
É verdade.
Basta baixar minha cueca e ver.
Já chega!
Não tem mais graça!
Não, não tem mesmo,
sua cadela no cio!
Mas vai ter daqui a pouco.
Está sentindo uma cócega
na garganta?
São pequenas partículas de prata
espalhadas pelo ar condicionado.
Sua grande e desprezível vadia!
Significa que o socorro
deve estar chegando...
exatamente...
agora!
Isso é embaraçoso.
Vocês têm um celular?
Uma mãozinha aqui.
Você está bem?
- Cadê a Zoe?
- Drake a pegou.
Tudo bem.
Obrigado.
Seus brinquedos.
Não fique para trás.
Abby!
Você está bem?
- Vamos tirar você daqui.
- Cuidado!
Droga.
Ainda por cima com reforço.
É isso aí.
Quem é o cachorrinho lindo?
Cãezinhos bonitinhos.
Vão ficar quietinhos aí.
Parados.
Que sorrisos mais lindos.
Eu vou...
Ei, você viu o meu cachorro?
Já olhou no saguão?
Obrigado.
Não vou...
Venha, King.
deixar barato.
Blade.
Preparado para morrer?
Eu nasci preparado, desgraçado.
"Desgraçado".
Gostei.
Você quebrou meu braço.
Preparado para morrer,
desgraçado?
Desista.
Vamos lá, renda-se, King.
É melhor se render,
render...
render.
Aguente aí, gatinha.
Vou buscar ajuda.
É irônico, não?
Esse tempo todo tentando criar
uma nova espécie de vampiro...
quando ela já existia.
Não preciso sobreviver.
O futuro da nossa raça
está em suas mãos.
Você lutou com dignidade.
Eu respeito isso.
Permita-me um presente
de despedida...
para lembrar isso.
Cedo...
ou tarde...
a sede sempre triunfa.
E quanto a Blade?
O vírus não o matou.
Por ser híbrido,
seu coração não parou...
só desacelerou.
E ele dormiu, esperando pelo momento
em que retornaria à Terra.