Ninguém sabe ao certo
quando o mundo ficou assim.
Um dia, o contágio começou,
e os humanos perderam o poder
de conectar-se à cidade.
Depois disso, a cidade se expandiu.
Os humanos tornaram-se residentes ilegais
e foram exterminados.
Tudo aconteceu
muito antes de eu nascer.
Esperem.
Por aqui.
Tenham cuidado.
Foi mal.
Você está muito agitada.
Estamos ouvindo.
Até aqui, tudo bem.
É possível que estejamos com sorte.
-Não baixem a guarda.
-Mas...
Zuru tem razão.
Será que estamos no caminho certo?
Está um pouco diferente do mapa.
É um mapa antigo.
Os Construtores devem ter alterado a área.
Estaremos realmente seguros sozinhos?
Vamos voltar.
Voltar? Já viemos até aqui!
É logo depois desta passagem.
Eu acho.
Zuru, ali em cima.
A saída.
Tae!
Você está bem? Tae?
Obrigada, Fusata.
Você está bem, Tae?
Sinto muito, Zuru. Era a bateria reserva.
Estaremos encrencados quando voltarmos.
É só uma bateria.
Todos ficarão felizes
se voltarmos com alimento. Vamos.
Zuru.
Zuru, o que está fazendo? Depressa.
Um Construtor!
Não se preocupe.
Esses caras não se incomodam
com humanos.
Certo, vamos. Nós estamos quase lá.
Está fazendo mais coisas estranhas.
Venha, Tae.
Uau! Isso é...
Nunca vi um lugar tão grande.
Uma torre de vigilância!
Por isso os adultos disseram
para não virmos aqui.
Não é uma boa ideia. Vamos.
Cuidado para que a torre não nos veja.
Como acharemos os recursos,
se temos de evitar as torres?
Faremos outro caminho.
Por aqui.
É um desvio enorme.
Há muitos obstáculos no caminho.
Mas não há como evitar. Vamos.
Se a Guarda de Segurança aparecer aqui...
Nós também fomos treinados
como Electro-Fishers, sabia?
Sutezo disse que Zuru já tem habilidades
de um mestre Electro-Fisher.
Mas pegamos os equipamentos
sem permissão.
Pops vai ficar furioso.
Zuru, desculpe.
Por quê? Tae?
Você disse que foi por causa da minha irmã
que nós viemos caçar.
E não apenas pela Ito.
Não tem mais nada pra comer na vila.
Obrigada, Zuru.
Nós conseguimos.
Vejam, bem ali.
Quantos insetos!
É um cano de alimento.
Espere!
Não presta.
Está totalmente seco.
Mas é um cano muito grosso.
Zuru.
A torre de vigilância?
A Guarda de Segurança!
Exterminadores!
Yaichi! Acima de você!
Bater em retirada!
Corram!
Fiquem calmos!
Lembrem-se do treinamento: atrair
e atirar!
Ouviu, Shizu? Atraia-os para mim!
Não consigo me livrar deles!
Shizu!
Droga!
Shiro! Pessoal!
Tae!
Zuru!
Tem mais!
Você está bem?
Zuru!
Sim, não foi nada.
Espere, Fusata.
Parou.
Tire o capacete.
Mostre-me os seus olhos.
-Ei.
-Zuru.
Zuru!
A torre de vigilância verá você!
Por quê?
Ela tirou o capacete,
mas a torre está quieta.
Ei! Tae!
Existem humanos aqui
com o Gene Terminal de Rede?
Gene Termi...
O quê?
Você nos salvou,
e eu gostaria de poder ajudar,
mas não sabemos nada sobre isso.
Espere. Um dos adultos pode saber
de alguma coisa.
Mas antes, nos diga.
O que é você?
Eu sou Killy.
Um humano.
NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Nossa vila está dentro do perímetro
à frente.
Nós estaremos seguros lá.
Perímetro?
O único lugar
em que a Guarda de Segurança não entra.
Mas não sabemos o motivo.
Está vendo? Lá está o perímetro.
Parem! Zuru, afaste-se dele!
Sutezo, espere!
Por que estão mostrando os rostos?
As torres de vigilância localizarão vocês!
Quando estamos com ele, não há perigo.
Quem é esse cara?
O Sr. Killy nos salvou.
Ele é humano!
Humano?
Não pode ser.
Humano, não é?
Ele não é da Guarda de Segurança?
Ouvi dizer que há Guardas de Segurança
que parecem humanos.
Certo, Pops?
Só vocês três?
Eu sinto muito. Os Exterminadores...
Nós avisamos, Zuru.
Vocês não podem sair sozinhos!
E ainda pegaram os equipamentos
sem permissão.
É perigoso ficar aqui.
Rápido. Entrem.
Pops!
Ele não é da Guarda de Segurança.
Eu vi.
Você é um viajante?
De onde veio?
Lá de baixo.
Seis mil
níveis abaixo.
Seis mil?
É impossível.
Vamos conversar lá dentro.
Venha.
Pops!
Essa é a nossa vila.
Nós já tivemos 400 pessoas morando aqui.
Hoje somos apenas cerca de 150.
Todos os viajantes são bem-vindos.
É a nossa hospitalidade.
Mas nunca tivemos alguém como você
em nossa geração.
É o primeiro que recebemos
de fora da vila.
Nós, Electro-Fishers,
somos descendentes dos Cultivadores,
que aparentemente vagavam
pela cidade como você.
Eles encontraram este lugar há cerca
de 300 anos.
Desde então,
nós vivemos dentro do perímetro.
É raro conhecermos estranhos.
Na cidade,
deve haver outros humanos
tentando sobreviver.
Mas não temos ideia de quantos são
nem onde encontrá-los.
Nós não sabemos nada.
Portanto, qualquer história
de um viajante é valiosa.
Pops, já conheceu um humano?
Não. Eu só encontrei os restos
dos locais onde viveram.
Pops.
Pops e os outros voltaram!
Ei! As crianças estão com ele!
As crianças voltaram!
O que é aquilo?
Pops e Sutezo trouxeram
as crianças de volta!
Quantas crianças? Todas elas?
Não sei ao certo.
E há um estranho com elas.
Como assim, um "estranho"?
Bem...
Bem-vindo de volta, Pops.
Pops.
Só vocês voltaram?
Onde estão os outros?
E o equipamento? Vocês abandonaram também?
E os capacetes?
Vocês trouxeram de volta, pelo menos?
Que droga.
Não temos mais a tecnologia
para fazer essas coisas.
E o alimento?
Estava tudo seco.
Três voltaram vivos. É razoável.
Em um mês, nós todos morreremos de fome.
Ei, Pops.
Quem é aquele?
Ele é um viajante.
Um viajante?
Então, existem outros humanos lá fora.
Podemos confiar nele?
Temos de receber os viajantes.
Mas não temos alimentos
para oferecer a ele.
Ele não é um Guarda de Segurança, é?
Um Guarda de Segurança
não poderia entrar aqui.
Fique longe!
Não!
Há instruções desenhadas.
Um balde d'água?
Isso é muito bom.
Deve ser muito nutritivo.
Dê um pouco para mim.
Para mim também!
-Isto é ótimo!
-Vai nos dar energia.
Pops, Sutezo.
Pops.
Tae.
Aqui.
Tudo isso?
Para a sua irmã também.
Obrigada.
Zuru, Fusata.
Estou feliz que tenham voltado.
Mas chega de loucuras como a de hoje.
Desculpe.
Vocês já devem saber
que muitos que saíram em busca de recursos
foram mortos pela Guarda de Segurança.
O grupo que seguiu para o leste
foi exterminado.
É por isso que esses caras
pensaram que tinham
que fazer alguma coisa.
Zuru.
Após devolver o equipamento,
vá para minha sala.
Está bem.
-Sutezo, vamos.
-Certo.
Venha também. Quero falar com você.
Seu nome é Killy, correto?
Obrigado por compartilhar sua comida.
Normalmente, nós que a ofereceríamos.
Mas como você pode ver,
estamos quase sem alimento.
Ei.
Onde você arrumou aquilo?
Duzentos níveis abaixo
-daqui.
-Duzentos?
Não podemos ir buscar mais.
Este lugar está protegido pelo perímetro,
mas não há onde buscar alimento
dentro dele.
Portanto, os Electro-Fishers saem
e trazem o alimento para cá.
Eu sou o líder dos Electro-Fishers.
Os recursos perto daqui secaram.
Temos de ir cada vez mais longe.
E mais dos nossos amigos morrem,
deixando cada vez menos Fishers.
Até mesmo as crianças...
Venha. Entre.
Este alimento é fantástico.
-Onde ele conseguiu algo assim?
-Eu queria saber.
E aquela arma?
Ela atravessou o corpo do Exterminador.
Seis mil níveis abaixo.
Eu me pergunto
se ele andou tudo isso sozinho.
Quem sabe?
Eu queria saber quantos humanos sobraram.
Talvez haja outras vilas lá fora.
Pode ser que sim.
Mal posso imaginar.
Até onde você acha
que a cidade se estende?
Por que a Guarda de Segurança
extermina os humanos?
Eu nunca pensei sobre isso.
Nós não sabemos nada.
De acordo com Zuru, você matou
quatro Exterminadores de uma vez.
Seria útil ter alguém
com suas habilidades.
Aceitaria ficar conosco por um tempo
para nos ajudar a caçar?
Eu... estou à procura de humanos
com o Gene Terminal de Rede.
Gene Terminal de Rede?
O que é isso?
Todos os humanos possuíam,
antes do contágio.
Antes do contágio?
Houve uma época
em que a cidade pertenceu aos humanos.
Tanto os Construtores
quanto a Guarda de Segurança
seguiam ordens humanas naquela época.
É uma lenda antiga.
O que está dizendo?
A cidade pertencia aos humanos?
Está dizendo que se tivéssemos
o Gene Terminal de Rede,
poderíamos deter a Guarda de Segurança?
Não apenas isso,
mas também controlaríamos os Construtores
e impediríamos que construíssem
por conta própria.
Poderíamos deter a expansão da cidade.
É impossível que haja algo assim
entre nós.
Bem...
Eu já ouvi falar disso antes.
Esse tal de Gene Terminal de Rede.
Há tempos me esqueci do assunto,
mas agora que ele falou, eu me lembrei.
Sei que já ouvi essa frase antes,
há muito tempo.
Mas onde?
Bem abaixo da vila.
Um local no perímetro
que, por gerações,
fomos ensinados a não chegar perto.
Você quer dizer...
o Santuário da Decomposição?
A vovó disse que há um fantasma lá
mais assustador que a Guarda de Segurança.
Ela disse para jamais nos aproximarmos.
Você acredita mesmo nisso, Sutezo?
Ei, você!
Bem abaixo...
da vila.
Ele está indo para lá.
Sutezo, vá atrás dele.
-Diga a ele que vou guiá-lo até lá.
-Certo.
Eu também vou!
Depressa.
A vovó disse...
que se chegarmos perto
do Santuário da Decomposição,
um desconhecido interrompe
nossa comunicação
e passa a nos controlar como marionetes.
Pare de contar histórias.
Meu bisavô morreu desse jeito...
segundo a vovó.
Ali.
-O que é aquilo?
-Olhe!
Conexão
do terminal
de rede.
Eu sou...
Shibo.
Apareça.
Há alguém aí?
Esperei por tanto tempo.
Ela falou.
Peço ajuda há muito tempo...
Ninguém veio.
Faz tanto tempo. Até você chegar,
eu esperei 17 milhões e 526 horas.
Qual é o seu nome?
Killy.
Eu sou Shibo,
uma cientista.
É um prazer conhecê-lo.
Uma cientista
sobreviveu, afinal.
Isso é um Emissor de Feixe Gravitacional,
correto?
Uma arma impressionante!
É a única tecnologia
que nós não conseguimos recriar.
Onde você a encontrou?
Não sei nada sobre a arma.
Há vestígios do contágio na sua íris.
Você... não tem o Gene Terminal de Rede.
Que coisa mais estúpida de se dizer.
Claro que não.
Você conhece
algum humano que tenha
o Gene Terminal de Rede?
Se existisse tal humano,
a cidade teria recuperado
sua funcionalidade há séculos.
Mas tenho boas notícias.
Killy, leve-me à fábrica automatizada.
Fábrica automatizada?
O que é isso?
Quem sabe?
Se você me levar à fábrica,
eu farei um terminal sintético
que tem o mesmo efeito
do Gene Terminal de Rede.
Você não acredita em mim.
Mas é verdade.
Aquilo ali, na verdade,
são os restos de um terminal sintético
que eu fiz.
Há uma porta de conexão abaixo dele.
Quando encontramos o portal de conexão
para a NetSphere neste local,
montamos uma barreira elétrica
contra as invasões da Guarda de Segurança,
e o transformamos em laboratório.
Contra invasões da Guarda de Segurança?
Os experimentos foram bem sucedidos.
Chegamos até a entrada da Autoridade.
Mas fomos descobertos
pelos mecanismos de defesa,
e este foi o resultado.
Você se comunicou com a Autoridade?
Não conseguimos.
Mas através da análise dos dados
que chegavam pela contracorrente,
descobrimos um canal de entrada.
Assim, dada outra oportunidade,
eu sei que conseguirei.
Não faço a mínima ideia
do que ela está dizendo.
Ei, você!
Sim?
Há pouco,
você disse que se defendeu
das invasões da Guarda de Segurança.
Isso significa que você configurou
o perímetro?
Isso mesmo.
-Como você fez uma coisa dessas?
-Killy, remova aquele entulho da frente.
É um gerador de barreira elétrica que fiz.
Com ele, nossas experiências de conexão
-não foram interrompidas pela Segurança.
-Conexão?
Com conexão,
é possível comandar a cidade.
Exatamente.
Tempos atrás, todos os humanos
possuíam o Gene Terminal de Rede
e comandavam a cidade.
Isso não pode ser verdade.
Como os humanos poderiam fazer isso?
É verdade. Eles podiam e fizeram.
Tentamos recriar tal habilidade
artificialmente com máquinas.
Para evitar que a cidade saísse
do controle.
Se formos à fábrica automatizada,
posso fazer outro terminal.
Escute, Killy.
O seu objetivo é o mesmo que o meu.
Quer devolver a cidade aos humanos, certo?
Exato.
Está decidido, então.
Vamos lá.
Ei, esperem.
Onde fica essa fábrica automatizada?
Em uma zona ao leste daqui.
A uns 15 quarteirões de distância.
Quinze quarteirões.
Vai levar dois ou três dias.
Vocês nos permitem ajudar?
-Pops.
-Sutezo.
O que esses dois estão tentando fazer
pode salvar nossa vila.
Você acreditou em tudo aquilo?
As coisas estão piorando na vila.
Não vai demorar até termos que decidir
se vamos deixar o perímetro
ou se ficamos e morremos de fome.
Não acha que vale a pena arriscar?
Pode ser que sim,
mas se formos ao leste
por 15 quarteirões,
as baterias dos equipamentos
não vão aguentar a viagem,
e a Guarda de Segurança irá nos localizar.
É mais um motivo.
Por mais forte que esse sujeito seja,
não há garantias
de que ele chegará longe sozinho.
Talvez possamos ajudar um pouquinho.
É verdade. A união faz a força.
Precisaremos de alimento para a viagem.
E nos resta tão pouco.
Qualquer coisa pode ser feita
na fábrica automatizada.
Assim que chegarmos, farei o que quiser.
O que eu quiser?
Sim, até comida. O que quiser.
Sério?
Killy.
Para ser sincero, nem entendemos
metade do que ela está falando.
Mas...
nós gostaríamos de apostar em vocês dois.
-Rápido!
-Temos mais baterias reservas?
-Leve tudo que puder!
-Precisamos de mais um homem!
-Deixe alguns para defender.
-Temos capacetes suficientes?
Rápido, pessoal.
Ei, Zuru!
Fique perto de Killy e você ficará bem.
Vamos. Sigam-me.
Sim, senhor.
O que é aquela coisa?
Encontraram no Santuário da Decomposição.
Está viva mesmo?
Sim, eu estou viva.
Ei, Sutezo. É verdade?
Se a levarmos
para a tal fábrica automatizada,
ela fará comida para nós?
Como vou saber?
É verdade.
Posso fazer milhares de rações portáteis,
como aquela que Killy levava.
Milhares?
Isso, sim, seria um banquete.
Pops, é prudente acreditar
no que essa coisa está dizendo?
Se tiverem problemas com a minha decisão,
voltem agora mesmo.
Não. Nenhum problema.
Certo?
Nunca houve nenhum problema.
Quietos e andando.
Formem duplas. Formação circular.
-E fiquem juntos.
-Sim, senhor.
Você não precisava ter vindo, Tae.
Minha irmã está melhor
graças à comida que Killy nos deu.
Eu devia isso a ele.
Além disso, aonde Zuru vai,
eu vou com ela.
Tae.
As coisas devem estar difíceis
para precisarem trazer crianças.
Honestamente,
não sobraram muitos que sabem usar
o equipamento Electro-Fisher.
Uma torre de vigilância!
Ei!
É aquilo que está causando isto?
Que lugar é este?
Killy.
Você não vai me descartar
pelo caminho, vai?
Killy.
O metabolismo de Killy
não é como o dos outros humanos.
Ele raramente precisa comer.
E você?
Eu passo.
Obrigada por me oferecer.
Você ficou com medo?
Eu fiquei. Mas estou bem.
Quando a Guarda de Segurança aparece
o ar ao redor dela tem cheiro de íons.
É tipo, sabe,
uma ardência no nariz.
Alguém sentiu o cheiro?
Eu estava lutando.
Eu não me lembro.
Eu acho que senti, sim.
Agora que você mencionou,
senti um cheiro estranho.
Entendo.
É algo que temos que vivenciar
para entender.
É.
Lembrem-se.
Quando nós, os Electro-Fishers acampam,
acendemos uma fogueira
e dormimos ao lado dela.
Sempre foi assim.
Por quê?
Porque...
um dia inteiro de caça é intenso.
Dizem
que os humanos se confortam
com a visão do fogo.
Tenho certeza que por muito tempo,
muito antes de a cidade ficar assim,
no fim do dia,
as pessoas ficavam observando o fogo
para se acalmarem.
Eu esperei por muito tempo.
Existiram outros comigo antes,
mas todos morreram.
Não se sabe há quanto tempo
a cidade está assim.
Um dia, o contágio começou,
e os humanos perderam o poder
de conectar-se à cidade.
Depois disso, a cidade passou
a expandir-se de maneira caótica.
A Guarda de Segurança passou a ver
os humanos como residentes ilegais
e a exterminá-los.
Eu era a principal cientista de Kaito,
uma cidade bem longe daqui.
Naquele lugar,
nós escavamos dados das ruínas da cidade
e conseguimos utilizá-los
para preservar a vida humana.
Mas nós sabíamos
que não duraria muito tempo.
O nosso grupo de cientistas
descobriu uma maneira de simular
o Gene Terminal de Rede.
Eu e meus amigos
saímos em busca
de outro portal de conexão.
E foi aqui que encontramos.
Ao longo da jornada,
um de nós morreu. Depois, outro.
Alguns sobreviveram à viagem,
mas, durante o experimento, todos...
Tenho certeza que Kaito também se foi.
A fábrica é por aqui.
Pops.
Pois é.
Ninguém que fez este caminho
jamais retornou.
Devem ter acionado a rede de defesa.
Vocês estarão seguros com Killy e eu.
Vocês ouviram a moça.
Vamos nessa.
Sim, senhor.
Esta é a entrada da fábrica.
Essas fábricas automatizadas
permanecem espalhadas pela cidade.
Esta é a mais próxima da vila.
Abriu!
Você se conectou?
Não é preciso conectar-se à NetSphere
para fazer isso.
O que é isso?
Então, isso é uma fábrica.
O que são estes tanques?
Killy, me coloque sobre o painel.
INICIAR
Vejam!
Viva!
Jamais passaremos fome de novo!
Uau!
Zuru, veja! É incrível.
É mesmo.
Killy, está me ouvindo?
Estou com problemas.
Pegue o terminal sintético
e prepare-se para escapar.
Eu não consigo me mexer.
Tenha cuidado.
Cavei bem fundo. Na última vez
que isso aconteceu, a história acabou mal.
Este é um dos terminais sintéticos, Shibo?
Com ele, podemos deter a cidade, certo?
Ei!
Pops!
Separar e recuar.
Equipe de carga na frente.
Equipe de ataque: atrair e matar.
Sim, senhor. Equipe de carga, retroceder!
Tae!
Depressa!
Exterminadores! São muitos...
Tae!
Esqueça o pacote. Vamos!
Mas...
-Tae!
-Zuru!
Depressa!
Aí vêm eles.
Vamos atraí-los primeiro.
Sim, senhor!
Shibo!
Recuar!
Incrível.
Para trás!
Rápido!
Tae! Está me ouvindo? Tae! Onde você está?
Droga!
-Atsuji! Você está bem?
-A minha perna.
Onde está Tae?
Onde?
Lá em cima.
Ela foi esmagada por um Exterminador.
Zuru!
Zuru! Não!
Tae!
Tae.
Você está viva.
Zuru...
Desculpe. Eu estou bem.
Tae, você está bem?
Estou.
Tae!
Que alívio.
Cara, você é uma inconsequente.
Desculpe.
Alguém está ferido?
O braço da Tae está quebrado.
Tae, consegue se mexer?
-Muito bem. Vamos andando.
-Sim, senhor.
Onde está a Shibo?
Ela foi esmagada.
A Guarda de Segurança!
Eles estão por todos os lados.
Ei, Killy!
Ei, você! Use sua arma!
Qual é o problema?
Por que você não atira?
Desculpe pelo atraso.
Eu vim salvar você, Killy.
Quem é ela?
Shibo?
A barreira dura apenas 30 segundos.
Corram.
Rápido!
Eu estou acabado.
Siga sem mim.
O que está dizendo, Atsuji? Corra!
Entrem naquele vagão.
Depressa!
Não está quebrado?
Eu estou consertando.
-Já podemos ir?
-Só um minuto.
Pronto.
Aqui vamos nós.
Mexeu!
Muito bem.
Minhas lanças acabaram.
Eu tenho mais duas.
Eu só tenho uma.
Eu tenho duas.
Não desistam!
Killy, tanto trabalho para conseguir
um composto sintético terminal.
Que pena.
Killy.
Killy!
Por que esse cara é tão pesado?
-Estamos quase chegando na vila.
-Está bem.
Está doendo?
Eu estou bem.
Tae.
Eles voltaram! Pops e os outros!
Ei, tragam o guindaste.
Hora de descarregar!
Bem-vindos de volta.
Bem-vindo, Pops.
-Como foi?
-Encontraram comida?
Levem isso lá para baixo.
Sim, Pops.
Não se preocupe. Eu vou levá-la.
-Está bem.
-Eles estão feridos.
Tragam a fita molecular!
Ela é uma garota gigantesca.
É ela que parecia um monstro antes?
Ele está morto?
Eu não sei.
Traga para cá lentamente.
É muito pesado.
A garota é forte para caramba.
Killy está bem. Ele só está dormindo.
Leve-o para dentro.
Sim, senhor.
Com tudo isso,
ficaremos bem por quatro ou cinco meses.
Valeu a pena reunir todo o equipamento.
Nós podemos comer até ficar cheios!
Quantos morreram ao todo?
Perdemos mais dois bons trabalhadores.
Finalmente!
Comida e bebida de verdade!
Baixem as luzes.
Por todos que perdemos,
nesses últimos dois anos,
um momento de silêncio.
Pops.
Obrigado.
Também quero mais um.
Você já bebeu muito.
Quero uma bebida.
Finalmente podemos ficar de luto.
É.
Por um bom tempo,
não pudemos nos dar ao luxo nem disso.
Agora temos comida. A vila está salva.
Mas pagamos um alto preço.
Nós perdemos Electro-Fishers qualificados,
além de bons equipamentos.
Não podemos voltar à fábrica automatizada?
Podemos fazer qualquer coisa lá.
Não.
Não podemos mais voltar.
Está cheia de Exterminadores.
Entendo.
Bem, teremos que ver
quanto tempo a comida vai durar.
Killy.
Dizem que a vila está salva.
Todos estão felizes.
Se o experimento
da Shibo for bem-sucedido,
você continuaria
a ser um viajante?
Ei, Killy.
Acha que...
poderia ficar?
Shibo.
Killy.
O terminal sintético.
Vou me conectar agora.
Eu preciso da sua ajuda.
Espere.
O que faremos agora, Pops?
Nós rezamos para que
o experimento da Shibo funcione.
Se funcionar, não teremos mais
que viver com medo da Guarda de Segurança.
Eu não consigo entender.
Entender o quê?
A ideia de humanos
se conectando a máquinas.
Quer dizer, é simplesmente...
Dizem que os Construtores e a Guarda de
Segurança seguirão as ordens dos humanos.
É uma coisa boa, não?
Mas por que as pessoas iriam querer isso
para começo de conversa?
Eu não quero viver o bastante
para descobrir.
Você come muito.
Bem, você merece.
Não. Não é para mim.
Pensei em levar para a Tae.
Ah, sei.
Zuru.
Não vou poder me mexer
enquanto estiver conectada.
Quero que você me proteja.
Ah, Sutezo.
Zuru, parece que ele acordou.
Você estava com Killy, certo?
Estava.
Você conversou com ele?
Não.
Ei!
Zuru!
Pops.
Você veio ajudar?
Eu bebi um pouco demais.
Eu levo estes de volta.
Zuru.
Espere, Zuru.
Como foi? Tae ficou satisfeita, não?
Ela não está no quarto.
Tae?
-O que é isso?
-Tae!
O gerador de barreira foi destruído.
Tae!
O que há de errado com você?
Tae.
Espere! Não se aproxime!
-Tae.
-Ei!
Tae.
Pops!
Fusata! Pare com isso!
Tae.
Tae!
Não! Acorde!
Eu sou Sanakan
e represento a Guarda de Segurança.
Nós, a Guarda de Segurança, eliminaremos
todos os residentes ilegais
sem o Gene Terminal de Rede.
-Tae! O que há com você?
-Fusata!
A Guarda de Segurança?
Tae!
Fusata! Venha!
Cuidado!
Fusata!
Zuru, não!
O que está havendo?
Uma explosão!
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
O que está havendo?
Infiltração no composto
de residentes ilegais bem sucedida.
Gerador de barreira destruído.
Extermínio total em andamento.
Infiltração de residente ilegal...
Isso é...
Fingindo ser humana
para atravessar a barreira.
É uma Guarda de Segurança de alto nível.
Temos que nos apressar.
Killy!
Fusata!
Fusata, por aqui!
Tae.
De acordo com a Ordem de Eliminação
número cinco,
iniciando a eliminação auxiliar.
Droga! A vila.
Pops!
Não se preocupem comigo. Vão em frente.
Pops.
Escute, Sutezo.
Reúna todos e subam até a torre.
Abram fogo de cima para baixo.
Sim, senhor.
-Cuide do Pops.
-Pode deixar.
Rápido!
Eu vou na frente!
Rapazes, rápido!
Fusata! Vista seu equipamento!
Não há mais capacetes!
Não temos o suficiente!
Zuru... aqui está.
Mas...
Sutezo.
-Ali! Não os deixem entrar!
-Eles continuam vindo!
Parece bom.
O que está havendo?
Zuru?
Para onde a Tae foi?
Ela foi substituída
pela Guarda de Segurança.
Ela não sobreviveria.
Não.
Tae...
Tae não pode estar morta!
Fusata!
Eu vou na frente.
Zuru...
O que acha disso?
Droga!
Vou explodir você de perto!
Droga! Que tipo de monstros eles são?
Killy!
Zuru! Ei, Zuru!
Depressa, aqui em cima!
Subam todos. Rápido!
Rápido!
De acordo com a Ordem de Eliminação
número três, cláusula dois,
o nível de eliminação aumentou para três.
Peço permissão para usar
o Emissor de Feixe Gravitacional.
Você é um corpo que foi roubado de nós,
a Guarda de Segurança.
Um corpo.
Você pretende retornar?
Responda, imediatamente.
De acordo com a Ordem,
eu irei destruir você.
Conexão não autorizada
com a NetSphere detectada.
Nível de eliminação aumentou para dois.
Fique calminha!
Sutezo!
Killy!
Apontar cuidadosamente! Atrair e atirar!
Nós conseguimos! Esse foi o último!
Tae.
Não pode ser...
A Autoridade!
Este lugar...
Estou dentro da NetSphere, não estou?
Este é um dos muitos mundos eletrônicos
de reserva que ligam
a NetSphere à realidade base.
Reserva?
Por favor, deixe-me conectar à NetSphere.
O terminal de rede que você usou
tornou-se inválido.
Não...
A conexão com o seu cérebro
na realidade base
também será cortada
em poucos nanossegundos.
Mas você ainda tem tempo.
O tempo é acelerado no mundo reserva.
Assim, do seu ponto de vista relativo,
o tempo parece estendido.
Por favor, ao menos, detenha o ataque
da Guarda de Segurança à vila.
Sem a ordem de alguém
com o Gene Terminal de Rede,
nós, a Autoridade,
não podemos tomar tal medida.
Eu entendo.
No entanto, até onde é permitido
neste mundo reserva,
posso mostrar as coordenadas
dos níveis abandonados
que a Guarda de Segurança não monitora.
O que é isso?
Um mapa dos níveis próximos daqui.
Nós não podemos levar essa informação
à realidade base,
mas não temos ordens de impedir
que você se conecte a ele.
Levem os feridos para lá!
Alguém ajude a carregá-los!
Rápido! Por aqui.
Tragam a fita molecular!
Fusata.
Posso amarrar?
Sim.
Killy.
Nós fomos salvos graças a você.
Zuru, o que aconteceu com a Shibo?
Eu não sei.
Entendo.
Está tudo acabado.
Não. Ainda não.
Espere!
Shibo.
Shibo!
O meu cérebro está no meu braço.
A Guarda de Segurança
encontrou nossa vila.
Os Exterminadores voltarão.
O que devemos fazer?
Existe um nível abandonado entre o nosso
e o que está abaixo dele.
Há uma via de descida até lá
ao norte daqui.
Um nível abandonado.
É um lugar que foi desconectado
da NetSphere.
A Guarda de Segurança e
Construtores não vigiarão.
O que devemos fazer?
Podemos confiar nela?
Se ficarmos aqui,
seremos mortos pelos Exterminadores.
Pops.
Preparem-se para irmos embora.
Vamos, Killy.
Killy.
Venha. Vamos voltar para casa.
É assustador aqui fora.
Nós não voltaremos mais lá.
A Guarda de Segurança nos encontrou.
Pops, eu sinto muito.
Eu...
A culpa é minha
por ter levado todos para caçar.
Não.
Devemos agradecer a você.
Uau, Shibo, você consegue chamar o vagão.
Não tentem me imitar.
Muito bem. Entrem.
Será que chegaremos ao nível abandonado?
-Venha, entre.
-Está bem.
Cuidado.
Aquele cheiro.
-Eles estão aqui!
-Depressa!
Killy, o que está fazendo? Venha.
Killy!
Não...
O que houve, Killy?
Killy.
Você não vai voltar?
Eu estou à procura
do Gene Terminal de Rede.
Fechando a porta.
Foi a última vez que os aldeões o viram.
Minha avó Zuru levou todos nós
para a terra nova.
Você está tão grande.
Quando eu era criança,
minha avó sempre contava histórias
sobre Killy.
Muito tempo se passou,
sem qualquer sinal
de a cidade ter se normalizado.
Suponho que nenhum portador do Gene
Terminal de Rede tenha sido encontrado.
Mas eu acredito.
Sei que em algum lugar,
ele percorre a cidade sem fim,
seguindo em sua busca.
Legendas: Celina Dias