Comunicação. Delta 2, informe situação.
Não tá nada bom, tenente.
Tô estranhando isso aqui.
4 reféns mortos.
Parece que os interrogaram
e jogaram os corpos aqui.
MOMBAÇA
QUÊNIA
Echo 2, informe posição.
Nenhum sinal do alvo Alfa.
Mudando localização.
Alvo localizado, prédio 2. Térreo.
Bravo 6, segurar entrada.
Entendido. Entrando agora.
Delta, Echo, rápido.
Acelerado. Bravo tá no local.
Porra, Bravo 6,
mandei segurar entrada!
Larga a arma.
Mandei largar a arma!
Tudo certo.
Fica calmo.
O que você quer?
Helicóptero. Agora!
Localização: prédio 2.
E manda eles se afastarem!
Alfa 1, abortar operação.
A situação tá sob controle.
Entendido. Aguardando.
Se quer um helicóptero,
preciso de um telefone.
- Ali.
- Onde?
Ali.
Bravo 6 no foco.
Alvo Alfa seguro.
BASE AÉREA DE AVIANO
ITÁLIA
Por que esses voos
sempre parecem tão longos?
É por isso que nós lutamos.
Ah, cara. Preciso ir pra casa.
Não há missão muito difícil
nem sacrifício grande demais!
O dever primeiro!
É isso! Pro hangar!
Chefe, levo pro senhor.
COSTA AMALFITANA
ITÁLIA
Será que um dia...
só uma vez, você vai voltar
do mesmo jeito que foi?
Não gosta das minhas cicatrizes?
Não ligo pra elas.
Só não gosto das histórias que elas contam.
Sabe, o engraçado
sobre as histórias que elas contam...
é que todas acabam iguais.
Eu sempre volto pra casa.
Só digo que...
em algum momento...
seu corpo não vai aguentar pra sempre.
Está questionando
o que meu corpo consegue ou não fazer?
Bom, talvez eu só precise de umas...
aulas.
Fui buscar o café da manhã,
volto logo
Amor?
Ai, merda.
Gina.
Qual é o seu problema?
Você tá bem, amigo?
Nunca envelhece.
- Quem é você?
- Quem sou eu?
Sou o cara que acabou com suas férias.
Meu nome é Martin Axe.
Então, uma pra você.
Agora, uma pra mim.
Quem te informou
sobre os reféns em Mombaça?
Tá. Achei que você ia ficar calado.
Por isso, eu trouxe
uma motivação extra.
Olha só quem é.
Quem é ela?
Gina.
Ei.
Ela não tem nada a ver com isso.
Mais uma vez, então:
quem te informou?
Não sei. Não é o meu trabalho.
Vou pra onde me mandam.
Será que ela aguenta os 15cm?
Como se você soubesse, né?
Ei, olha pra mim.
Olha pra mim!
Não posso responder, porque não sei.
Se eu soubesse, eu te diria!
Eu não sei.
Pode me perguntar qualquer outra coisa.
Mas isso eu não posso te dizer,
porque não sei!
É, eu acredito em você.
Ray.
Ray. Ray.
- Ray.
- Vai ficar tudo bem.
Más notícias, querida.
Não vai ficar bem, não.
Não! Não!
Você é um nada.
Você nem existe mais.
Juro que vou te encontrar
e acabar contigo!
Você devia me matar agora.
Porque não vai ter uma 2ª chance.
Eu prometo.
Valeu pelo conselho.
Iniciar carga bioelétrica.
75%.
Ciclo completo.
BLOODSHOT
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Histórico de procedimento do
projeto Bloodshot: transfusão concluída.
Indivíduo acordado e estável.
Oi. Oi, olha pra mim.
Oi, olha pra mim.
Você tá bem, vai ficar tudo bem.
Tudo bem.
Onde eu tô?
Acordado e cognitivo.
Isso é fenomenal.
Eu conheço vocês?
Acho que não.
Bem-vindo a RST,
Tecnologias Espíritos Ascendentes.
Sou o dr. Emil Harting. Esta é
a minha instalação e minha colega, KT.
Katie.
Iniciais, KT.
Poderia olhar pra mim, por favor?
A dilatação parece boa.
Nenhum sinal de hemorragia submacular.
Sem vermelhidão. Tudo limpo.
Tá. O que aconteceu?
O que tô fazendo aqui?
Diga: lembra de alguma coisa?
- "Alguma coisa" é meio vago, não acha?
- Claro.
Vamos simplificar. Do seu nome,
patente, número de identificação?
Claro.
Meu nome é...
Patente, número de identificação?
É, seu corpo foi doado
pelas Forças Armadas dos EUA.
Meu corpo?
Viria pra nós ou iria pra Arlington,
infelizmente.
Arlington, doutor?
Tenho algumas cicatrizes,
mas não tô pronto pro cemitério.
Sinto ter que lhe contar,
mas você foi assassinado.
Vou entrar no jogo.
Mas se eu morri...
tem alguém esperando
que eu ligue.
Tem alguém esperando
eu voltar pra casa.
É difícil pra mim lhe dizer isso.
Mais difícil do que contar a alguém
que ele morreu?
Bem, o exército só doa, anonimamente,
corpos de soldados...
que não foram reivindicados pela família.
Desculpe. Às vezes, é melhor
arrancar logo o Band-Aid.
Ajuda a passar pela dor
um pouco mais rápido.
Mas você não precisa do passado
pra ter um futuro.
Preste atenção.
Você é o 1º que conseguimos
trazer de volta com sucesso.
E funcionou lindamente.
Você recebeu algo
que mais ninguém tem:
uma 2ª chance.
Uma 2ª chance.
Não era o que eu estava esperando.
O que viemos fazer
aqui em cima, doutor?
O foco da RST é reconstruir os bens mais
importantes nas Forças Armadas dos EUA:
soldados como você.
Somos exploradores numa nova fronteira.
Desenvolvemos tudo,
de reconstrução exoesquelética...
que deixa soldados mais rápidos e fortes...
a próteses neurais,
que melhoram como reagem.
Mas você, meu amigo, você é a prova...
que estamos na liderança do maior
avanço humano de todos os tempos.
Vem, vou te mostrar.
- Posso?
- Claro.
Pô, doutor.
Puta merda.
Me deixe explicar.
Pode colocar a mão aqui, por favor?
Agora, veja.
Cara, o que são essas paradas?
Construtores biomecânicos.
Os chamados "nanites".
Intuitivamente, aprimoram sua biologia.
Principalmente, reagem rapidamente
a lesões catastróficas...
reconstruindo tecidos danificados.
Então, estão no meu sangue?
Eles são o seu sangue.
Tivemos êxito
com sistemas de um órgão único.
Já era hora de tentarmos
uma transfusão de corpo inteiro.
É claro.
E como nosso corpo precisa de calorias,
os nanites precisam de energia.
E este laboratório fornece isso.
Obviamente, quanto mais esforço fazem,
mais energia consomem.
Que brilho é aquele?
É calor sendo gerado pelo nanites
lutando contra um câncer...
tentando salvar o rato.
O rato morreu.
É, alguns dos resultados iniciais
estão abaixo do ideal.
Melhor avançar pro resultado ideal.
É você. Você é o resultado ideal.
Porque agora podemos recarregá-los,
quando estão sem energia.
Por que não consigo me lembrar de nada
sobre mim?
Por conta de quem você era
e do que fazia.
Infelizmente, tudo sobre você
é sigiloso.
Tudo isso está no seu passado.
Este é o seu futuro.
Escuta, quando eu era menino,
fui campeão de tênis.
E aí, aos 15 anos, tive câncer.
Em 6 meses, amputaram meu braço.
Em vez me agarrar ao que eu tinha perdido,
decidi focar em quem eu poderia ser.
E agora,
quando um soldado perde o braço...
ele ganha um melhor.
Esta é a nossa clínica de reabilitação...
onde os pacientes testam
os limites das suas melhorias.
Já conheceu a KT.
Ex-mergulhadora da Marinha.
Ela esteve num resgate na Síria
durante um ataque químico.
Com uma reconstrução traqueal da laringe...
ela agora respira
por um respirador montado na clavícula.
Está 100% imune a inalantes.
O Tibbs aqui se formou em Fort Benning,
o 1º da turma.
Era um dos atiradores
de maior sucesso do exército.
Até que um morteiro iraquiano o cegou.
Nós já corrigimos isso
com próteses oculares.
Câmeras montadas numa engrenagem
alimentam seus nervos ópticos.
- E agora, ele vê--
- Tudo.
Bem-vindo ao circo.
E, finalmente, Jimmy Dalton.
Ex-fuzileiro naval.
Jimmy perdeu os pés num explosivo
no Afeganistão. E lhe fabricamos 2 novos.
Parte da equipe 6. Peguei Bin Laden.
Você e todos os outros fuzileiros.
Somos guerreiros feridos.
Feridos, não.
Aperfeiçoados. Aprimorados.
Soa legal.
Aonde você vai?
Vou voltar a dormir.
Ou talvez eu precise acordar.
E aí, o que vamos fazer agora?
Deixar ele se recuperar.
Jimmy, leva ele de volta pro quarto,
por favor?
Eles economizaram aqui.
Quando terminar seu cochilo,
estamos lá embaixo fazendo nosso trabalho.
É, e nem sei qual é o meu trabalho.
Vai descobrir. Quando estiver pronto.
Vou te contar tudo.
Ray.
Fica acordado até tarde.
É, não consegui dormir.
Sabe, se eu tivesse morrido ontem,
também não ia conseguir dormir.
Não, eu tive um pesadelo.
O que não faz sentido.
Como pode ter pesadelo
quem não tem lembranças?
Acredite:
logo vai se lembrar o suficiente
pra querer esquecer de novo.
Foi incrível lá dentro.
Um kata embaixo d'água.
Sabe...
todos somos problemáticos aqui.
Mas essa sou eu agora.
E eu aceitei.
Tem uma coisa
que quero te dar.
Eu a carrego comigo o tempo todo.
A 1ª vez que servi naquele navio,
eu era a única mulher.
O suboficial-mor sabia que
eu não tinha ninguém...
então, ele quis mostrar
que eu fazia parte.
Tenho certeza que tem alguém no mundo
que se importa muito com você.
Você só não sabe ainda.
Tomara.
Uma bebida vai te fazer bem.
Já sei do que eu gosto. É hora
de você descobrir do que gosta.
Só pega leve comigo.
A novos começos.
- Eu sinto como se eu--
- Ray.
Ray. Ray.
- Tá tudo bem?
- Ray.
Gina.
Meu nome é Martin Axe.
Ela não tem nada a ver com isso.
Quem?
Se eu soubesse, eu te diria!
Olha pra mim.
Não!
Eu vou te encontrar!
Preciso de médicos aqui.
- Me escuta.
- Me mata agora!
Me mata!
Porque não vai ter uma 2ª chance.
Valeu pelo conselho.
- Calma. Tá tudo bem.
- Sinto muito.
Escuta.
Seja o que for, não vale a pena.
Você não entende, KT.
Eu sei por que tô sozinho.
Pra onde você vai?
Pra onde você--?
Ele me ouve? O canal tá aberto?
Eric! Abre o canal.
E estamos ao vivo.
Pra onde você tá indo?
Doc, como tá falando comigo?
Você tem um bilhão de microprocessadores
sem fio no cérebro.
Preciso que volte pra cá agora.
Tenho um assunto pra resolver.
O que estão esperando?
Vão buscar ele.
Somos seu único assunto.
E os únicos que conhece.
Foi o que você me disse.
Mas eu tinha mulher.
E ele tirou ela de mim.
- Do que está falando? Quem foi?
- Martin Axe.
Eric, abre uma janela no terminal.
Rede Neural
Servidor RST
Os nanites dele escaneiam os buscadores.
ACESSANDO REDE DA INTERPOL
Espera. Só 1 seg.
Você usou a minha tecnologia
e invadiu um banco de dados criminal.
Isso é ilegal.
Preciso que volte agora.
Não importa o que você precisa.
- Vou enviar Tibbs e Dalton atrás de você.
- Não vão me impedir.
Não é uma missão para matar.
É uma operação de salvamento.
E você é um protótipo de bilhões de dólares.
É meu protótipo multibilionário, ouviu?
Não vou deixar--
Doc! Eu não sou seu.
Além disso, eu sempre volto pra casa.
Você sempre volta pra casa? Quê?
Não, olha.
Não sabemos do que é capaz
e nem o que seu corpo aguenta.
Hora de um teste de fogo ao vivo.
Espera, espera.
Para 1 min.
Pensa só. Você não tem dinheiro,
não tem passaporte.
O voo é particular.
Só 1 seg. Ele tá...
- Achei ele no hangar.
- O Gulfstream? Não, não.
Você sabe pilotar isso?
Eu descubro.
Você descobre?
O que isso significa?
ACESSANDO
MANUAL DE VOO GULFSTREAM
SISTEMA DO TREM DE POUSO
DOWNLOAD CONCLUÍDO
BUDAPESTE
HUNGRIA
Tudo limpo. Hora de ir.
Tudo certo. Mande um rádio.
Vamos. Chegada prevista em 20 min.
Como ele está rastreando ele?
Parece que ele cruzou referências...
de todos os bancos de dados disponíveis
com dados de GPS ao vivo...
pra identificar todos os carros na área.
E calcula a distância entre cada um...
dos 9.000 carros.
Por quê?
Pra achar os 5 que se movem em comboio.
O que está acontecendo?
Equipe 1, checar à frente.
Isso foi de propósito?
- Está bloqueada.
- Jura?
Gente, isso foi de propósito?
Equipe 2, dá uma olhada.
Veja se temos como passar.
Farinha.
FARINHA MALOM
Perdemos a equipe 1.
E o motorista do caminhão?
O motorista...
- já era.
- Morreu?
Não, sumiu. Não tá aqui.
Ah, isso não é nada bom.
Ele foi derrubado, chefe.
- Termita. O motor já era.
- Isso não é bom.
Equipes, varredura total. Em tudo.
Vejam se há mais homens.
- Temos que sair daqui.
- Senta aí! Meus homens cuidam disso.
Não, não. Gente.
Não estão entendendo.
- Tenho que sair deste carro!
- 1º, a varredura. Aí, a troca de carro.
Vamos pegar o carro deles.
Ai, cara.
Peraí, o que foi isso?
Ai, cara, é ele!
Merda! Atende, atende, atende.
- Quê?
- Ele tá aqui!
Eles conseguiram,
e ele tá bem aqui.
A gente sabia que
ele ia querer se vingar.
Deixa os profissionais que contratamos
cuidarem disso.
Ah, claro. Só um probleminha.
Seus caras são péssimos!
Fala com o Wigans.
Vê como ele tá com a parada.
Descobre quanto ainda falta.
Não! Não desliga. Não--
Tô fodido!
- Tá vendo ele?
- Ele tá no trailer.
Fogo!
Cessar fogo!
Tá de sacanagem.
Escuta.
- Ele não consegue entrar, né?
- Sem chance.
Merda.
Não. Por favor.
O que o Harting tiver dito, não é verdade.
Não, espera. Não. Você não entende.
Ele tá mentindo pra você.
Posso te ajudar.
Você está cometendo um erro.
Valeu pelo conselho.
Não!
ANTIGA PISTA DE POUSO DE TÖKÖL
HUNGRIA
Já estava na hora.
Credo.
NÍVEIS BAIXOS DE NANITES
Olha o que fizeram com ele.
Tenho que admitir.
O cara faz estrago.
Você tá bem? Como tá se sentindo?
Vi o homem que matou minha mulher.
Olhei dentro nos olhos dele.
E o matei.
Não vai mudar nada,
porque nada disso...
traz minha mulher de volta.
Faz você questionar se tudo vale a pena.
É, pra mim, acabou.
É, pra mim, também.
Como assim?
Ela quis dizer que
estamos todos cansados, amigo.
Preciso te levar de volta pra RST.
Pra te reabastecer.
Vamos.
Ninguém precisava vir me buscar.
Falei pro Harting que ia voltar.
Ele nos enviou pra garantir
que você voltaria inteiro.
Mais um pouco, e seria tarde.
O que faz aqui, Dal--?
É isso mesmo.
Você não pode falar.
A verdade é que...
não tem controle
sobre o teu corpo.
Te deixamos aí pra assistir,
enquanto desligamos tuas funções motoras.
Olha pra você.
Tanta raiva.
Tanta determinação.
Você acha que é o cara legal?
Você é uma piada.
Você é um merda, cansativo, com
um botão de vingança que vivemos apertando.
Por mais que eu odeie cuidar de você...
limpar suas merdas...
esse momento aqui...
essa parte bem aqui
faz tudo valer a pena.
Gina.
Doce Gina.
Você acredita mesmo que ela morreu.
Sempre que nós queremos.
Olha aí.
Esse olhar.
O otário é lento pra entender.
Posso ser um babaca,
mas você é o soldado de brinquedo.
A gente te manipula,
te aponta pra próxima vítima...
te coloca de volta aqui
e aperta este botão.
Pronto pra esquecer?
Falei que eu ia te contar tudo.
NÍVEIS DE NANITES
100%
7%
INICIAR ANÁLISE DA FORÇA DA MEMÓRIA
RETENÇÃO DE MEMÓRIA
24%
DELETAR
Larga a arma.
SIMULAÇÃO PAUSADA
RETENÇÃO DE MEMÓRIA
53%
MODELOS
RETENÇÃO DE MEMÓRIA
90%
INICIAR CONSTRUÇÃO
SIMULANDO CONSTRUÇÃO
Térreo.
DETECTADA NOVA VERSÃO DE MÓDULO
MÓDULO HERÓI
Comunicação. Delta 2, posição.
Alvo localizado. Prédio 2.
MÓDULO PRÉ-VOO
MÓDULO HERÓI
MÓDULO EMOÇÃO
Valeu pelo conselho.
MÓDULO VINGANÇA
COMPILAÇÃO CONCLUÍDA
Não tá nada bom, tenente.
Reféns mortos.
Delta 2, informe posição. Delta 2, posição.
Comunicação.
E iniciar sequência.
Comunicação. Delta 2, posição.
4 reféns mortos.
Posição, prédio 2. Térreo.
"Acabou pra mim também"?
Não sei o que você tentou fazer.
Que diferença faz,
se vai apagar a memória dele de novo?
Não é com ele que estou preocupado.
É com você.
Tudo o que fazemos aqui
serve especificamente a um propósito.
O treinamento, o álcool, o pesadelo.
- Conheço o roteiro.
- Então, siga-o.
Sabe que estamos comprometidos.
Sabe que não funcionará,
se não seguirmos todos os passos.
O que tá fazendo com ele não é justo
e sabe disso.
Se não aprova,
pode sair quando quiser.
Mentira. Assim como seus parceiros
quando eles tiveram um problema?
Como o Baris?
Sabe que quando eu passar
por aquela porta...
não vou mais respirar.
Você concordou com a proposta.
Foi a escolha que você fez.
E ele merece fazer a dele.
O que ele merece é um funeral militar.
E aposto que é o que vai ter.
Credo. Vai se livrar dele assim?
Ele é um soldado, Harting.
Não pode fazer isso.
Um soldado morto. É um soldado morto.
Os EUA fazem novos todos os dias.
Escuta, vou te contar um segredinho.
Este é o nosso último. Ouviu?
E aí vamos pro mercado...
com a tecnologia que redefinirá a guerra
pra quem pagar mais.
E então, paramos.
Ainda vai matar gente inocente.
A única coisa mais importante
do que a arma que eu criei...
é ser o único que sabe como fazê-la.
Você entendeu?
Agora é a hora no roteiro em que você
arruma o alojamento dele. Por favor.
Pode mostrar a cena?
Valeu pelo conselho.
SIMULAÇÃO PAUSADA
RESTAURAR ALVO FACIAL
BANCO DE DADOS DOS FUNCIONÁRIOS RST
ELIMINADO
Martin AXE
PRÓXIMO ALVO
Nick Baris
FORMAÇÃO DO MAPA DE PROFUNDIDADE
CONCLUÍDO
Valeu pelo conselho.
Adeus, velho amigo.
Eu adoro essa parte.
Olha só ele.
Aproveite enquanto pode.
Ele está quase pronto. KT é a próxima.
Como achou o Baris?
O Axe ligou pro celular dele, quando o
grandão estava fazendo o que ele faz.
Sério?
Que história devo usar agora?
Continuo com a de tênis?
Ou críquete, talvez.
Sou de Jersey. Mas se me perguntar,
tenho ideias pro roteiro.
- Eu passo.
- Jura?
Já plagiou todos os clichês
de filme que existem.
"Psycho Killer" e um lunático
dançando em um matadouro já bastam.
Chega das suas ideias.
Lembre-se do que conversamos.
Ei, KT...
o que conversaram?
Não te interessa, Eric.
Todo mundo sabe.
É, e sabe o que mais todo mundo sabe?
Que 15cm não é muito.
Peraí, não é muito?
Os chamados "nanites".
- E estão no meu sangue?
- Não.
Eles são o seu sangue.
Oi. Então...
acha que eu poderia instalar algum tipo
de tecnologia RST no meu corpo?
Por quê? Tem alguma parte do seu
corpo que precisa ser aumentada?
Oi, Eric.
Não, deixa pra lá.
Vamos lá.
- Prontos?
- Operação pronta.
- Comunicação pronta.
- Sistemas de nanites prontos.
Pra onde você tá indo?
Doc, como tá falando comigo?
Cara chato, pô.
Você tem milhões de microprocessadores
sem fio no cérebro.
Preciso que volte agora.
Tenho um assunto pra resolver.
O idiota é implacável.
É por ser implacável
que ele literalmente morreria por ela.
Não imagino você
se importando tanto com alguém.
Doeu.
Poderia, por favor--?
Não tem outro lugar pra ficar?
Somos seu único assunto.
E os únicos que conhece.
Foi o que você me disse.
Mas eu tinha mulher.
E ele tirou ela de mim.
Do que está falando? Quem foi?
Nick Baris.
Estou vendo ele.
Aí, chefe. Saca só.
Rastreamos a ligação pro Baris aqui
há 2 dias. Não saiu mais do lugar.
Segurança?
Hackeei as câmeras.
O lugar é uma fortaleza.
Mas se ele entrar,
os 18 homens de lá não vão parar ele.
Ele queria que a tecnologia fosse só dele.
Agora ela está indo até ele.
- E o que nosso homem encontrou?
- Exatamente o que a gente queria.
Me avise, quando ele estiver
na abordagem final.
Informação do satélite.
Obtendo localização do alvo.
- Está perto do complexo do Baris.
- Tenta limpar a imagem.
LESTE DE SUSSEX
INGLATERRA
Ele está no portão agora.
Americano?
Tem certeza de que é ele?
- Bom, é--
- Deixa pra lá.
- Chama o Wigans. Manda ele trazer.
- Fechou.
Propriedade particular.
- Estou aqui pra falar com Nick Baris.
- É? E qual é o assunto?
Vim aqui pra matar ele.
Merda!
Mas que--?
- Múltiplos impactos de bala.
- Nanites abdominais ativos.
Por que ele tá caído?
Só levou 4 tiros.
Olha.
Tá se fazendo de Cavalo de Troia.
Esperto, na verdade.
Por que é sempre
quando a comida chega?
Escritório do Baris. Agora.
Leva a maleta.
Não olha pra minha bunda. Não olha.
Hora de uma visão melhor.
ACESSO
IMAGEM TÉRMICA
Níveis de energia estáveis.
- É o Baris.
- É.
Opa, alguém tá descontando na comida.
Colocamos ele no porão, chefe.
- Por que demorou tanto?
- Falando da vida.
Ah, merda.
- O quê? Quem é ele, Eric?
- É um técnico, como eu.
Olha ela aqui.
Tá na hora.
É um cara de TI.
Não somos "caras de TI", mano.
Ele é o cara. É uma lenda.
Foi o 1º a descobrir
uma interface neural bidirecional estável.
É tão bom que usei alguns de seus
códigos abertos nesse programa.
Espera, usou código aberto
no meu protótipo de bilhões?
Caramba, Eric.
Ele é muito inteligente.
Se é tão inteligente, o que faz
com o Baris? E por que não o contratamos?
Nós tentamos.
Tem certeza absoluta de que é ele?
Porque essa belezinha só funciona uma vez,
e não quero--
Merda.
Ele fez um buraco no peito do cara
com a mão.
- Por que não deixaram ele no portão?
- Wigans.
É ele. Faça. Agora.
Agora? Quer que eu faça agora?
- Devia ter me dito uns 5 min atrás.
- É, agora.
Vejo trauma no sistema nervoso central.
Falência do pulmão esquerdo.
A frequência cardíaca em 143.
Olha, a lista do que eu tenho pra fazer
é longa.
- O que é aquilo?
- Não sei.
Pode descobrir, por favor?
IDENTIFICANDO COMPONENTE
- Tenho que carregar e--
- Então, carrega.
Redirecionando a energia dos nanites.
Veja o quanto isso significa pra ele.
É extraordinário, não é?
Ele tem necessidade de se vingar.
Anda. Faz funcionar. Agora. Anda!
- O que é aquilo, Eric?
- Me dá 1 seg.
Ali. Coloca isso na minha tela.
Quando chegar a 100%...
Ah, isso não é bom.
- Esse botão aí.
- Qual? Esse?
- Não, o outro. Aquele.
- Sai daqui!
- É um dos 2.
- Tira ele daqui! Saiam.
Coloca ele de volta no porão.
Fecha a porta e fica do lado de fora.
Gente? Essa coisa pode ser um PEM.
- O quê?
- Um PEM. Um pulso eletromagnético--
Eu sei o que é um PEM.
O que isso tá fazendo lá?
Merda. Ele planejou isso. Abre meu áudio.
Precisa sair daí!
Vai, rápido. Vai! Vai.
Precisa sair d--
Estamos com um pro--
Ele me ouve?
- Ele mutou você.
- O quê? Como ele fez isso?
Vai! Vai.
Wigans, seu bosta!
Se isso disparar, estamos ferrados.
Eric, resolve isso.
Não sei como ele tá fazendo isso.
Algo interceptou nosso sinal.
Você matou minha mulher.
Sua mulher?
Do que você tá falando?
Estão mentindo pra você. Entendeu?
Eu disse que ia te encontrar.
Bom, tá resolvido.
Merda. Perdemos as imagens.
Quem apertou aquele botão?
Sem sinal
Agora perdemos o sinal dele.
- Cadê o sinal?
- 1 seg. Transferindo pro satélite.
O quê?
Coloca alguma coisa na tela?
Não tenho nada na tela, Eric!
Estamos sem sinal.
- Quilômetros sem energia.
- Eric!
Eu tô sem nada!
Marido.
Ray.
Oi. Você ainda tá aí?
Acorda.
Ray.
Talvez um pouco mais de voltagem.
Acredite:
isso vai te machucar
bem mais que... Que se dane.
Não! Tudo bem. Tudo bem.
Sou amigo.
Tô do seu lado. Tô do seu lado.
É. Olha. Olha só.
Tô soltando você.
Viu só? Liberdade.
E Wigans diz: "Faça-se luz",
e a luz se fez.
Viu só?
Ainda tá morno.
Quem é você?
Nossa, que grosseria a minha.
Meu nome é Wilfred Wigans.
Eu sei.
Meio nome de super-herói.
E acho que meu superpoder
seria codificação.
Você trabalha pro Baris?
Não. No sentido estrito de
"trabalhar para".
É mais uma servidão contratada.
Tô atrás de um jeito de sair daqui.
Tô mesmo.
E já tentei ali em cima.
Tem um cara armado lá.
Aposto que você matou ele.
Como um cavaleiro andante
de armadura brilhante.
Só que você não tá usando
nenhuma armadura agora, né?
Você meio que leva chumbo sem dó.
Muito chumbo.
E isso é difícil de assistir, sabe.
É duro.
Especialmente na parte
que eles...
passam por cima de você e, bum,
acertam bem na sua cabeça...
e aí seu cérebro--
Se espalha pelo chão.
Terrível, cara. Terrível.
Sinto como se tivesse morrido.
Meus sentimentos.
Sinto muito por isso.
Baris queria que eu te destruísse,
mas eu tinha meus planos. Sacou?
Esperei até você resolver o seu...
assunto.
O que você, com certeza, fez.
E agora não tenho mais aquele bosta
me dizendo o que fazer e como fazer.
Você tá bem?
Valeu pelo conselho.
Vi minha mulher num sonho.
Que legal.
Eu vi assassinarem ela
bem na minha frente.
E cada vez o assassino era...
uma pessoa diferente.
Puta merda. Então,
foi assim que eles fizeram.
Fizeram o quê?
Ouvi eles conversando.
Sobre rumores de um assassino contratado
exterminando todos os desertores da RST.
Baris trabalhou pra RST?
É, todos eles.
E ninguém descobria por que
cada morte era como uma vingança.
Sabe, como se fosse algo muito pessoal.
Porque me encheram de pesadelos
e me enviaram numa missão suicida.
É, parece isso mesmo.
Tá óbvio que estão te manipulando.
O que você pensa que é real...
pode não ser.
O Harting só me usou.
Mentiu na minha cara,
repetidamente.
É, ele parece ser
incrivelmente convincente.
Disse que a minha mulher--
Gina.
Eu nunca procurei por ela.
Mas e se...?
Calma. Olha.
Não vão deixar você ir embora.
Vão vir atrás de você,
e aí, de mim.
- Eu mal posso esperar.
- Mas eu não.
Por que acha que fui bíblico
e te trouxe de volta?
Acha que ando por aí,
ressuscitando gente morta?
Se te reconectarem...
serei eu na tua cabeça,
matando tua mulherzinha.
E vi o que você fez
com aquelas pessoas.
Ele vai e se manda, né?
Cara, o que você tá fazendo?
Consegue descobrir como isso funciona?
É só fazer engenharia reversa
no trabalho de dezenas de cientistas...
bilhões de dólares
e uma década de codificação genética?
Esse é seu superpoder.
Até o jantar, já acabei.
Não é nada de mais.
Isso é absolutamente incrível.
Ouvi as histórias, mas...
todo o seu sistema
é 100% programável.
Um programa que eles não controlam mais.
Eles são o meu exército agora.
E seu trabalho é manter isso assim.
Tá, acho que você estava
querendo dizer:
"Obrigado, Wigans.
Valeu por me ressuscitar dos mortos".
Espera, esqueci.
Tenho uma coisa pra você.
Deve tá aqui
na minha fiel geladeira forrada de chumbo.
Eu sou um gênio.
Não é o que eu quero.
Ah, aqui. Bingo.
Não! Não! Esse aí, não.
Não vai funcionar.
Vai por mim. Toma.
Vem comigo e leva isso.
Não preciso disso.
Os nanites vão me conectar à rede.
Não, os nanites vão te conectar
ao servidor da RST.
Pra te rastrearem, encherem
tua cabeça de mentiras. Não quer isso.
Usa esse.
Vai te conectar direto a um satélite.
Vintage. Sem peças eletrônicas.
Valeu, Wigans.
Detectamos movimento.
- É ele?
- Só pode ser.
Nada ainda da conexão?
Não, a rede ainda não está respondendo.
Tudo bem, enviem Tibbs e Dalton
pra lá agora.
É com vocês agora.
Vamos nessa.
Só temos rastreamento dele via satélite.
Tragam ele de volta antes que o sinal caia.
Mas lembrem: ele é um de nós.
Ele era. Agora ele é um problema.
Relaxa.
Agora a gente vai usar essa porra toda.
LONDRES
INGLATERRA
Ray?
Gina.
O que você tá fazendo aqui?
Não vai acreditar
no que eu passei.
Bem, conhecendo você,
é sigiloso, né?
Tem sido uma loucura.
Quero dizer...
não sei nem como--
Isso não importa.
Porque tô em casa.
"Em casa"?
É, voltei pra casa.
Ray, para.
Eu segui em frente.
"Seguiu em frente"?
Do que tá falando?
Resolvemos tudo.
Ray, você tá bem? O que--?
O que tá acontecendo?
Voltei pra casa como prometi, não foi?
Eu sempre volto pra casa.
É, eu sei.
Mas eu não queria que você voltasse pra
casa. E sim que ficasse em casa. Lembra?
Mamãe.
Daisy.
Daisy, vai lá pra dentro, filha.
Ray, eu tenho uma família agora.
Quando foi a última vez que me viu?
Eu não sei.
Faz muito tempo.
Quando foi, Gina?
5 anos atrás.
5 anos?
Mamãe.
1 min.
Você tá bem, Ray? Eu posso--?
Vem brincar.
- Quer que eu ligue pra alguém?
- Mamãe!
Ray--
Daisy, vai brincar com seu irmão.
Vai chamar o papai.
Será que um dia, só uma vez,
você vai voltar do mesmo jeito que foi?
Todas acabam iguais.
Eu sempre volto pra casa.
Gostou disso, hein, coroa?
- Tibbs! Coloca um rastreador nele.
- Agora.
Monitoramento no ar.
É ele.
Tô a caminho.
Tibbs! Não consigo ver ele!
Fugindo, duas quadras a oeste.
Calma, companheiro!
- Ainda estou com ele, Dalton. Sentido sul.
- Sul?
- Porra, direita ou esquerda?
- Esquerda.
Esquerda de novo. Continua!
Vai pegar ele na esquina.
Dalton, cuidado!
Cacete, companheiro.
Você tá bem?
Acho que não devia se levantar.
Vamos--
Merda!
MODO INVISÍVEL
Peguei ele. Canivetes em ação.
Conexão reestabelecida.
Todos terão sinal em 3...
2...
1.
Muito bem, apaga ele.
Pronto.
- Sistemas de energia online.
- Temos controle total.
- Tudo certo. Pra onde você vai?
- Você sabe.
- Sem chance. Preciso de você no Wigans.
- Wigans?
Ele claramente sabe demais.
Preciso dele fora de cena.
Não. Você suja as mãos desta vez.
Sabe que eu não preciso pedir.
Eu faço isso por respeito.
E esse respeito
precisa ser recíproco.
Boa garota.
GÊNIOS INFANTIS
ONDE ESTÃO?
SOHO
LONDRES
Wigans está escondido no Monteverde.
Pediu US$ 812 em serviço de quarto...
e assistiu a 17h
de algo chamado Ladies--
- Irrelevante, Eric.
- Foi mal. Tá.
Ele tem 6 homens de segurança.
4 nos carros e 2 escoltando ele
pela porta dos fundos.
Com licença. Tem um isqueiro?
Senhor, devemos ir pro carro.
Um cavalheiro obedece.
- Permita-me.
- Obrigada.
Meu nome é Wigans.
Wilfred--
Isso não é bom pra você.
Garrison.
Você.
Que lugar é este?
É um espaço neural...
onde podemos conversar em particular.
Vou facilitar pra você.
Isso é tudo pra você.
Você me usou.
Você me fez matar.
Eu não fiz você matar, Ray.
Você sempre fez isso.
Só abri o caminho.
E o libertei pra ser o seu melhor.
- O meu melhor?
- É.
Me fazendo assistir à minha mulher
sendo morta várias vezes?
A vingança é o que torna um homem
como você excepcional, Ray.
Você não sabe nada de homens como eu!
Tem certeza disso?
Você escolheu a guerra porque a ama.
É quem você é.
Você não sabe o que eu amo.
Ou por que eu fiz o que fiz.
Pessoas como você
destroem pessoas como eu.
E nos colocam em caixas
pra que possam nos entender...
e nos controlar.
Mas não podem nos controlar.
As pessoas gostam de caixas, Ray.
Precisam de estrutura. E de orientação.
Essa é a realidade.
Diz o homem que cria as sombras na parede.
Não tem mais nada pra você lá fora.
Nada. Aqui, você pode ser
a melhor versão de si mesmo.
Você resgata o refém...
passa a noite
com uma mulher que o ama...
e acorda de manhã
com um novo corpo e um objetivo definido.
O que mais você poderia querer?
A sua melhor versão de mim!
Não a minha!
Você não entende?
Viver é não saber o que está por vir.
Como não saber quando vai morrer?
Não saber quando sua vida acaba.
É isso que quer dizer, Ray?
Você fez isso comigo.
Você me criou.
Mas não pode me controlar pra sempre.
Eu vou te encontrar e vou acabar--
Não vai, não.
Bem a tempo de se despedir.
Ele voltou?
Por enquanto, sim.
O Harting vai remover os nanites?
Tá na mesa agora.
O show já vai começar.
- O Wigans fugiu.
- O quê?
Ele sabia que eu estava chegando.
Eric vacilou no rastreamento.
Parar a extração. Preparar simulação.
Reconstruir o pacote do alvo com o Wigans.
EXTRAÇÃO DE NANITES PAUSADA
- Mais uma rodada.
- De novo?
É, de novo. Não o mandaria atrás do Wigans,
se você tivesse feito seu trabalho.
Faça isso logo.
Iniciar sequência.
Vamos alterar em tempo real.
Nenhum sinal do alvo Alfa.
Mudando localização.
ACESSANDO SERVIDOR RST DE MEMÓRIAS
PRÓXIMO ALVO
Wigans
INSERINDO SIMULAÇÃO DE MEMÓRIA ATIVA
Beleza. Isso deve dar.
Não é o meu melhor trabalho, mas...
E quando é?
Ray?
Ele tá reagindo muito rápido.
Por que isso?
Opa. Sinais vitais descontrolados.
Coloca imagens.
Por que isso tá acontecendo?
- Alguém tá alterando a simulação.
- Quem tá fazendo isso?
KT.
Mandem Dalton e Tibbs pra Central.
Armados. E conserte a simulação!
Beleza. Eu resolvo isso.
Eu conheço você.
KT.
KT, abra a porta!
O que você tá fazendo aqui?
O que eu devia ter feito há muito tempo.
Entrei. Entrei.
Filho de uma virgem!
Sala da Ressurreição
Achou que podia bloquear o velho Wigans
do seu próprio código?
Peraí. Quê? O que tá acontecendo?
Não, não. Não!
Como ela tá fazendo isso?
O quê?
- Mandei largar a arma!
- Você consegue.
Meu filho, se vai vir atrás do rei...
é melhor não errar.
KT, abre essa porta!
Isso deve funcionar.
ADMINISTRAÇÃO RST ACESSO
CONCEDIDO
NÍVEIS DO CÉREBRO: DIMINUINDO
NÍVEIS DE NANITES
79%
Credo.
Aposto $ 20 que ele disse, "Credo".
$ 20--
Preciso de amigos de verdade.
Ou de um terapeuta.
- Por que você tá fazendo isso?
- Porque ele merece a verdade.
A verdade é que ninguém quer mais
decidir nada.
Só querem pensar que decidem.
Adeus, KT.
Como se eu fosse te deixar
fazer isso de novo.
RESPIRADOR REMOTO
ACESSO NEGADO
A KT desertou.
O Garrison está acordado e offline.
Encontrem ele e o desliguem.
Matem, se for preciso.
RECUPERANDO VIGILÂNCIA
Indo pro 74º andar.
Bom-dia, luz do dia. Lembra de mim?
Wigans.
Não. É o rei Jaffe Joffer,
governante de Zamunda.
Claro que é o Wigans.
Quem mais podia ser?
Escuta, irmão, mandei as coordenadas
pra minha van.
Acabei de perceber
que isso soou bem estranho.
Tenho um assunto pra resolver.
Ah, ótimo.
Peraí, pode repetir?
Wigans, onde está o Garrison?
Não sei.
Aparentemente, fazendo o que ele quer.
Já estava na hora.
Fase 2.
Chegando na sala do servidor.
Pronto.
Significa que é hora de eu te guiar
na operação de eliminação de dados.
Agora...
obviamente, tenho mil anos
de experiência em codificação.
Sou, literalmente, um gênio.
Será um prazer.
É crucial que faça
exatamente o que eu disser.
1º passo: encontre o sistema operacional.
Deve estar em algum lugar perto...
36º passo: esse é absolutamente crucial.
Digite "controle de comando"--
O que é isso?
SALA DO SERVIDOR OFFLINE
Achei melhor fazer à moda antiga.
Ah, jura?
Bom saber que, literalmente,
ninguém tá me ouvindo.
Por que não pensei nisso?
"Controle de comando incendeia o prédio!"
Kobe!
Aquilo lá foi ideia minha.
Tô chegando. Saltando.
Tô a caminho. Mantenha ele ocupado.
Desiste, Tibbs.
Tô chegando em 3, 2...
Afasta!
Vamos ver se ele sobrevive a isso.
Desgraça.
Esse cara não morre, porra.
Segura aí, Tibbs!
Dalton, o que você tá fazendo?
Me ajuda!
Dalton!
Mandei você segurar.
Ah, não. Merda!
Isso não é nada bom.
O que foi isso?
Parecia explosão de uma bomba.
Que inferno.
AVISO DE OVERCLOCK
É um problema.
Vai, vai, vai!
Liga o carro. Vamos embora!
Harting!
Desgraçado!
Fala comigo, Wigans.
Onde está o Garrison?
Espera.
No térreo, lado leste.
Atrás do Harting.
Você não entende, não é?
Posso reconstruir tudo isso!
E eu sou o único
que pode reconstruir você.
Você não tem como sobreviver sem mim.
Tá legal.
Puta mer--
Cacete.
O que você tá fazendo?
Tem que parar.
KT. Ele está quase zerado.
Isso é impossível.
Ele tá overclocking os nanites.
Se não parar...
não vou conseguir trazer ele de volta.
Merda.
NÍVEIS DE NANITES
2%
Não me force a fazer isso.
Eu disse que eu ia te encontrar.
NÍVEIS DE NANITES
ESGOTADOS 0%
Ah, cara.
É o fim dele.
Acabou, KT.
Você conseguiu. E agora,
só sobrou o Ray Garrison.
E isso já basta.
- Mais quanto tempo, Wigans?
- Não me apressa.
Isso aí vai funcionar?
Sempre funciona.
Bom, funcionou na última vez.
Tudo certo. A sobre B, reconectados.
Pronto.
Acha uma boa estar comendo,
enquanto faz isso?
Vai começar.
Relaxa. Tudo certo.
Você tá bem?
Tá me ouvindo?
Fica calmo.
Onde eu estou?
Relaxa.
Relaxa! Fica calmo.
Nada de baterias de carro dessa vez.
É bom te ver.
Como tá se sentindo?
É muito bom ver você, Wigans.
Não faz ideia
de como é bom ouvir isso.
Não tinha certeza,
se você se lembraria de alguma coisa.
Achei que fosse acordar
como um gorila numa jaula e me arrebentar.
Isso é absolutamente fantástico...
mas não deve se lembrar...
que fiz uns ajustes
pra aumentar a sua resistência.
Né? Sua resistência.
Não sei por que fiz isso.
Digo que não precisa mais ficar
reabastecendo o tanque de combustível.
Tá me entendendo?
Se seu nível antes era 3,
agora é 18. E eu que fiz isso.
Bom, nós fizemos.
Nós fizemos.
Nós.
Ele tá acordado.
E se lembra de tudo.
Espero que não de tudo-tudo...
porque lembra, KT,
de como nós o encontramos?
A cara dele estava esmagada no próprio--
Valeu, Wigans.
Imagina.
É lindo, não é?
É como um sonho.
É, sim.
- Ray, eu--
- Não.
Não precisa.
Quem fomos e o que fizemos...
ficou no passado.
Sabe, o Harting estava errado
sobre muitas coisas, mas...
acertou em uma.
Quem nós fomos não tem que definir
quem nós seremos.
Podemos escolher.
Todos nós podemos.
Pra onde vamos agora?
Não faço a menor ideia.
Perfeito.
Um pouco perfeito demais pro meu gosto.
É sério isso? Rumo ao pôr do sol?
Será que não é só--?
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral