O quê?
Armadilhas?
Bob Esponja:
Um Herói Fora D'Água
Aí está você, minha amada.
O que disse?
Pegar o livro?
Será um prazer pegá-lo.
Finalmente é meu.
Você é meu.
Tudo bem, vamos lá.
Cai dentro, magricela.
Você não me assusta!
Alguém tem 3 de paus?
Sete belo.
Isso é tudo o que vocês têm?
PILOTO PIRATOMÁTICO
Cara, esse livro
já deveria ter sido devolvido.
Era uma vez,
no fundo do mar
havia uma pequena cidade
chamada Fenda do Biquíni.
Nela, havia um restaurante
chamado Siri Cascudo,
onde os clientes iam
para comer o Hambúrguer de Siri.
Todo restaurante tem seu chef,
e o chef desse restaurante
se chamava:
Bob Esponja Calça Quadrada.
Vive num abacaxi
e mora no mar
Bob Esponja Calça Quadrada
Tem cor amarela
e espirra água
Bob Esponja Calça Quadrada
Se nenhuma bobagem
é o que você quer
Bob Esponja Calça Quadrada
Diabruras à bordo
e problemas com peixe
Bob Esponja Calça Quadrada
- Bob Esponja Calça Quadrada
- Parem!
Só há uma coisa
pior do que pássaros que falam:
- Pássaros que cantam!
- Tudo bem.
Eu prometo não cantar.
Acredite em nós.
Ele realmente não gosta
de pássaros cantores.
Continue lendo, por favor,
Sr. "pilata".
Aproximem-se
para ouvir o conto.
- Tudo bem, comece a ler.
- Não fale tão perto.
Então...
Lá vamos nós.
Agora,
o Bob Esponja amava seu emprego
como cozinheiro.
Mais do que qualquer coisa.
E isso é muito.
Porque ele amava tudo.
Amava seu animal de estimação,
Gary.
Amava seu melhor amigo,
Patrick.
Adorava fazer bolhas.
E caçar água-vivas.
Ele amava fazer
Hambúrgueres de Siri
para os habitantes
da Fenda do Biquíni
tanto quanto
eles amavam comer.
"Por quê?",
deve se questionar.
Por que amam tanto
esse lanche gorduroso?
Por que eles o comem
no café da manhã,
almoço, lanche da tarde
e jantar,
mesmo com o médico
dizendo para não fazê-lo?
Ele morrerá em uma semana.
Harold.
Era segredo.
Ninguém sabe o que fazia
dessa receita tão deliciosa.
E ninguém ligava.
Exceto Plâncton.
Plâncton possui um restaurante
do outro lado da rua,
onde ninguém comia
porque a comida era uma pésima.
Isso é mesmo necessário?
Plankton planejou uma missão
para a vida: roubar a receita.
Bob Esponja, por favor,
vamos conversar sobre isso.
Mas Bob Esponja sempre esteve lá
para protegê-la.
Mas, no filme de hoje,
a história será diferente.
Bom dia, Bob Esponja.
Bom dia, Patrick.
Veio pelo seu lanchinho matinal?
Na verdade,
pegarei dois hoje.
Um para mim,
e outro para meu amigo.
Eu conheço esse amigo?
"Você me conhece,
Bob Esponja."
Bom apetite,
estômago do Patrick.
MOLHO TÁRTARO
13,
14, 15...
Sr. Sirigueijo, a entrega
de molho tártaro era na quinta?
Molho...
- Molho...
- Tártaro!
- Plâncton?
- Então é guerra de comida?
Bem-vindo ao Air-Plâncton.
Apertem os cintos,
estamos chegando ao destino.
Patrick,
carregue com batatas.
- Purê ou assadas?
- Não, Patrick.
- Cruas.
- Sim, senhor.
Preparado e embatatado.
Não se preocupe, fórmula.
O segredo desse cofre...
É segredo.
Atirar!
Batatas.
Ele está se aproximando.
Acho que temos um tempo
até ele chegar.
O quê?
Ele está bem acima de nós!
Está chovendo batatas.
Precisarão de mais do que isso
para derrubar essa belezura.
Ou não.
Ainda não acabou.
Ele tem um tanque!
Ora, ora, Sirigueijo.
Vou te fazer engolir
esse picles!
Está chovendo picles.
E agora está chovendo...
Tanques.
De nada.
Está tudo girando.
- Reportando, senhor.
- Vou querer dois lanches.
Catchup extra,
mostarda extra, e maionese.
Linha errada.
Qual o seu pedido,
senhor?
Ketchup extra,
mostarda extra,
segure a maionese!
Sim, senhor!
Ketchup extra,
mostarda extra.
E estou segurando
a maionese.
- Atire os molhos!
- Com prazer.
Desculpe.
Olá!
- Não querem meu dinheiro?
- Dinheiro?
Obrigado.
Volte sempre.
Não consigo mais segurar
a maionese!
Maionese?
Será preciso
mais do que maionese
para parar...
E agora?
Lembrei-me de que não trabalho
para o Seu Sirigueijo.
Robô!
Robô gigante!
Robô! Robô!
Seu Sirigueijo,
Plankton está aqui,
- e ele tem um robô gigante.
- Bloqueie a porta, garoto!
Pronto.
Eu quero
uma fórmula secreta...
Para viagem.
Acabou a gasolina?
Ainda não acabei.
Tenho algo que o fará
me entregar a fórmula.
Algo a que você não resiste.
- Dinheiro!
- Sim.
Isso... é impossível.
Eu estava cheio de dinheiro
até a semana passada.
Aí comprei aquele avião,
e o tanque...
Parece que alguém
está um pouco... falido!
Bem, Sirigueijo,
acho que você venceu.
Gastei cada centavo
que já ganhei
tentando tirar você
dos negócios.
Exceto esse.
Meu último centavo.
O que posso fazer
com 1 centavo?
Poderia dá-lo para mim.
É só uma sugestão.
Certo, tome.
Já pegou todo o resto.
Por que não?
Plankton, assim como comida
fora da validade,
você foi vencido de novo.
Isso significa
que a fórmula secreta
está segura para sempre.
Certo, senhor?
Com certeza, garoto.
Por que não vai embora?
Obrigado por vir.
Tenha um bom dia!
Ele está lá chorando
há 20 minutos.
Patético.
Vou lá fora
rir da cara dele.
Cyclops para Laptop, câmbio.
Laptop. Você sabe
que isso é humilhante.
Tenho o dobro do poder
de processamento de um laptop.
Esqueça. Vamos manter
o silêncio no rádio.
Finalmente.
Uma placa de pressão,
Sirigueijo. Que amador.
Perfeito.
Ficou igual.
O suficiente para enganar
o Sirigueijo.
Devagar. Devagar!
Olha só o Seu Sirigueijo.
Nunca o vi rindo tanto
antes.
Plankton,
minha joanete está dizendo
que é hora de parar.
Parece que você
está se desfazendo.
Coitado de mim.
- Triste. Triste.
- Um robô?
Plankton!
Isso não é bom.
Iniciando sequência
de fechamento.
Minha fórmula.
Não, não, não!
Lula Molusco, abra aqui.
Dança da vitória.
- Dê-me isso.
- Qual é, Bob Esponja.
Junte-se a mim,
e seremos ricos e poderosos.
Até que, um dia,
eu te traia.
- Junte-se a mim!
- Não! Nunca!
Sempre ficarei
ao lado do Seu Sirigueijo.
Plankton!
O quê?
Para onde foi?
Espera.
Destruição molecular?
Provei 7 vezes que isso
é cientificamente impossível.
Espere.
Acho que esqueci de limpar
a caixa de areia do Gary.
Onde está minha fórmula,
Plankton?
Eu não sei.
Ela simplesmente desapareceu.
Por que devo acreditar
em você, mentiroso?
Ele costuma mentir, mas agora
é verdade, Seu Sirigueijo.
- Simplesmente sumiu.
- É verdade!
Seu Sirigueijo,
ele é inocente.
O que vai fazer, Sirigueijo?
Jogar óleo quente em mim?
Pôr palitos
embaixo de minhas unhas?
Não.
Toc, toc.
Piada de toc toc?
Posso fazer isso
o dia todo, Sirigueijo.
- Toc, toc.
- Quem está aí?
- Dámia.
- Dámia quem?
Dámia fórmula de volta,
Plankton.
É estúpida.
Mas como pode ser tortura?
Você vai ver.
"Dámia fórmula de volta"?
Entendi!
Faça ele parar, Sirigueijo!
Seu Sirigueijo.
Bob Esponja, pare.
Obrigado, Lula Molusco.
Os clientes
estão reclamando.
Estão pedindo reembolso.
REEMBOLSO
- Reembolso?
- Reembolso! Reembolso!
Ouça, garoto.
Entre aí
e faça Hambúrgueres de Siri
para os clientes.
Certo, Plankton.
Bob Esponja,
o que aconteceu?
Acabaram
os Hambúrgueres de Siri?
Como faremos mais
Hambúrgueres de Siri
sem a fórmula secreta?
Você já deveria ter decorado
aquela fórmula.
Mas como você sabe,
senhor,
o manual do funcionário
diz e eu cito:
"Nenhum funcionário pode ter
a fórmula do Hambúrguer de Siri
em formato gravado ou escrito,
incluindo memórias e sonhos."
Malditas letras miúdas.
- Reembolso!
Parem!
Não sou seu inimigo.
Plankton é.
O Plankton é "inimigo"
ou "inimicro"?
Alguém tinha que fazer isso.
- Mas, Seu Sirigueijo...
- Ele tirou isso de vocês!
- Hambúrguer de Siri.
- Quase sinto o gosto.
Seu Sirigueijo, Plankton
não pegou a fórmula secreta.
Agora não, Bob Esponja.
Eu pedi
o Hambúrguer de Siri duplo.
Juntem-se a mim, ajudem-me
a pegar a fórmula de volta
e darei um Hambúrguer de Siri
grátis para cada um.
Esperem, melhor ainda:
um pequeno desconto.
Para o Balde de Lixo!
Plankton não fez nada.
Eu o tinha aqui, então...
E agora se foi...
Para sempre.
Cheguei perto de dar às pessoas
respeito ao invés de medo.
Plankton.
Dar um fim e minha frustração
e humilhação.
- Plankton!
- Agora não, querida.
Estou muito estressado.
Tudo bem, o que é?
Eu estava tentando avisar
que há pessoas nervosas lá fora.
Mas agora,
eles estão aqui dentro.
Eu apenas trabalho aqui.
Preciso falar com você.
Parece
que vocês estão com fome...
Alguém quer
um hambúrguer do balde?
Chega de besteiras, Plankton.
Esta é a última vez
que eu vou perguntar.
Onde está a minha fórmula?
Eu já te disse, Seu Sirigueijo,
eu não peguei.
Resposta errada.
Pare!
Certo, Seu Sirigueijo,
deixe-me cuidar disto!
O que está acontecendo aqui?
Dê um passo para trás,
Seu Sirigueijo!
A coisa pode ficar feia.
Assim espero.
Então você não vai falar,
Plankton?
Eu não queria ter
que fazer isto.
Plankton, isso, sim, é dor.
Sabão no olho...
Que malvado!
Não, pare. Não...
Espere,
isso não parece doer.
Seu Sirigueijo, você não vai
entender o que eu fiz hoje.
Mas, um dia, olharemos para trás
e riremos disso.
- Espere um minuto.
- Eles estão fugindo.
Desculpe-me, Seu Sirigueijo.
Você me enganou
todo esse tempo?
Você trabalha para o Plankton
há tanto tempo.
Eles são parceiros!
Sim, bem colocado.
Parem aquela bolha!
Por favor, diga que há algo fofo
aqui embaixo.
Não.
Bob Esponja.
Você era como um filho
para mim.
Eu esperava que o Lula Molusco
me apunhalasse pelas costas.
- Como é?
- Mas o Bob Esponja,
meu funcionário
mais confiável,
trabalhando
com meu maior inimigo.
Você sabe o que isso significa,
Sr. Lula Molusco.
- Teremos o dia de folga?
- Não.
Isto significa
que o pior está por vir.
Para vocês, para mim,
para a toda a Fenda do Biquíni.
O Hambúrguer de Siri
é o que nos mantém unidos.
Sem ele,
toda a ordem social acabará!
Será uma guerra
de todos contra todos!
Dias sombrios
estão por vir!
Dias sombrios...
Sério?
Você não está exagerando?
Bem-vindo ao Apocalipse,
Sr. Lula Molusco.
Espero que goste de couro.
Prefiro camurça.
Mas isto é tudo!
Fenda do Biquíni,
um lugar apocalíptico
e com guerra.
Fim!
Espere um minuto!
Este é um final horrível.
Isso é ruim!
Bob Esponja está em apuros
e a história acaba?
Este não é o jeito certo
da história acabar!
Com certeza é, vou mostrar-lhe,
dê uma volta.
Tudo bem.
Preciso disso para voar,
seu idiota.
Fim!
Este não é o fim!
- Seu estúpido!
- Solte o livro!
Solte o livro!
É melhor continuar lendo,
senhor Pirata.
Senão...
Sei que não deveria ficar lá,
mas esse final ficou um lixo.
Bom dia, Lula Molusco.
Você está feliz como sempre.
Eu quero um hambúrguer.
Não há
Hambúrguer de Siri agora.
Sem Hambúrguer de Siri?
Não!
O que a Fenda do Biquíni
se tornou?
Nós precisamos
pegar a Fórmula de volta.
Você está falando
da Fórmula Secreta?
Com licença,
eu preciso de um momento.
Com essa Fórmula,
eu posso controlar o Mundo.
Você sabe que eu posso
te ouvir, não é?
O que faremos agora?
Agora,
trabalharemos juntos.
Você sabe,
trabalho em equipe.
O que é
trabalho em tima?
Plankton,
é trabalho em equipe.
- Trabalho em tima.
- Trabalho em equipe.
- tima. tima!
Fale "equipe",
como nos esportes.
- Equipe.
- "Trabalho".
- Trabalho.
- Agora junte os dois.
- Equipe.
- Trabalho.
- Está melhorando.
Agora, as notícias
da Fenda do Biquíni.
Olá, Patrick.
Vamos, Tony.
Será um longo dia.
Nós estamos vendo o que acontece
agora mesmo, com a política.
Mark Perkinson, ao vivo,
do centro da Fenda do Biquíni.
Está um caos aqui hoje,
com todos na cidade
lidando com o desaparecimento
do Hambúruger de Siri.
Até mesmo este repórter
está se perguntando:
Qual é o ingrediente secreto
do Hambúrguer de Siri?
É amor!
O ingrediente secreto é amor!
Sem Hambúrguer de Siri?
Se eu soubesse disso,
eu teria comido mais devagar.
O que está caindo aqui?
Você sabe, Plankton,
é facil.
Se eu te ajudar,
você me ajuda...
E vamos alcançar
nossos objetivos.
- Vamos fazer,"Um por todos"?
- "Um por todos"? Soa idiota.
Além disso, não somos fortes
para enfrentar aqueles doidos.
Nós poderemos conseguir,
se nós formos mais...
Trabalho em TIM.
É exatamente o que eu penso.
O que você está fazendo?
Eu preciso
de Hambúrguer de Siri.
Patrick,
o que você está fazendo?
Quebrando as coisas.
Esta não é a sua?
Por que
você está perguntando?
Quem são vocês?
Sou eu, seu melhor amigo,
Bob Esponja.
Se você é o Bob Esponja,
qual é a senha?
É...
Ótimo. É você, Bob Esponja.
- Bob Esponja!
- Patrick!
Bob Esponja!
Por que você não vai
para o Siri Cascudo
fazer um Hambúrguer de Siri?
Eu amaria fazer isso,
mas a fórmula desapareceu.
O Seu Sirigueijo disse
que você e Plankton pegaram.
Não foi isso que aconteceu,
apenas desapareceu.
Vamos ser um time,
e vamos encontrá-la.
Time?
Escolha-me, escolha-me!
- Certo, Patrick, você também.
- Não sei, Bob Esponja,
por que este palhaço
está no tima?
Ele inspira lealdade, Patrick.
Lealdade.
- Estou certo, não é Patrick?
- Sim, sim lealdade.
Eu peguei o Bob Esponja.
Ele está aqui.
Vamos pegá-los!
Sem essa, Bob Esponja,
vamos sair daqui.
Patrick!
Patrick,
por que você está fazendo isto?
Porque eu preciso,
de comida.
Andem rápido, eu o peguei.
Por aqui.
Galera, ainda estou
na equipe?
O que você está olhando?
Sandy.
Sandy?
Sandy, está em casa?
Nossa, Plankton,
onde ela se meteu?
O que é tudo isso?
Sandy?
Não toque nisso.
- Sandy, você está bem?
- Se estou bem?
Dê uma olhada lá fora,
parece tudo bem?
Estou tentando descobrir
o que aconteceu com as pessoas.
Isso tudo é tão...
Irreparável.
Sandy?
Parece que o Hambúrguer de Siri
te deixou louca.
Preciso descobrir.
FIM!
E isso veio de cima...
Eu sabia que isso
só pode significar uma coisa.
Ou seja...
O fim!
Os Deuses Sanduíches
estão furiosos conosco.
Deuses Sanduíches?
Não sei como acalmá-los
novamente.
Você tem algum outro amigo
que não seja louco?
Sim, tenho um amigo
que é fiel até o fim.
Gary, cheguei.
Gary.
Gary?
- Nojento.
- Gary está por aqui.
Gary, voltei.
Olá, Gary. Precisamos de você
para achar a fórmula
do Hambúrguer de Siri
e reparar a Fenda do Biquíni.
Como assim
não preciso mais me obedecer?
Como assim,
Rei dos caracóis?
Pequeno Gary,
desça aqui e junte-se a nós.
Como assim, lesmas do mar?
- Por que está correndo?
- Estão atrás de nós.
- Tudo bem, lesmas.
- Tudo isso pela equipe.
Juntar uma equipe
é mais difícil do que pensei.
Por aqui.
É melhor darmos o fora
até que tudo se acalme.
Tudo o que conhecíamos
foi destruído.
Parece que teremos que trocar
o nome daqui para Fenda Suja.
Certo, Bob Esponja?
- Isso é nojento, Plankton.
- Sim, sei disso.
Sinto que isso é o fim.
Não se preocupe,
Bob Esponja.
Acharemos a fórmula secreta
e tudo ficará bem novamente.
Felizes para sempre.
Tente dormir um pouco.
Acho que você tem razão.
Isso, fique confortável.
Plankton...
Você trabalha melhor em equipe
do que sozinho.
- Boa noite, Bob Esponja.
- Boa noite, Plankton.
Uma ótima noite.
Bons sonhos, Bob Esponja.
Você está escondendo a fórmula
em algum lugar.
Aqui vou eu!
Que lugar é esse?
Aqui é tão doce!
Acho que até meu olho
está com dor de dente.
Olá, Plankton.
Venha brincar com a gente.
Rápido.
Antes que nós derretamos.
É tanta doçura.
Acho que vou vomitar.
Plankton?
Tive um sonho louco
e você estava nele.
Tenho certeza
de que não foi nada.
Agora volte a dormir.
- Você estava no meu cérebro?
- O quê? Não!
É loucura.
Então por que tem algodão doce
em sua antena?
Porque...
Certo,
eu estava no seu cérebro.
- O que estava fazendo lá?
- O que acha?
- Procurando a fórmula secreta.
- O quê?
Não seja inocente,
sabe o que quero fazer.
Por isso
finge não saber a fórmula.
Não estou fingindo.
Não acredito
que acha que eu menti.
Não leve para o lado pessoal,
acho que todos mentem.
É um jeito ruim
de viver sua vida.
- Tanto faz.
- É verdade.
E se seremos uma equipe...
Talvez eu não queira ser
parte dessa tima.
Não entende.
Plankton, tudo fica melhor
quando se está em uma equipe.
Não vai cantar, certo?
- Claro.
- Meu Deus.
Tudo é melhor
quando trabalhamos em equipe
- Não acha, meu amigo?
- Não, trabalho em tima
Ele atrapalha
todo o meu trabalho
O que você não entende?
Temos sempre
que trabalhar unidos,
Nada é impossível
quando você está comigo
Trabalho bem
quando estou sozinho
Não tem graça
trabalhar sozinho
Se quero tudo certo,
eu mesmo faço
E se precisar
dar um grande passo?
Somos alvo de uma grande e forte
bomba pós-apocalíptica
É por isso que precisa de ajuda
nessa parte analítica
Você será o prego
e eu, o martelo que te martela
Eu serei o barco
e você será a vela
Eu serei a flor
e você será o aroma
E, nesse momento,
eu queria estar em coma!
Vamos. Estou aqui para você,
você está aqui para mim
Quando estamos juntos,
é só alegria
Nosso trabalho em equipe
é sempre em harmonia
Lado a lado,
quero que você participe
Porque nada é impossível
quando somos uma equipe
Certo, pode me soltar agora.
Nossa...
Esse é um minuto de vida
que nunca vou recuperar.
Só com uma máquina do tempo.
Espere um pouco,
pegue esse pensamento.
Agora volte tudo.
Devagar.
Só com uma máquina do tempo.
Isso!
- Bob Esponja, você é um gênio.
- Sou?
Com essa máquina, voltamos
para antes da fórmula sumir,
antes da sociedade enlouquecer
e antes de sermos destruídos.
É uma boa ideia.
Mas como a construiremos?
Precisamos de um computador
poderoso para calcular
as complexidades
da viagem no tempo.
Como acharemos um desses?
Lá está ela,
minha esposa-computador.
Está presa
no quarto dos fundos.
Nunca vi tanta gente
no Balde de Lixo.
- Nunca vi ninguém lá.
- Isso é desnecessário.
- E a comida é horrível.
- Jura?
Como passaremos
pelas lesmas-guardas?
Bem, o que temos aqui?
- Depressa.
- Eles odeiam pneus, mesmo.
Nunca vou entrar.
A porta está trancada.
Espere,
a janela está aberta.
Vamos, Plankton!
Vamos trabalhar em equipe!
- Levante-me!
- Tudo bem. Espere! Não!
Um pouco mais alto, Plankton.
Plankton?
Que tal se você me levantar?
Bem pensado.
Venha, Bob Esponja, venha!
Entramos.
Tem um guarda ali.
Temos que tirar a chave
do pescoço dele bem devagar.
Vamos andar
na ponta dos pés.
Pode parar de tocar
esse pianinho?
- Ou ele vai nos pegar.
- Desculpe.
Um pouco mais pra frente
e pegue.
Pare!
Puxe por cima da cabeça.
Deixe subir até lá.
Ajude-me.
Não!
Plankton, me ajude.
Eu balanço e você conta
uma história de ninar.
Era uma vez, um idiota gordo
e rosa que foi dormir. Fim.
Boa tentativa.
Mas não será o suficiente...
Eu já disse.
Não tenho a fórmula, monstro...
- Oi, querida. Como vai?
- Plankton!
Meu herói. Você deve precisar
de algo ou não teria voltado.
Plankton tem um plano
para salvar a Fenda do Biquíni.
Não importa, Plankton.
O Sirigueijo
conhece seus planos.
Ele mexeu no meu HD
para achar a fórmula secreta.
Eu nunca a tive.
Mas vamos consegui-la!
Voltaremos no tempo
e roubaremos a fórmula
- antes que ela suma!
- Viagem no tempo!
Onde você encontrará
um computador que faça isso?
Espere um minuto!
- Eu nunca carreguei uma cabeça.
- Acostume-se.
Ainda está quente.
Você não vai falar?
Tire um pouco do ar.
É aqui que construiremos
a máquina do tempo?
É claro,
tem tudo que precisamos.
Uma cabine fotográfica,
um relógio de cuco,
salgadinhos de ontem,
e só temos que construí-la.
- Não toque!
- Minha gaita?
- Preciso dela para a máquina.
- Tudo bem.
Instalada.
- Consegui!
- Não, nós conseguimos.
Conseguimos,
como uma tima.
- Equipe.
- Tanto faz.
Nosso trabalho em equipe
é sempre em harmonia
Lado a lado,
quero que você participe
Porque nada é impossível
quando somos uma equipe
E agora, o cérebro.
Plankton, isso é tudo.
Precisaremos
de meus processadores
e energia
para ligarmos essa máquina.
Se tem algo a me dizer,
é melhor dizer agora.
Karen, sei que não te dei valor
todos esses anos.
Eu só quero dizer...
Que estou feliz
por estar na minha tima.
Sheldon.
Essa é a coisa mais doce que...
Plankton, você está chorando?
Não. É uma das desvantagens
de se ter olhos grandes:
Sempre entra sujeira.
Enfim, onde estávamos?
- Diga "Xis".
- Xis.
De acordo com meus cálculos,
o Siri Cascudo
deveria ser aqui.
O que é aquilo ali?
- Bob Esponja.
- Patrick?
- É você mesmo?
- Sim, Patrick.
- Sou...
- Finalmente!
A grande fome
do Hambúrguer de Siri acabou!
Grande fome
do Hambúrguer de Siri?
Em que ano estamos?
É quinta-feira.
De acordo com meus cálculos,
viajamos 4 dias no futuro.
Onde está todo mundo?
Todos desistiram de você,
menos eu.
Não sou muito inteligente.
Onde está o Siri Cascudo?
Onde sempre esteve.
Acho que estamos perdidos
no tempo, Plankton.
Talvez devêssemos pedir direções
a esse cara.
Com licença, senhor.
Pode nos dizer onde estamos?
Quem ousa atrapalhar
aquele que observa?
Aquele que observa?
Seu nome é "aquele que observa"?
Não.
Meu verdadeiro nome é...
Bolhas.
Bolhas?
Que tipo de nome é Bolhas?
É meu antigo nome
de golfinho.
O que um golfinho faz aqui,
no meio do espaço?
Minha espécie
tem observado
e protegido a galáxia por...
10 mil anos.
Então é você quem impede
que os meteoros nos atinjam.
Sim.
Preciso mesmo de um tempo.
Você poderia observar
um pouco?
Tudo bem.
Mas o que tenho que observar?
- O que está fazendo?
- Estou observando.
Você nem sabe
o que deve observar.
Deveríamos dividir
o trabalho.
Você observa o do olho vermelho.
E, eu, o dos anéis.
Como uma equipe.
- O meu está se movendo.
- O meu também.
Isso não parece certo.
Devemos chamar o Bolhas?
Espere um minuto,
ele espera há 10 mil anos.
Tenho certeza de que isso
não deveria acontecer.
Vamos, Plankton, vamos limpar
antes do Bolhas voltar.
Muito melhor.
Vocês dois já podem ir.
O que aconteceu
com Saturno e Júpiter?
Vocês deveriam...
- Evitar que colidissem.
- Desculpe.
Agora vou perder meu emprego
e vocês perderão suas vidas.
Uma moeda!
Plankton?
Bob Esponja?
Quem são vocês dois?
Eu sou você no futuro.
E eu sou ele no futuro.
Vocês viajaram no tempo
para me ajudar?
- Bem pensado.
- Não, ele está me ajudando.
Mas ele é um inimigo.
Éramos inimigo.
Agora, somos uma equipe.
Uma tima?
Uma equipe.
Vá pegar a fórmula.
O que eu me tornei?
Certo, Plankton.
Você encontrou
barcos voadores no futuro?
Nós só voltamos
um dia depois de amanhã.
E há mochilas à jato?
- Proibiram roupas no futuro?
- Não.
Por que está pelado?
Porque não fazem roupas
do meu tamanho.
Fique parado.
Se você é do futuro,
o que vou dizer agora?
Alguma bobagem.
Andem logo!
- Isso não é bom.
- Iniciando sequência do tempo.
Vamos, Bob Esponja.
Temos que dar o fora daqui.
Consegui!
Vamos!
Isso foi uma loucura.
Então
isso é trabalho em equipe.
Tantos anos tentando consegui-la
e finalmente consegui.
Quer dizer, nós conseguimos.
Então,
parecia que nossos heróis
tinham feito tudo
o que queriam fazer.
Este é o fim.
Andy, toque a música.
Não.
Este não é o fim.
Quer dizer que poderiam ser
mais felizes ainda?
Terra à vista.
Saiam da frente.
Afastem-se.
Desculpe.
- Muito rápido.
- Vá devagar.
Sim.
Seus ratos de penas
hora de ir embora.
O quê?
Por quê?
Não posso deixá-los
fazendo cocô
em meu restaurante, posso?
Restaurante?
Achei que fosse um navio pirata.
Ele é.
Mas também é...
CASA DO HAMBÚRGUER DE SIRI
Minha própria lanchonete.
O quê?
Sabe,
uma lanchonete sobre rodas.
- Como um caminhão de lixo?
- Não.
Querem espantar os clientes?
Não vamos embora
até sabermos o fim da história.
Sem problema.
Querem comer algo
enquanto esperam?
Claro.
Eu quero leite azedo.
- Cabeça de peixe.
- E fritas empanadas com areia!
Que tal algumas...
Asinhas fritas?
Espere um pouco.
Cadê o Kyle?
Qual de vocês
será o próximo?
Caiam fora.
- Vamos embora!
- Seu louco!
Tchau, cocô.
Agora, me sinto mais leve.
Olá, Sr. Pirata.
Eu não entraria aí
se fosse você.
Não posso voar
sem minhas penas.
- Para onde vamos?
- Apenas vá!
Lula Molusco.
Ainda estamos
sem Hamburger de Siri.
Alguém tem um desenho
de catchup?
Eu não entendo!
Irritamos
os deuses dos sanduíches.
E só um sacrifício
poderá acalmá-los.
Parece razáovel.
Logo, a era pós-apocalíptica
vai acabar
e Hambúgueres de Siri
cairão do céu.
De graça?
Isto não é bom.
Não ganharei dinheiro.
Não gostou?
Sacrificaremos você!
Não é bom fazer sacrifícios
de estômago vazio.
Quem quer
um Hambúrguer de Siri?
Bob Esponja,
é a minha fórmula?
Que dia feliz.
Senti tanto sua falta.
Onde ela estava?
Onde a encontrou?
Plankton e eu fizemos
uma máquina do tempo
e depois colocamos...
Patrick, não.
Tudo bem pessoal.
O pós-apocalipse
está acabando.
Certo, Bob Esponja?
Eugene,
coma minhas bolhas de ar.
Com amor, Plankton.
Você pegou o vidro errado.
- Desculpe, Sr. Sirigueijo.
- Tudo bem, Bob Esponja.
Teremos que sacrificar
vocês dois, então.
Preparem-se
para o sacrifício.
Trago uma mensagem
de muito tempo atrás.
- Qual mensagem, Patrick?
- Corram.
É um Moluscossauro Rex!
Plankton,
não alcançamos nosso objetivo.
- Nós?
- Até o fracasso
dói menos
quando se trabalha em equipe.
Certo?
É tudo culpa sua.
Minha culpa?
Foi você
quem roubou a fórmula errada.
Eu não sabia
que havia duas garrafas.
É claro que não sabia.
Você tem algodão doce
no lugar do cérebro.
É verdade, ele tem, mesmo.
Não estaríamos aqui
se você não fosse egoísta e mau.
Eu era egoísta e mau.
Até você arruinar tudo
com o trabalho em equipe.
Retire o que disse.
Você é o pior colega
que existe!
Não.
Deus Netuno, ele misturou
orgânico com reciclável.
Olhe para mim.
Estou ficando
como todos vocês.
Selvagem, medroso,
egoísta...
Uma cidade cheia
de bons cidadãos,
que se transformaram
em loucos sem coração.
Tomados pela própria
autopreser...
- Autopreservação?
- Isso.
Nós ficamos alienados
uns dos outros.
Todos solitários,
preocupados apenas
consigo mesmos.
E em nome de toda a peixinhança,
não deixarei isso acontecer.
Por isso,
se for preciso um sacrifício
para devolver a Fenda do Biquíni
toda a sua glória...
Eu me disponho
a ser sacrificado.
Vocês o ouviram!
- Sacrifício!
E que comece o sacrifício!
- Hambúrguer de Siri!
E eu achava que meus amigos
eram os primitivos.
Não chore, garoto,
vai ficar tudo bem.
Para nós.
Não estou chorando,
Seu Sirigueijo.
Sinto cheiro
de Hambúrguer de Siri!
Isso mesmo,
pense em coisas boas.
Agora!
O garoto tem razão.
Minha perna!
Eu também sinto o cheiro.
Tudo bem, Bob Esponja.
- Vamos lá.
- Espere.
Então podemos tirar
todos esses acessórios?
Vá encontrar
o Hambúrguer de Siri.
Vamos lá, pessoal.
Eu tenho Hambúrgueres de Siri
para fazer.
Está vindo de lá!
Vamos. Acho que está
logo depois dessa montanha.
Como espera que a gente vá
para a superfície?
- Não poderemos respirar.
- Está bem.
Todos os figurantes,
venham comigo.
- Irei com vocês, pessoal.
- Sem chance, Lula Molusco.
Você vai subir conosco.
- Meus pés estão doendo.
- Patrick, você não tem pés.
Isso não é justo.
Você tem pés.
A Sandy tem pés.
- O Lula Molusco tem pés.
- Na verdade, tenho quatro pés.
- Os pés não importam.
- E o que importa?
O importante
é sermos uma equipe
e ficarmos sempre juntos.
O único jeito de irmos até lá,
é se aparecer uma Fada Madrinha
que nos faça respirar
lá em cima.
- Bolhas!
- Bob Esponja, você o conhece?
Não nos machuque,
sentimos pela sua demissão.
Machucar?
Eu voltei no tempo
para agradecer.
Eu fiquei preso
naquele emprego por anos,
eu precisava de uma mudança
mas tinha medo de arriscar.
Então, Bolhas,
que bom que te ajudamos.
Agora é minha vez de ajudar.
Posso levá-los para a superfície
em segurança.
Agora...
Rápido, todos vocês.
- Entrem na minha boca.
- Vamos, pessoal. Vamos lá.
Eu não vou entrar
na boca de um golfinho.
Esse cara
só quer um lanche grátis.
Gente, se o Bolhas teve coragem
de largar o emprego,
e viajar no tempo
para nos ajudar,
então precisamos ter coragem
para...
Nunca pensei que seria comido
por um golfinho.
Se ele quisesse nos comer,
seríamos mastigados e digeridos.
Isso que é viajar!
Não tem muito espaço
para as pernas aqui.
Se você não tivesse
quatro pés...
Lembre-se:
nunca se esconda em uma meia.
O que está acontecendo?
Está formigando.
Meu pescoço!
Eu fiz tudo o que posso.
O resto é com vocês.
Obrigado, Bolhas.
- Até mais, Bob Esponja.
- Até mais, Bolhas.
Agora, preciso atualizar
o meu...
Currículo.
Ar fresco,
como senti falta disso.
Esse lugar
tem um cheiro ruim.
Vamos, pessoal.
Vamos pegar a fórmula
e salvar a Fenda do Biquíni.
Que lugar é esse?
Estou
com um mal pressentimento.
Talvez esse cara saiba
onde nós estamos.
Ele parece inteligente.
Ele tem cinco cabeças.
Senhor, sabe dizer onde achar
Hambúrguer de Siri?
Meu amigo está falando
com você!
O quê?
Um porco-do-mar gigante
e peludo.
Ele está encalhado
e sofrendo.
Coitado.
- Não, esses são...
- Vamos ajudá-lo.
Precisamos levá-lo
para a água.
Vamos lá, empurrem.
Vamos, empurrem!
Agora sei de onde vinha
aquele cheiro ruim.
Com licença, sabe onde vende
Hambúrguer de Siri por aqui?
Invasores.
Saiam do castelo de areia
da minha irmã.
Onde você esteve
por toda minha vida?
Frank,
isso é tão bom.
Que nojento.
Olá, Lula Molusco.
Sandy, é Hambúrguer de Siri.
Acho que sei
de onde está vindo.
ALGODÃO DOCE
Bob Esponja,
você não vai acreditar
no tamanho dos sorvetes
daqui.
Fico imaginando quais são
os outros doces gigantes deles.
Algodão doce.
Se comerem tudo isso,
terão energia para correr
ao redor do mundo.
Quando isso vai acabar?
Pessoal, sinto cheiro
de Hambúrguer de Siri.
Acho que vem dessa direção.
- Fala sério.
- Não vamos conseguir.
Vamos conseguir, pessoal.
Cuidado.
Bob Esponja.
- Mas o quê?
- Como?
Casa do Hambúrguer de Siri?
Mas a casa do Hambúrguer de Siri
é o Siri Cascudo.
Seu Sirigueijo,
o que faremos?
Um Hambúrguer de Siri
por $8,99?
Por que nunca pensei nisso?
Você.
Exijo que pare de fazer
Hambúrguer de Siri.
Isso.
Essa é minha função.
Como vocês chegaram
até aqui?
Vocês não respiram
fora d'água.
Teve um golfinho mágico
do futuro que nos espirrou aqui.
Espere.
- Isso não está no livro.
- Que livro?
Não há golfinho mágico
nessa história.
Que história?
A história
de como a Fenda do Biquíni ruiu
quando a fórmula
do Hambúrguer de Siri
foi roubada por mim,
Barba Burguer.
E como é o final?
Deixe-me ver...
Parece que o Barba Burguer
se tornou o mais rico
dono de lanchonete
de todo o mundo.
Mas como você roubou
a fórmula?
Isso foi fácil.
Eu reescrevi a história e...
Minha fórmula.
Como assim
"reescreveu a história"?
Observe.
"O corajoso e bonitão
Barba Burguer
baniu os pobres heróis
que ficaram presos
na Ilha do Pelicano.
Fim."
Isso não é nada bom.
Eles parecem famintos.
Cuidado!
Ótimo. É nisso que dá
trabalhar em equipe.
Experimentem o Lula Molusco,
feras cruéis.
Preciso de uma nova equipe,
essa não está boa.
Sandy, você é inteligente.
Você tem alguma ideia?
Não sou mais tão inteligente
desde que eu achei
esse pedaço de papel velho.
- O quê?
- Ele está vindo!
Espere um pouco.
Nós precisamos de tinta.
O Lula Molusco
já cuidou disso.
Isso acontece
quando estou nervoso.
Seja lá o que você vai fazer,
seja rápido.
Eles estão se aproximando.
Vou escrever um final
para a gente.
- Vai ser um final feliz?
- Vai ser cheio de poderes.
Eu vou te mostrar
um final feliz.
Patrick.
Eu tenho pés!
O que tem nisso aqui?
Queremos uma fórmula secreta
para viagem.
Recuem cidadãos,
as coisas aqui
vão ficar feias.
Mas eu bani vocês.
Sopro Ardido.
Meus tímpanos.
Esperem, esperem.
Esperem.
Clientes, esperem,
por favor.
Sr. Supermaneiríssimo.
Acabe com ele.
Eu deveria ter escolhido
outro poder para você, Patrick.
Vejamos se conseguem
se livrar disso aqui.
Prepare-se
para o Invencibolha.
Não.
Meu livro.
Muito bem, equipe.
É hora de juntar as mãos.
Bom trabalho, pessoal.
Nós conseguimos.
- O quê?
- Sandy? É você?
Podem me chamar de Roedora.
Para onde o pirata foi?
Parece que o Barba Burguer
esqueceu a regra principal
das lanchonetes itinerantes.
Sempre apague
seu rastro de gordura.
Sigam a gordura, equipe.
Aí está ela.
Não, não se atreva.
Ele está indo atrás
do livro.
- Sandy, use seus poderes.
- Pode deixar.
Ela não vai conseguir.
Pessoal, vamos virar.
- Bem feito!
- Isso mesmo!
Venha aqui.
Venha.
O livro.
Sopro Ardido!
Certo, Barba Burguer.
Prepare-se para apanhar.
Eu vou te usar para esfregar
as minhas axilas.
- Eu não entendi.
- Porque você é uma esponja.
Pegue-o Roedora!
Bombardeio de amendoim!
Droga,
acabaram os amendoins.
A justiça
é melhor servida fria.
Patrick, eu nunca deveria
ter duvidado dos seus poderes.
Eu não imagino um jeito
mais doce de morrer.
Agora é minha!
Ainda não, Barba Burguer.
Minha fórmula!
Agora vai ficar
mais fácil te engolir.
Não!
Arma de manteiga!
Seu Sirigueijo.
Elas são lindas.
Patrick!
- Bob Esponja!
- Patrick...
Fale comigo, amigo.
Estou vendo
uma luz brilhante.
- Está melhor agora?
- Bem melhor, obrigado.
Mas esse desconforto
que sinto em meus olhos,
não é nada
comparado à vergonha que sinto
por perder
o Hambúrguer de Siri.
Por ter perdido
a Fenda do Biquíni.
É, Bob Esponja.
Você realmente ferrou tudo.
Não, Patrick.
Nós ferramos. Somos uma equipe.
Não, é culpa sua.
Aonde você pensa que vai?
Por que você não sai daqui,
pequenino?
Você pode se machucar.
Plankton?
É Plank-Tônus!
Desça daí, amiguinho.
Você não quer se machucar.
Saia já
de onde quer que você esteja.
Meu olho!
Ele está fugindo.
Pronto para as Plankbolhas?
- A fórmula, por favor.
- Vamos lá, junte-se a mim.
Seremos ricos e poderosos.
Não, obrigado.
Eu já tenho minha equipe.
- Podemos juntar as mãos?
- Podemos, Patrick.
Mas dessa vez,
teremos uma mão a mais.
Plankton?
Essa não.
Aqui está, Sirigueijo.
É toda sua.
Não tem nada suspeito
aqui dentro, não é?
Não.
Esse é o antigo Plankton.
Aquele que passava por cima
de tudo que importava
só para conseguir a fórmula.
Mas agora eu sei
que fazer isso é...
Egoísmo.
Especialmente quando se trata
do Hambúrguer de Siri.
Está bem, pessoal.
Vamos voltar à Fenda do Biquíni.
- Não! Eu perdi a página.
- Não!
Precisamos voltar
para a Ilha do Pelicano.
Não se preocupem,
eu pensei em tudo.
Muito bem, Bob Esponja.
Leve-nos para casa.
Valeu.
- Lula Molusco.
- Isso aí.
Vamos, está na hora de voltar
e reabrir o Siri Cascudo.
Você enlouqueceu?
Eu não vou embora daqui.
Olhe para mim.
Eu sou um deus.
Não, Lula Molusco.
Você é um caixa.
Espere aí. O quê?
Não!
Foi bom enquanto durou.
Não fique triste, Lula Molusco.
Deixei uma surpresa para você.
Está embaixo da sua camisa.
Uma barriga tanquinho.
- Bob Esponja, você é legal.
- Pare com isso.
Com licença. Queremos três mil
Hambúrgueres de Siri, por favor.
Parece que as coisas
voltaram ao normal.
Quem quer três mil
Hambúrgueres de Siri?
O primeiro é para você,
Gary.
Com muita maionese,
bem como você gosta.
Peguei você no flagra.
O Gary odeia maionese.
Plankton, já voltou
com os seus truques?
Eu só estou deixando tudo
como costumava ser.
O que você tem a dizer
sobre isso, Gary?
Santo Camarão.
Vejo você mais tarde,
companheiro.
Podemos cantar agora?
- Sim.
- Isso!
Por favor, Sr. Pirata.
Kyle...
Como posso dizer não
para você?
Vocês estão prontas,
crianças?
Estamos, capitão!
O que vocês disseram?
Tem areia nos meus ouvidos e...
- Eu não ouvi direito.
- Estamos, capitão!
Vive num abacaxi
e mora no mar?
Bob Esponja Calça Quadrada
Tem a cor amarela
e espirra água?
Bob Esponja Calça Quadrada
Se nenhuma bobagem
é o que você quer
Bob Esponja Calça Quadrada
Travessuras à bordo
e problemas com peixe
Bob Esponja Calça Quadrada
- Bob Esponja Calça Quadrada
- Parem com isso.
- Chega.
Bob Esponja Calça...
Silêncio!
Mas eu gosto dessa música.
O que aconteceu?
Eu não gosto dessa música
e quero que parem.
- Mas essa sua música é ruim.
- Eu suponho que...
Por que estou falando
com você?
Sua espécie é inferior,
o que sabem sobre sabor?
Ficam felizes com lixo no prato,
que fedor
Sou um viajante
do espaço-tempo
Isso não é problema para mim
Salvei os amigos do passado,
mas agora faço rap assim
Essa música é tão ruim
que não consigo nem ouvir
Parem com essa bobagem
que nem deveria existir
Não podem com meus poderes,
nem tentem!
Apenas fechem seus bicos,
se calem
Espere, tripas de peixe!
Não nos insulte
- Somos o Bonde das Gaivotas
- Não queremos ouvir suas merdas
Voamos bem alto
festejando pelos sete mares
- Seu nariz fica na cabeça
- Quando espirra, vai pelos ares
- Por que ele é tão mau?
- Porque é velho como um fóssil
- Sozinho no espaço
- Isso deve der difícil
Parem com isso,
o filme não vai acabar nunca.
Por que não leva ao passado,
para terminarmos a nossa música?
Está bem.
Bob Esponja Calça Quadrada
Bob Esponja Calça Quadrada...
Isso foi bem legal.