The Boy
Desculpe, senhorita.
Eu não sabia como acordá-la.
Os Heelshire tiveram
que se ausentar momentaneamente.
Eles pediram desculpas
e que você esperasse na sala.
Parece algo saído
de um livro de história, não?
Os Heelshire
já se encarregaram disso.
Levarei suas coisas para dentro.
Obrigada.
Tem alguém aí em cima?
Oi.
Tem alguém aí?
Desculpe.
Acredite ou não,
eu tentei não assustá-la.
Desculpe o susto.
Pensei ter ouvido alguém aqui.
- E estava certa.
- Desculpe. Isso é tão bobo.
- É o Sr. Heelshire?
- Não.
- Eu sabia que não.
- Não, eu trabalho na mercearia.
Sou o merceeiro local.
Sou o dono da loja,
na verdade.
- Meu nome é Malcolm.
- Oi.
- Você deve ser a babá.
- Sim, Greta Evans.
Deixei as compras lá embaixo,
se quiser acompanhar.
Posso te mostrar
os lugares exóticos,
como a despensa
e o depósito de pães.
- Estaria interessada?
- Parece ótimo. Vamos lá.
- Você é americana, não?
- Sim.
É minha primeira viagem
ao Reino Unido.
Deixe-me adivinhar.
Califórnia, não é?
- Montana. Aqui?
- Sim. No cesto.
Normalmente eu sou bom nisso.
É meio que um dom.
Um dom?
Prognósticos, predições,
o nome que preferir.
Minha avó lia folhas de chá
e minha mãe lê mãos.
- Certo. O que você lê?
- Eu...
- Chiclete.
- Tá bom.
Não se escolhe o dom,
srtª Evans.
Se me permite.
Não seja tímida.
Permitir você...
Sim. Vou ler seu chiclete.
Sou um profissional,
confie em mim.
Está bem.
- Meu Deus.
- Muito bem.
Mordidas interessantes.
Vejo que você
é escritora...
de Phoenix, Montana.
Você veio buscar inspiração
no sertão inglês,
e escapar da vida agitada
dos EUA.
- Não.
- Quase.
Nem um pouco.
Não.
Tá bom, mais uma tentativa.
Só uma.
Agora sim...
Eu vi onde tinha errado.
Está muito claro agora.
Vejo um passado sombrio.
Se afastando de alguém?
É o que parece.
Vou jogar isso fora.
Foi minha melhor
tentativa de flerte.
Creia ou não,
é o charme neste país.
Tudo bem.
É incrível que consigamos
procriar por aqui.
- Pão?
- No armarinho atrás de você.
Como é a família?
Eles são legais, sabe?
São generosos.
Eles me dão esperança.
E o filho?
- Brahms.
- Brahms?
Ele é...
Não sei como explicar.
Olha só.
Srª Heelshire.
É tão bom
finalmente conhecê-la.
Onde estão seus sapatos?
Brahms está ansioso
para conhecê-la, srtª Evans.
Ele nunca conheceu
uma americana.
Estou ansiosa
para conhecê-lo também.
Tenho certeza
que deixei meus sapatos aqui.
Eles aparecerão.
É o Brahms.
Ele gosta de brincar.
- Acredito que trouxe outros.
- Sim, eu trouxe.
Vamos nos apressar.
Estão nos esperando há tempos.
O nome dela é srtª Evans.
Comporte-se muito bem.
Você é muito esperto.
Papai?
Srtª Evans, permita-me
apresentar o Sr. Heelshire.
- Srtª Evans.
- E esse...
é o nosso filho, Brahms.
Acho que já conheceu o Brahms,
não foi?
Como está, Brahms?
Pegue leve com a srtª Evans.
Ela veio de muito longe
só para conhecê-lo.
Eu também vou sair.
As contas estão na mesa.
Foi bom conhecê-la, srtª Evans.
Espero vê-la novamente.
- Obrigada, Malcolm.
- Disponha.
É tão bom conhecê-lo, Brahms.
Eu espero que você e eu
possamos ser amigos.
Papai, poderia levá-la
para seus aposentos, por favor?
Srtª Evans, precisamos agilizar.
Tenho muito o que lhe mostrar.
Ficará sozinha por aqui.
Acha que pode lidar com isso?
Sim, com certeza.
Já tivermos muitas babás
por aqui.
Brahms rejeitou todas elas.
Elas eram jovens e bonitas
como você.
Irá acordá-lo às 7h
e o vestirá.
Encontrará as roupas limpas
atrás de você.
Então... Eu deveria?
Acorde-o e arrume-o,
Srtª Evans.
A melhor maneira de aprender
é fazendo.
Acorde, Brahms.
Não sei você,
mas isso não me acordaria.
- Hora de acordar, Brahms.
- Ele não é um bebê, srtª Evans.
Não precisa ter medo
de machucá-lo.
Com licença.
Vamos mostrar a srtª Evans
como tirar sua roupa.
Eu deixaria ela fazer,
mas ficaríamos aqui o dia todo.
Brahms tem três horas de estudo
cinco dias na semana,
e gosto de começar
lendo poesia.
Conhece alguma,
srtª Evans?
Eu conheço o livro
"Green Eggs and Ham".
Não precisa ser poesia,
claro.
Qualquer livros desse servirão,
mas você deve ler
em alto e bom tom.
Sim, claro.
- Sim, claro!
- Excelente.
Em seguida,
é apreciação de música.
Brahms!
Precisa sentar com postura,
como um bom garoto.
Música, srtª Evans.
Não sei o que Brahms faria
sem sua música.
É o mundo dele.
Claro, ele gosta de ouvir
mais alto do que gosto mas...
Isso o deixa tão feliz
que não me atrevo a tirar dele.
Não jogamos comida fora
nessa casa, srtª Evans.
Esta é uma casa de campo.
- Sabe o que isso significa?
- Não.
Que estamos em constante
batalha com elementos externos.
Clima, plantas e vermes.
Especialmente vermes,
srtª Evans.
Assim, tomamos certas medidas
contra eles.
Olá, querido.
Sr. Heelshire explicará
o resto de seus deveres.
As comidas vêm para cá.
Obrigado.
Agora,
lhe mostrarei as armadilhas.
Enquanto fazemos o melhor
para cuidar da casa,
a propósito,
não usamos mais as lareiras.
Um pouco perigoso,
lamentavelmente.
O último comerciante
que tivermos,
ele conseguiu
trancar todas as janelas.
Pessoalmente, eu não acho
que isso seja necessário, mas...
A srª Heelshire está convencida
que eles entrarão nas paredes.
E Brahms
nunca foi fã de animais,
ele sempre foi muito reservado.
Muito tímido.
Sei como isso deve ser
para você, srtª Evans.
E para ser honesto não sei como
tudo chegou a esse ponto.
De pouco em pouco,
depois tudo de uma vez, eu acho.
Estou dizendo que,
por mais que pareça estranho,
nosso filho está aqui.
Está muito conosco.
- Compreende, srtª Evans?
- Sim.
Ótimo. Muito bom.
Isso é muito bom.
"Querido Jesus, manso e suave,
cuida dessa criança.
Pena que minha simplicidade,
faz-me sofrer para ir à Ti.
Deus abençoe a mamãe.
Deus abençoe o papai.
Deus abençoe a Greta.
Deus abençoe a mim."
- Amém.
Foi um ótimo garoto hoje,
Brahms.
Comportou-se
como um cavaleiro.
Mamãe está orgulhosa de você.
Poderia nos dar privacidade
para falar com o Brahms?
Claro.
Ele quer você, srtª Evans.
Ele escolheu a você,
caso aceite.
Eu não sei.
Isso é muito assustador.
Uma casa enorme no meio do nada,
sem vizinhos,
janelas não abrem,
sem sinal e sem Wi-Fi.
Greta, sabe que precisava
se afastar.
- Isso é perfeito para você.
- E tirar proveito deles?
Não, está sendo paga
para cuidar do boneco.
- Devia ver como falam com ele.
- Sim, é assustador,
mas são só alguns meses.
Pode lidar com isso.
- Mesmo se fosse semanas...
- Você precisa desse dinheiro.
- Recomeçar. Esquecer as coisas.
- Você está certa.
- Ficará bem.
- Certo.
- O que foi?
- É o Cole.
Ele não para de ligar.
Ele veio na casa,
assustou a Morgan.
- O que disse a ele?
- Nada.
E não irei falar nada.
Acho que ele não se importa
com a ordem de restrição.
- Não se envolva.
- Tudo bem.
Diga que não sabe
onde estou.
- Eu sei disso.
- Sabe disso, desculpa.
Não suportaria ver você
machucada de novo.
Não!
Como se atreve?
O que você fez?
Espere até eu dizer
ao papai.
Você fez isso!
A mamãe tem que ir agora.
Precisa ser um bom garoto.
Porque você nos prometeu.
Desculpe-me a pressa,
srtª Evans.
Faz tempo que não tiramos férias
e estamos ansiosos.
Além disso,
Brahms parece gostar de você.
Só desejava que tivéssemos
uma oportunidade para...
explicar as peculiaridades
de um criança
tão única quanto o nosso Brahms,
mas sei que aprenderá rápido.
Tenho algo para te ajudar.
Horários, regras.
A srª Heelshire fez
a gentileza de anotar tudo.
Pode parece besteira,
mas é importante que as siga
porque Brahms não é
como as outras crianças,
ele pode ser
bastante singular.
Temo que o tenhamos mimado
um pouco ao longo dos anos.
Vamos, querida!
Malcolm virá
uma vez por semana
trazendo mantimentos
e o seu salário, é claro.
E sei que ele responderá
as perguntas que possa ter.
Desculpe-me,
estou um pouco confuso hoje.
Faz tanto tempo
que não viajamos.
Trate-o bem
e ele fará o mesmo a você.
- Se for má com ele...
- Ela o tratará bem,
não é verdade,
srta. Evans?
Sim, eu o tratarei
como se fosse meu filho.
Eu sinto muito.
Vamos, querida,
hora de ir.
Sem ofensa, Brahms,
mas você me assusta.
SEM SERVIÇO
IRMÃS ATÉ O FIM
Meu Deus, mal cheguei aqui
e já estou enlouquecendo.
CANÇÃO DE NINAR DO BRAHMS
Oi, é a Sandy,
deixe sua mensagem, ou não.
Oi, sou eu de novo.
Ligue-me de volta se puder
e me envie algumas revistas.
Qualquer coisa com...
Qualquer coisa serve.
Certo.
Alô?
Sandy?
Cole?
Precisa de uma carona?
Então toda essa comida
vai para o lixo?
Toda não.
O Sr. Heelshire come um pouco.
Ele é bem claro sobre isso.
Você poderia ter me avisado.
- E estragado a surpresa?
- Obrigada.
Falando em surpresas,
aqui está seu pagamento.
- Pelo bom trabalho.
- Obrigada.
Mas preciso
te perguntar algo.
Sim, estou solteiro.
Acredite se quiser.
- Qual é o lance com o boneco?
- É.
Houve um incêndio
e Brahms não sobreviveu.
No seu aniversário de oito anos.
Tão triste.
E pouco tempo depois,
o boneco surgiu.
Deve ser um pouco estranho.
É muito estranho.
Foi tão inofensivo
o modo que lidaram com isso.
Não posso imaginar
como é perder um filho.
Então ele morreu há 20 anos.
Ele devia ter sua idade?
Viver desse jeito
por 20 anos?
E eles tem procurado
por uma babá no último ano.
Provavelmente vai ficar louca
nesta casa, não é?
Você deveria sair um pouco.
Posso mostrar a vida noturna.
Sei que você não pode abandonar
Brahms, mas não vou contar.
Eu acabei de...
- Acabei de sair de uma coisa.
- Não, isso não é uma coisa...
Não, confie em mim.
Este é uma...
Cortesia profissional
pois trabalhamos juntos.
É uma obrigação.
Não vou tirar vantagem,
prometo.
- Certo?
- Sim, tudo bem.
Você ganhou mais
do que eu ganho em um mês?
- E eles te pagam em dinheiro?
- Sim. Em libras.
- O você está fazendo?
- Estou me vestindo.
Malcolm
vai me mostrar a cidade.
Você tem um encontro?
Não é um encontro.
Se não o chamamos assim.
- É uma cortesia profissional.
- E como isso não é um encontro?
- Trabalhamos juntos.
- Sim, isso é verdade.
- Vai usar o vestido vermelho?
- Não sei, preciso decidir.
Deixe-me adivinhar.
Está bebendo vinho tinto?
Talvez.
Eu conheço
sua rotina para encontros.
É bom você sair.
Não precisa negar
só por ele ser merceeiro.
Greta?
Você está aí?
- Desculpe.
- O que houve?
- Era o Brahms.
- Brahms?
É o boneco.
Minhas roupas.
Olá?
Malcolm, se for você,
isso não é engraçado.
Se há alguém aí em cima...
Olá?
Tem alguém aqui?
Malcolm!
Aqui em cima.
Meu Deus, aqui em cima!
Malcolm.
Greta!
Não! Malcolm!
Você passou a noite lá?
Que tipo de garota
sobe no sótão de alguém.
Aposto que ninguém vai aí
há anos.
Você reclama ainda?
Um mistério resolvido.
Vou olhar o resto da casa.
REGRAS
Greta, olhei em cada buraco
dessa casa grande
e estranha.
As janelas estão bem fechadas.
A casa está segura, certo?
Tinha alguém aqui, eu sei.
Minhas roupas...
Sabe, eu era sonâmbulo
enquanto criança.
Eu não estava sonambulando.
Posso ficar mais um tempo,
para certificar que não há
um ladrão bonzinho na casa.
Entrando, pegando nada
e fechando tudo antes de sair.
- Não é problema, já estou aqui.
- Mesmo?
Com certeza.
Está bem.
- Já jogou isso antes.
- Faz muito tempo.
- Avise quando quiser apostar.
- Não, valeu.
Então,
conte-me sobre Brahms.
Eu te contei tudo que sei.
Que mentira descarada.
Beleza, o que quer saber?
Como ele era?
O verdadeiro Brahms.
Saiba que há duas versões
na cidade.
A versão educada
e a versão do povo.
E a verdade
está no meio das duas.
Qual a versão educada?
Ele era um rapaz adorável
e foi uma tragédia
ter morrido tão jovem.
E a versão do povo?
Que ele não era tão bonzinho.
Ele era muito estranho.
Qual é a verdade?
Quando eu vim aqui
para a entrega,
não sabia que era aniversário
do Brahms, ou teria sido.
A srª Heelshire estava na cidade
abrindo presentes para o boneco.
E o sr. Heelshire...
estava aqui.
Chapadão.
Estava bêbado e murmurando
que não aguentava mais.
Eu disse
que voltaria depois,
mas ele me mandou beber com ele
e eu fiz.
Tomamos algumas doses,
falando sobre o tempo,
e então...
tive coragem
de fazer essa mesma pergunta.
Como era
o verdadeiro Brahms.
Ele olhou para mim
muito magoado.
Talvez ressentido pela pergunta,
mas ele disse uma palavra.
Estranho, ele disse.
Estranho.
Foi só isso.
Talvez seja a única resposta
que teremos.
Minha vez.
Tem certeza que ficará bem
aqui sozinha?
Tenho.
Um amigo da família estranha
que acha que o boneco
é o filho morto!
Confio muito
no julgamento deles.
Não é assim. Ele não tinha
que vir e verificar toda a casa.
Fica esperta.
Acordará alguma noite
com ele usando vestido e batom,
encarando você dormindo.
Estou falando sério!
Há muitas pessoas ruins
no mundo.
Infelizmente
você sabe bem disso.
Falando nisso,
Cole apareceu aqui em casa.
Morgan disse que ele ficou
batendo na porta.
Cole falou sobre querer escrever
uma carta se desculpando.
Diga que Morgan
não deu o endereço.
Ele não sabia como mais
se livrar dele, só tem 10 anos.
- Desculpe, Greta.
- Não, eu sei.
Eu quem devia me desculpar
por meter vocês nisso.
Não diga isso, somos família.
E você não fez nada
de errado.
O que aconteceu
foi culpa dele.
Meu Deus,
o jeito que falou de você.
Não vou ler nada
que o filho da puta me mandar.
Tudo acontece por um motivo.
Olá.
Jesus!
REGRAS
Não!
Alô?
Alô.
Quem é?
Por favor, saia.
Vem brincar comigo, Greta.
Greta?
- Quem é você?
- Por que não segue as regras.
Me deixa em paz!
O que você está fazendo?
Prometo que serei bom.
É o seu favorito.
É isso o que quer?
Certo.
- Alô?
- Greta, é o Malcolm.
Ouça que estranho...
Quando cheguei,
a srtª Heelshire disse
que o Brahms havia pego
meus sapatos.
E que ele estava brincando.
Achei que ela
estivesse brincando.
Greta, você está bem?
Que sapatos? Onde eles estão?
Não é sobre os meus sapatos.
Não entendi.
Liguei para ver se você...
- Preciso ir.
- Greta?
QUE DEUS NOS PERDOE.
COM AMOR, MAMÃE E PAPAI.
Está na hora, querida.
Hora de acordar.
Entrei pela porta e vi lanternas
se aproximando na escuridão.
Ela está sozinha?
Perguntou a mulher do Porter.
- Sim.
- E quão longe é isso?
- 50 milhas.
- Mas que longe.
Penso se a srtª Reid não tem
medo de ficar tanto tempo só.
Lembro pouco da viagem.
Lembro que o dia pareceu longo
e que viajamos
centenas de milhas...
Acho que fizemos tudo.
10. BEIJO DE BOA NOITE
Posso te ensinar esta,
não posso?
Não sabia que tocava piano.
Desculpe.
Eu bati na porta.
Tudo bem.
- O que está fazendo aqui?
- Não atendeu o telefone.
Decidi fazer a entrega
mais cedo esta semana.
- Posso voltar mais tarde se...
- Não, tudo bem.
Só não sabia que viria.
Certo.
Trouxe a correspondência.
Tem certeza que está bem?
Sim.
Coloque ali.
Parece que você e Brahms
estão se dando bem.
Sim.
Estava pensando
em te levar para cidade.
Jantar, bebidas e dança.
Saiba que sou
uma lenda dançando.
Acho que não deveria.
Por que não?
Não precisa se preocupar
com o Brahms.
Você não vai ligar mesmo,
meu velho.
Claro que não. Deveria ir.
Preciso de privacidade.
Vou assistir TV, tomar um banho,
um tempinho do Brahms...
É, bom para você.
Bate aqui.
Talvez outra hora.
Sim, outra hora.
Vou indo.
Brahms?
Pode me ouvir?
Brahms.
Coma sua comida.
Se há um espírito na casa,
por favor, dê um sinal.
Idiota.
Brahms.
Desculpe por te fazer
voltar para cá.
- Você está bem?
- Preciso que mais alguém veja.
- Para eu ter certeza.
- Ver o quê?
- Ele está vivo.
- Quem está vivo?
- Brahms está vivo.
- Brahms está vivo?
Sei que você pode achar
que estou louca,
pois eu pensaria a mesma coisa.
Só preciso limpar
para que veja
- que não estou inventando.
- Sei que não está.
Acho que você ficou
totalmente louca.
Precisamos usar o giz.
Às vezes ele não se move muito,
é difícil dizer.
Fui muito científica no começo,
eu o medi para ter certeza
que quando acontecesse
não houvesse dúvidas.
Aqui vamos nós.
Isso é realmente algo.
Não percebi antes
essas pequenas coisas estranhas.
Mas, coisas pequenas como...
as pegadas, meu colar, sapatos
e roupas continuaram sumindo.
E então me lembrei
do que você disse.
Que ele é tímido, que não quer
que as pessoas o vejam.
Se você sair da sala
e deixá-lo sozinho
então ele dará um sinal.
Isso é como um truque de mágica,
não acha que ele está vivo?
Não é um truque.
Venha.
Certo, Brahms,
aqui vamos nós.
Isso não é nada.
Acho que deveríamos nos sentar
um pouco,
você está realmente cansada.
Por favor, Brahms,
preciso que ele veja.
Sei que é difícil para você,
mas faça por mim.
Preciso disso ou terei que ir.
- Não posso mais ficar aqui.
- Greta, pare.
Brahms.
Só me dê mais uma chance.
Se nada acontecer,
então estou louca.
Mais uma chance.
Certo, Brahmsy.
Tudo bem.
Jesus.
- Para onde ele foi?
- Não sei, ele sempre muda.
Ele se foi.
Meu Deus.
Ele nunca esteve lá antes.
É muito inacreditável, né?
Não sabemos
com o quê estamos lidando.
- Um fantasma, espírito preso.
- Um menino?
- Brahms é um menino.
- Sim.
Ele teve sorte de você vir.
- Não acredito que foi sorte.
- Não?
Acredito que fui trazida aqui
por uma razão.
Tudo bem...
Tinha um cara que me envolvi.
Cole. Não era um cara bom.
E...
Todos imploravam
para eu deixá-lo.
E então descobri
que estava grávida.
E...
Ele jurou que mudaria.
E que sentia muito.
Acreditei nele.
E...
Um dia ele surtou de novo.
Minha irmã me levou
para o hospital.
Mas já sabia
que tinha perdido o bebê.
O que estou tentando dizer é que
sei como é perder uma criança.
Assim como os Heelshire.
E isso me liga à eles,
ao Brahms,
e a esse lugar.
Isso faz sentido para você?
Sim, faz.
Seja lá qual for a razão
estou feliz por você estar aqui.
Também estou.
Deus abençoe, Malcolm.
Deus me abençoe.
Deus abençoe Brahmsy.
Você foi um bom menino hoje.
Tenha doces sonhos.
Então...
- Essa é uma bela camisa.
- Mamãe comprou pra mim.
- Ela tem bom gosto.
- Eu sei.
- Não, espere.
- Você está bem?
O que está acontecendo aqui?
Vai machucar seus ouvidos,
menino bobo.
Por que você está fazendo isso?
Depois de tudo, seria bom
que passasse a noite na cidade.
O que acabou de acontecer,
aquela música,
aquilo não foi...
Crianças fazem birras.
Foi uma birra.
Entendo o que isso significa
para você.
Vamos voltar e tentar
uma nova perspectiva...
Não preciso de perspectiva.
Sei o que acontece aqui
e não vou a lugar algum.
Srª Heelshire me pediu
e eu farei pelo Brahms.
Diante das circunstâncias,
eles entenderão.
Eles me escolheram
e querem que eu fique aqui.
Com o Brahms.
Meu Deus.
Eu devia
ter te dito isso antes,
mas eu não quis te assustar.
Uma garotinha da cidade
costumava vir aqui
uma vez por semana,
brincar com o Brahms.
Emily Cribbs.
E no aniversário dela,
ela saiu e não voltou pra casa.
Finalmente, acharam o corpo dela
na floresta.
O crânio dela
estava esmagado.
A polícia chamou os Heelshire
para interrogar o Brahms,
e quando chegaram,
o local já estava em chamas.
Os Heelshire escaparam,
mas Brahms foi queimado vivo.
- Acharam o assassino?
- Não, nunca.
Se estiver certa, se essa coisa
for um espírito ou fantasma...
Eu nem sei!
Não sei se isso é do bem.
Mas você mesmo disse
que era só um rumor.
E se não for?
Sei que ele não me machucaria,
eu sei disso.
Esta casa não é segura,
tudo bem?
Não vou sair daqui.
Certo.
Agora vá dormir
como um bom garoto, certo?
Você não me machucaria,
não é, Brahms?
BRAHMS HEELSHIRE & EMILY CRIBBS
8º ANIVERSÁRIO
Quem está com fome?
Eu estou.
Malcolm?
Vamos ver quem é.
Achei que não fosse vir
antes de...
Vá embora.
Quem é Malcolm?
Eu ia escrever uma carta,
mas você me conhece.
Não sou muito de escrever.
Esse é o garotinho?
Qual é o nome dele?
Brahms.
É brincadeira, não é?
O garoto de verdade
vai aparecer a qualquer momento.
Não existe garotinho,
eles...
Eles me pagam
para cuidar de um boneco.
É sério?
Isso torna tudo
bem mais simples.
Enquanto vinha para cá
pensei em como te convencer...
e como lidar com o garoto,
mas aí vejo essa merda?
Estou trabalhando em Fairview
com a equipe do Ed Burner.
Ele conseguiu um contrato
em um novo hotel,
então tem emprego de sobra
para todos nós.
Bem...
Que ótimo,
era isso que você queria.
Entendo por quê foi embora.
De verdade.
Nosso voo
sai amanhã à tarde.
Vou te levar pra casa.
Greta?
- Desculpe, eu entrei...
- Tudo bem. Este é o...
Este é o Malcolm.
Ele traz as compras aqui.
- É um prazer.
- O prazer é meu.
O que acha de toda essa coisa
com esse boneco?
Não sei, tento não interferir
nos assuntos dos outros.
Cara esperto.
Estou com aquela entrega,
se quiser conferir.
Quero, claro.
Volto já.
- O que ele faz aqui?
- Ele apenas apareceu.
Ele tem que ir,
não pode deixá-lo ficar.
Não deixarei e nem permitirei
que faça nada.
- Ele quer que eu vá pra casa.
- Isso não vai acontecer.
- E se ele te atacar?
- Ele não vai me atacar.
Confie em mim.
Tenho um plano.
Parece ótimo.
- Foi bom te conhecer.
- Você também. Boa noite.
- Devo me preocupar?
- Com Malcolm? Não.
Aqui está.
Acho que não vou dormir
na sua cama hoje, não é?
- Não, posso trazer mais...
- Tudo bem.
O que fará com essa coisa?
Vou tirar de perto,
imaginei que não quisesse...
que ele ficasse aqui
com você.
- É um rapazinho assustador.
- É.
Greta...
Desculpe pelo que aconteceu.
Só preciso saber
que você me perdoou.
- Quero que diga.
- Não posso...
Tudo bem, mas quero que saiba
de uma coisa:
Você não vai me deixar,
Greta.
E não te deixarei ir embora,
não importa pra onde vá.
Entendeu?
Arrume as coisas
e esteja pronta pela manhã.
Tudo bem?
Não se preocupe,
eu não vou te abandonar.
Mas preciso da sua ajuda.
Venha aqui.
Greta!
- Cole, o que aconteceu?
- Venha cá!
Agora! O que é isso?
- Você fez isso?
- Não fui eu.
Não jogue esse jogo comigo.
Como não foi você?
- Não há mais ninguém em casa.
- Brahms.
O boneco?
O boneco escreveu isso?
Não tente me enganar.
Tudo bem.
Não foi você.
Foi o boneco.
Dê para mim.
- Dê-me o boneco.
- Não.
Dê-me o boneco, Greta.
- Dê para mim!
- Não, me solte!
- Estou cansado.
- Fui eu, você estava certo.
- É muito tarde! Dê-me o boneco.
- Não.
Agora! Não estou brincando!
Pegue suas coisas
e vá embora!
Todo mundo aqui parece
querer muito que eu saia.
- Você está bem?
- Talvez você escreveu aquilo.
- Ou vai dizer que foi o boneco?
- O que Brahms fez?
Vá.
Você não está entendendo.
O boneco...
Não, eu sei exatamente
o que está acontecendo.
- Dê-me o boneco!
- O que ele tem de especial?
- Cole, por favor...
- Hein?
Cole!
Tudo bem.
Que porra foi essa?
- Acho que devemos sair.
- O que está acontecendo?
Realmente devíamos ir.
Tem algo...
Meu Deus?
Levante-se, vamos.
Jesus Cristo.
- É o Brahms.
- Não pode ser.
Pare!
Não!
Meu Deus!
Vamos.
Ele está morto.
No armário!
Greta!
- Por aqui.
- A chave...
- Ache a chave!
- Não vejo nada. Meu Deus.
Malcolm,
podemos sair por aqui.
Vamos.
Feche!
- Vamos.
- Só dá para ir para cima.
Não há nada aqui.
- Por aqui.
- Aqui dentro.
Malcolm.
- Jesus Cristo!
- Meu Deus!
- Ele tem tudo que precisa.
- Ele tem vivido aqui, não é?
Precisamos achar uma saída.
Sou eu.
Esse é meu vestido.
Minhas coisas estão aqui.
Greta,
achei um caminho para baixo.
Ele tem me vigiado
todo esse tempo.
QUE DEUS NOS PERDOE
A GAROTA É SUA AGORA
Vamos, por aqui.
Não voltaremos, a garota é sua.
É sua para amar...
- Eles nunca voltariam.
- Vamos, Greta.
Ele viveu nas paredes,
me observando.
- Eles sabiam disso.
- Entre.
Tem algo no caminho.
Vá, vá.
Vamos!
Isso, lá fora!
É a parte de fora!
- Está trancada!
- Vamos, Greta! Abra!
Me parece que está cedendo.
- Aonde vai?
- Ele está vindo.
- Não vou sem você.
- Vá logo! Quero que vá!
- Não!
- Vá!
Vamos!
Malcolm...
Não!
Volte.
Eu serei bom, eu juro.
- Greta!
- Não!
Volte aqui.
Volte aqui!
Não me deixe.
Volte já aqui!
Se você for embora,
eu vou matá-lo!
Vou matá-lo
como matei os outros!
Voltei por você, Brahms.
Eu disse que não te deixaria
e não te deixei, não foi?
Eu disse que não...
Brahms!
Está na hora de dormir.
Brahms, eu disse
que está na hora de dormir.
Vamos!
Você conhece as regras.
Coloque isso no chão agora,
Brahms.
Está pronto para dormir?
Debaixo das cobertas.
Seja um bom garoto, Brahms,
e vá dormir, está bem?
Beijinho.
Não tem beijo hoje.
É a sua punição,
eu sinto muito.
Beijinho.
Malcolm.
Malcolm!
10. BEIJO DE BOA NOITE
Equipe CreepySubs
Resinc Blu-Ray:  KBO
Manja do inglês
e quer legendar conosco?
Filme By: Lucas Firmo