BRANCA DE NEVE E O CAÇADOR
Era uma vez, num dia de inverno,
uma rainha que observava a neve cair
quando viu uma rosa florescer
apesar de todo o frio.
Ao tocá-la, espetou o dedo
e caíram três gotas de sangue.
E com o vermelho tão vivo
naquele branco,
pensou: "Queria ter uma filha
tão branca quanto a neve,
"de lábios vermelhos como sangue,
cabelo negro como um corvo
"e com toda a força dessa rosa."
Logo a rainha deu à luz uma menina
e deu-lhe o nome de Branca de Neve.
Ela era adorada por todo o reino
tanto pela sua tenacidade
quanto pela sua beleza.
Nós o achamos na floresta.
Está ferido, mamãe.
Deve ter quebrado a asa.
Não se preocupe, vai sarar.
Eu cuidarei dele.
Possui uma rara beleza, meu amor.
Aqui dentro.
Não a perca.
Ela a auxiliará ao se tornar rainha.
Cuidado para não cair.
Peguei uma maçã para você.
- Aqui.
- Obrigada.
William!
O inverno seguinte
foi o mais rigoroso de todos
e foi quando a mãe
da Branca de Neve faleceu.
O re¡ ficou inconsolável.
Aproveitando-se de sua dor,
surgiu um exército sombrio e misterioso
que o atraiu à batalha.
É o exército de um demônio!
Mande-os de volta ao Inferno!
Nada de prisioneiros!
O exército sombrio foi derrotado,
mas logo tudo ali se tornaria
muito mais sombrio.
Senhon
Uma prisioneira.
Não tenha medo,
nós não lhe faremos mal.
Qual o seu nome, milady?
Ravenna, senhor.
O re¡ ficou tão encantado pela beleza dela
que pela 13 vez esqueceu
de seu coração partido.
E no dia seguinte
ela se tornaria sua esposa.
Você é muito bonita.
É muito gentil, criança.
Principalmente porque dizem ser sua
a verdadeira beleza deste reino.
Venha aqui.
Deve ser difícil para você.
Eu também perdi minha mãe ainda menina.
Nunca ocuparei o lugar da sua mãe.
Nunca.
Mas sinto uma ligação entre nós.
E está aí dentro.
No seu coração.
Você será a minha destruição.
Certamente, milorde.
Já fui destruída por um rei como você.
Substituí a rainha dele,
uma mulher velha.
E com o tempo,
eu também seria substituída.
Os homens usam as mulheres.
Destroem-nos,
e quando acabam conosco,
jogam-nos aos cães, feito restos.
O que você me deu?
Enquanto a mulher permanecer jovem
e bonita, o mundo será dela.
Primeiro, tirarei a sua vida, milorde.
E depois, o seu trono.
Seja bem-vindo, meu irmão.
Minha rainha.
Ela tramou sua entrada no reino
com um exército fantasma.
E agora acolhia
um exército de verdade.
William!
Fuja, Branca de Neve!
Não consigo!
- A princesa!
- Não!
Saia daqui! Vá!
William! Não me deixe!
Pai, nós temos que voltar!
- Não!
- Nós a perdemos!
Não! Não! Não!
Não me deixe! William!
Saiam.
Saiam!
Espelho,
espelho meu,
existe alguém mais bela do que eu?
Tu és a mais bela, minha rainha.
E mais um reino cede a tua glória.
O teu poder e a tua beleza não têm fim?
Os remanescentes, minha rainha.
O que fazemos com eles?
Matem-nos.
Finn.
Prendam-na.
Nunca se sabe
quando sangue real servirá para algo.
O reinado de Ravenna foi tão maligno que
fez a natureza e o povo
revoltarem-se contra s¡ mesmos.
A terra morreu,
e com ela, a esperança.
E por todo esse tempo,
ela manteve Branca de Neve presa
no alto da torre norte.
"Pai Nosso que estais no Céu,
"seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra..."
"...perdoai as nossas ofensas..."
"...perdoamos a quem nos tem ofendido."
"Não nos deixeis cair em tentação,
"mas livra¡-nos do mal. Amém."
Olá?
- Qual o seu nome?
- Greta.
O que houve com você?
Todas as moças foram presas.
Pegaram-me indo para
o castelo do duque Hammond.
O duque Hammond?
Ele está vivo?
Ele ainda luta em nome do meu pai?
Você é a filha do rei.
Quando o rei morreu disseram
que todos no castelo foram mortos.
E o William?
O filho do duque está vivo?
Não sei, princesa.
O que farão comigo?
Lembra quando éramos crianças
e implorávamos pelos restos como eles?
Sim, minha irmã.
Não sou bem mais boazinha?
Sim.
Ambos Iideravam uma emboscada
a um trem de suprimentos.
É seu filho?
Bonüo.
É óbvio que deve isso a sua mãe.
Houve época em que entregaria
meu coração a um rosto assim.
E tenho certeza de que o partiria.
Iain, não!
Mataria a sua rainha?
Quanta coragem!
Quanta beleza!
Mas quão forte é o seu coração?
Não. Meu filho.
Meu filho!
Deixe-o.
Deixe que volte para o duque
e conte sobre a generosidade de sua rainha.
Saiam.
A magia tem um preço alto.
Os sacrifícios aumentam.
- Está mais...
- Velha.
Cansada.
O meu poder
desvanece.
Tenho algo para o que a aflige.
Greta?
Espelho,
espelho meu,
existe alguém mais bela do que eu?
Minha rainha,
há quem hoje se torna mulher
e ainda mais bela que ti.
É a razão de teus poderes se dissiparem.
Quem é ela?
Branca de Neve.
Branca de Neve?
É ela a minha desgraça?
Eu devia tê-Ia matado quando era criança.
Esteja alerta.
A inocência e pureza dela
têm o poder de destruir-te.
Mas ela é também
a tua salvação, rainha.
Tenhas o coração dela em tuas mãos
e nunca mais precisarás
consumirjuventude.
Não mais enfraquecerás
nem envelhecerás.
Imortalidade.
Imortalidade
para sempre.
Finn!
Meu irmão,
traga-me a filha do rei.
Acordei-a?
Está sempre acordada quando a observo?
Nunca entrou aqui.
Minha irmã não permitiria.
Ela quer você só para ela.
Tenho medo dela.
E de mim, não?
Não.
Não tema, princesa.
Nunca mais ficará presa nesta cela.
O que ela quer de mim?
O seu coração batendo.
Tire-me daqui!
Não!
G reta!
- Vá.
- Tirem-me daqui.
“Nãol
'Vá !
Não!
Detenham-na!
Agarrem-na!
Peguem-na!
Vão para o portão!
Tragam-na para mim!
Como é que uma jovem inocente
consegue Iudibriar o meu irmão?
Armada apenas com um prego.
Se ela tivesse uma espada,
teria tomado o meu reino.
"Traga-me a filha do rei."
E a deixa escapar
por entre esses seus dedinhos.
Como?
Jurou que me protegeria!
Você jurou!
Não posso mais confiar em ninguém.
Ninguém. Não há lealdade.
Não há lealdade.
Nenhuma! Nem de você!
Onde ela está?
Foi perseguida até a Floresta Negra.
Onde os homens a perderam.
De nada me serve
lá na Floresta Negra, perdida!
Preciso do coração dela!
Você falhou, Finn!
Já não de¡ tudo a você?
Eu já
não lhe de¡ tudo?
Sim, minha irmã.
Calma.
Fico sem poderes na Floresta Negra.
Tem que achar alguém para mim.
Alguém que conheça a floresta.
Alguém que possa caçá-Ia.
Deve-me o que roubou
do meu bolso
e o dinheiro da garota.
Foi tudo na bebida,
mas pode recuperá-Io
quando sair pela urina.
Foi longe demais.
Quero o meu dinheiro!
Aqui está!
A rainha o requisita.
Não vê que estou me banhando?
Confie em mim, minha irmã.
Está bem. Está bem!
Ei!
O meu irmão disse que você é viúvo.
Um bêbado.
E um dos poucos que já
se aventuraram na Floresta Negra.
Sim.
Um prisioneiro fugiu para lá.
- Então ele está morto.
- Ela.
É certo que está morta.
Encontre-a.
Traga-a para mim.
Já estive lá e não voltarei.
Será recompensado generosamente.
Para que ouro para um morto
rodeado de corvos?
Por que ela é tão valiosa?
Isso não é da sua conta.
Decido o que é da minha conta.
Irá fazer isso para mim, caçador!
E se eu recusar?
Faça-me este favor, eu lhe imploro.
De joelhos.
Deseja reunir-se a sua amada?
Não fale da minha esposa.
Sente saudade dela.
O que daria para vê-Ia de novo?
Sabe que tenho poderes.
Traga-me a menina
e eu trarei sua esposa de volta.
Nada pode trazê-Ia.
Eu posso.
Uma vida
por outra vida.
Ela não pode ter ido longe.
Façam exatamente o que eu fizer.
Péssima ideia.
Fiquem aqui.
- Venha aqui.
- Não!
Pode me ajudar?
Por favor, a rainha vai me matar.
Certamente que sim.
Ela vai arrancar o meu coração.
Trabalhou rápido.
Ei!
Muito bem, caçador!
Entregue-a.
O que pretende fazer com ela?
Por que quer saber?
Você a quer. Ei!
Dê-me o que prometeu.
Fez muito bem o seu trabalho.
Agora cumpra a sua palavra.
- Ele vai matar nós dois.
- Quieta!
- Vai sim.
- Mandei ficar quieta.
Não,não.
Cumprirei minha palavra
quando a rainha cumprir a dela.
Onde está minha esposa?
Ele o trairá.
Minha irmã tem muitos poderes.
Ela pode tirar a vida ou prolongá-Ia,
mas não pode trazer sua esposa
da morte, seu tolo.
Quero-a de volta!
Acharei você!
Quieta. Está bem?
Ei, o que está havendo?
Por que a rainha a quer morta?
Ela quer todos mortos.
Por que é tão valiosa?
Devia saber, já que está a minha caça.
Esqueça.
Nunca devia ter me envolvido
nos planos da rainha.
No que me meti? Idiota...
Aonde vai?
Para longe de você.
Você significa problema.
Vou ao castelo do duque.
Há um exército Iá.
O exército do duque?
Um bando de fazendeiros
e ordenhadeiras com ancinhos.
Conheço ovelhas mais bélicas!
Sou valiosa.
Por isso está aqui, não é?
Se voltar sem mim irá morrer.
Se me deixar, eu morrerei.
Só por curiosidade,
qual é a recompensa?
O quanto lhe bastar.
- Ao menos 30 peças de ouro.
- Cem.
Ajude-me.
Quem é você?
Devia ter perguntado à rainha.
Não confio em você.
- Dou-lhe a minha palavra.
- Ainda assim não confio.
Mas temos um trato.
Dê-me isso antes que perca um dedo.
Ela matou o meu bravo Iain
com uma mão,
e retirou do corpo a adaga sem sangue.
Ela não pode ser morta.
E há mais.
A princesa está viva.
Onde está o meu filho?
Temos notícias da princesa.
Ravenna a manteve presa
todos esses anos.
Ela está viva?
Fugiu do castelo
e foi para a Floresta Negra.
Irei atrás dela.
Não sabemos se sobreviveu.
William!
O que foi?
Ultrapassou os muros do castelo
contra minha ordem.
Só restamos nós, compreende?
Não posso perder mais homens.
Irei sozinho.
Não perderei o meu único filho.
Não conhece a Floresta Negra.
Acharei quem conheça.
Não a abandonarei uma 2a vez.
A floresta se fortalece
com a sua fraqueza.
Bebe para afogar a mágoas?
Ou a sua consciência?
É da sua conta por que bebo?
Nossas mágoas só dizem respeito
a nós mesmos.
O que uma jovem como você
sabe sobre mágoas?
Não se vanglorie.
Agora fique por perto.
Seus homens conhecem a Floresta Negra?
Equipem-se e preparem-se.
Você cavalga por 50 peças de ouro.
Não te incomoda de servi-Ia?
Quem? A Rainha?
Não sirvo a ninguém.
Principalmente aquela bruxa velha
ou qualquer realeza. São todos malditos.
O Rei e sua verdadeira rainha
não são malditos.
O Rei?
Ele foi quem deixou o diabo entrar.
É culpa dele
que as trevas caíram sobre o reino.
Como diz isso?
- Você não sabe de nada.
- E você sabe?
Por que uma pessoa insignificante
como você liga para o Rei?
Você é muito nova para se lembrar dele.
A terra está doente.
A natureza está de cabeça para baixo.
Este é o legado do seu rei precioso.
Precisam de um arqueiro?
Já tenho um arqueiro.
Mate-o.
Perguntei se precisam de arqueiro.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Qual o seu pé de base?
Se uma pessoa a atacar,
levante este braço
para bloqueá-Ia, e use
a força dela contra ela mesma.
Como é pequena, ao chegar bem perto,
enterre-o no coração até o cabo.
Compreende? Não hesite.
Olhe para a pessoa
e não o retire enquanto não vir a alma dela.
Não conseguiria fazer isso.
Talvez não tenha outra escolha.
Achamos a trilha deles.
Vamos. Vamos!
Espere.
Aqui é o final da Floresta Negra?
Sim.
O que foi?
Um trasgo!
Vá!
Corra!
Mandei você correr.
Se corresse, você estaria morto.
Só demônios ou espíritos atravessam
a Floresta. O que vocês são?
Somos fugitivos da rainha.
Não lhe faremos mal.
Onde estão os homens?
Eles partiram.
Não há nada para beber?
Veio de muito longe
com um fardo bem grande.
Já fiz trabalhos piores.
Mas ela não é tão pesada assim.
Não sabe quem ela é.
O que quer dizer?
Por quê? Quem é ela?
Não precisa de uma saia
ou de um vestido?
Está lindo.
Que tal um rosto?
Sua mãe quer vê-Ia.
Por que não me contou?
Porque eu acharia
uma tarefa muito difícil?
Talvez estivesse certa.
Não confie¡ em você.
- Desculpe.
- Está bem.
Nossas cicatrizes nos protegem.
Sem beleza não temos valor
para a rainha.
É um sacrifício que fazemos
para criarmos nossos filhos em paz
enquanto os pais estão na guerra.
E você,
o seu sacrifício chegará.
Precisa descansar.
Como pode abandoná-Ia
conhecendo a verdade?
É, conheço a verdade.
Por isso ela deve ficar
o mais longe possível de mim.
Tudo o que amava foi tirado de mim.
Não quero mais isso.
Ficará mais segura aqui.
Lily! Lily, venha!
Vamos!
Corram, suas ratazanas, corram!
Encontrem-na!
Ande!
Entrem nos barcos!
Lily!
Aqui dentro, neném. Pronto.
Venha!
Não! Não!
Ande! Vamos!
Não! Temos que ajudá-Ias!
Ajudarão indo. Vão!
- Ande!
- Vão!
Só a sua beleza pode salvá-Ia, Ravenna.
Com este feitiço, a sua beleza
será o seu poder e a sua proteção.
Com o sangue da mais bela está feito.
Aqui. Beba, beba!
Mas saiba que
com o sangue da mais bela
poderá ser desfeito.
Vingue-nos!
Sinto muito.
- Sinto muito.
- Não sente.
- Sinto sim.
- Você nos deixou.
Não devíamos ter ido para Iá.
Ei, olhe para mim.
Vou Ievá-Ia até o duque Hammond.
Está bem?
Tem a minha palavra.
Esperem!
É o nosso dia de sorte.
Essa não! Anões.
O tão almejado porco-espinho
bem no nosso colo.
Beith,
é assim que trata um amigo?
Não, não, não, seu velhaco!
É assim que trato um amigo.
Ela é linda.
E quem é essa?
Uma aprendiz errante ou prisioneira?
Ele está me ajudando.
Devíamos matá-los.
Ele só nos causou encrenca.
Empale-o e deixe-a apodrecer.
Não gosto de matar moças.
- Eu gosto.
- Ótimo.
Deixe-a em paz, Duir.
Ele não tem nada.
Uma moeda de prata e saco vazio.
Dois dias esperando aqui. E para quê?
Nada?
Devíamos ter ficado perto do rio!
Corte a corda, Beith.
Tenho ouro para vocês.
Não está aqui,
está escondido na mata.
Cale a boca, caçador feioso.
Qualquer centavo que tivesse
já teria virado urina.
Solte-nos e eu mostro.
Conte outra, mentiroso!
Diga-lhes a verdade, caçador.
Não temos tempo!
Tenho que Ievá-Ia para Hammond.
Não está segura aqui.
Ai, o meu coraçãozinho está sangrando!
Devíamos dá-los aos lobos.
É. Isso!
Quem é ela?
Vale muito ouro para mim.
E divido com vocês, anõezinhos idiotas.
Pare com isso!
De nada vale o ouro se estiverem mortos!
A rainha nos caça!
- Os soldados estão perto.
- Cale-se!
Amam a rainha?
Não amamos rainha nenhuma.
Lutam contra ela?
Ninguém luta contra a rainha.
Perdemos tudo quando o rei morreu.
Só lutamos por nós mesmos!
%!
O meu pa¡ era o rei Magnus.
Muir,
ela diz a verdade?
Sim, ela tem sangue real.
Está predestinada, Beith.
Vejo o fim da escuridão.
Cavaleiros!
Eles nos acharam!
Solte-nos ou morreremos todos.
Não gosto disso, Beith.
Cheira a encrenca.
Terão o seu peso em ouro se nos soltarem!
Cale-se, princesa!
Cavaleiros da rainha!
E vêm para cá!
Levaremos só ela!
O quê?
Não, nós dois!
Solte os dois, Gort!
Vamos dar o fora daqui!
Rápido! Rápido!
Estão perto.
Que música de fadas chata!
%!
Ainda bem que há musgo por aqui!
Onde estamos?
Chamam de Santuário, milady.
I
E o lar das fadas.
Fadas.
Tudo livre!
COII?
Montar acampamento!
Gus, Quert, acendam a fogueira.
Gort, a sua caneca.
Mais alto, seu branquelo.
Ainda consigo ouvir as fadas.
Duir, ia mesmo matá-Ia?
Sim.
Claro!
Não está ocupado, se é o que ia perguntar.
Quero agradecer.
É só um tronco.
Não precisa agradecer.
Por antes.
Por me defender.
O seu pa¡ era um homem bom.
O reino prosperou.
O nosso povo prosperou.
Havia mais de vocês.
- Sim.
- É.
Os que vê a sua frente
e muitos, muitos outros,
iam até o fundo das cavernas.
Éramos mineiros respeitados,
porque conseguíamos ver
luz na escuridão.
Gus. Gus?
Você era menino, mas lembra.
Quando voltamos à superfície,
não havia mais nada.
A terra havia escurecido.
Tudo e todos haviam sumido.
Tudo morto.
Foi no mês em que o seu pa¡ morreu.
Eu sinto muito.
Eu também, princesa. Eu também.
Filho, toque uma música alegre.
Para que o tempo preencher
Sem algo que dê prazer
Juntando riqueza em seu poder?
Por que tanto cuidado
Com cada centavo?
Se não leva o dinheiro
Quando morrer
Sei que sou meio desengonçado,
mas gostaria de dançar?
Seria uma honra, Gus.
Os copos brindando
Mais uma e mais outra
Is iomaí slí sin
Do bhíos ag daoine
Ag cruinniú píosaí
ls ag déanamh stóir
Rapazes e moças
A vida passa
Então encham as taças
Para outra rodada
Não confio nela e não acredito nela.
Apesar do que o Muir diga.
Sinto-me estranho.
Meio aturdido.
O quê? Desde quando?
Está tudo formigando,
mas me sinto muito bem.
Muito bem.
E a sua gota?
A gota?
Está bem melhor.
A minha tosse também.
Sabem,
isso tudo é ela.
Quanto você bebeu?
Não, foram os cogumelos.
Vou "regar" as plantas.
Errou o buraco da agulha
E foi ao chão
Continua roubando
a nossa bebida, caçador?
Que tal esquecermos as mágoas?
Ainda não, trambiqueiro.
Abraço.
Rapazes e moças
A vida passa
Is iomaí slí sin
Do bhíos ag daoine
Qual o seu interesse?
Do que está falando?
Estou falando da moça.
Então encham as taças
Para outra rodada
É mesmo só pelo ouro?
Não tenho certeza, Beith.
Devia tê-Ia abandonado há tempo.
O Muir disse que ela está predestinada.
A questão é, caçador,
a quê?
Acorde.
Pai, o que foi isso? Pai?
Eu sei, filho. Eu sei.
É ele.
Não, não, não, caçador.
Ninguém nunca viu isso.
O cervo branco faz reverência
à princesa, pai.
Ele a está abençoando.
O que está dizendo?
Você tem olhos, caçador, mas não vê.
E foi quem mais tempo esteve com ela.
Ela é a própria vida.
Ela irá curar a terra.
Ela é a escolhida.
Não estão sentindo?
Suas dores não passaram?
Com ou sem ouro,
aonde ela for eu seguirei.
- Sim.
- Concordo.
Sim, pai.
Emboscada!
Mirem nos membros inferiores!
Coll, Duir, peguem-no!
Gus, vá com ela.
- Fique comigo.
- Não espere por mim.
Você primeiro.
Eu sei.
Vá. Por ali.
Vá, vá!
Não, sou eu! Sou o William.
Sou o William.
Admiro a sua resistência, caçador.
Igual a sua esposa.
O que sabe sobre ela?
Lembro-me de todas elas.
Mas principalmente
das que resistiam.
Ela gritou o seu nome,
mas você não estava Iá.
Agora poderá pedir-lhe perdão
no outro mundo.
Irmã,
cure-me.
Perdoe-me, meu irmão.
Sinto-me...
Flecha!
Gus. Gus!
Gus, respire. Gus, respire.
Não vou deixá-Ia.
Nós éramos dignos.
Agora pilhamos, bebemos
e sonhamos com O que éramos.
Cada homem aqui morreria
para voltar a ser o que era.
Por isso a seguiremos, princesa.
Na vida e na morte.
E reaveremos a nossa dignidade.
Pela alma do Gus, eu juro.
Escureça as estrelas
E a Lua que se esguia
Silencie a noite
E o raiar do dia
Avise os cavalos
E rufe o tambor
Seu mestre partiu
Seu Sol vai se pôr
Escureça os mares
E o céu em bonança
Silencie as baleias
E as marés em mudança
Avise o pântano
Rufe o tambor
Seu mestre partiu
Seu Sol vai se pôr
Da escuridão à luz
E da luz à escuridão
Três carruagens negras
Três brancas conduções
Tudo aquilo que nos une
E o que causa separação
Parte o nosso irmão
Parte o nosso coração
Desculpe-me por tê-Ia deixado.
Não me deixou.
Se soubesse que estava viva,
teria ido salvá-Ia.
Éramos crianças, William.
Está aqui agora.
Silencie as baleias
E as marés em mudança
Avise o pântano
Rufe o tambor
Seu mestre partiu
Seu Sol vai se pôr
Tome
Ela não mudou nada.
Ela tem a mesma luz dentro de si.
Você precisa ver.
Teria que ser cego para não ver.
Penso nela todo dia desde que a perdi.
Mal posso acreditar que a encontrei.
Você pdevia contar a ela
como se sente.
- Seria bom para ela.
- Não.
Eu não saberia como.
Não contar algo assim a alguém
e viver arrependido
é muito pior.
William.
Parece que nada mudou aqui.
O mundo parece
bonito de novo.
Ele será
quando você for a rainha.
O povo deste reino odeia a Ravenna.
Eu também a odiava.
Mas agora sinto só pena.
O povo insurgirá em seu nome.
É preciso mais que um nome.
Você é a filha do seu pai.
Herdeira legítima.
Se tivesse escolha, a levaria para longe.
E a manteria a salvo do meu lado.
Mas tenho um dever.
Assim como você.
Como vou inspirá-los?
Como vou guiar os homens?
Da mesma forma que me guiava
quando criança.
Seguia você para todo lugar.
Corria quando chamava.
Faria qualquer coisa por você.
Não é assim que lembro.
- Não?
- Não.
Costumávamos brigar o tempo todo.
E discutir.
Lembra daquela brincadeira?
Qual?
Sabe, minha jovem,
o amor sempre nos trai.
Acorde.
Com o sangue da mais bela foi feito,
e só com o sangue da mais bela
pode ser desfeito.
Você era a única
que podia desfazer o feitiço
e me destruir.
E a única
pura o bastante
para me salvar.
Nem imagina a sorte que tem
de nunca saber o que é envelhecer.
Não!
Não.
Não. Não.
O que estão olhando?
Façam alguma coisa!
São anões, curandeiros.
Salvem-na. Ajudem-na.
Não. Isso não!
Por favor, por favor.
Por favor.
O que faremos, Beith?
O que prometemos.
Aí está você.
Toda arrumada, como se fosse
acordar e me dar mais trabalho. Certo?
Merecia destino melhor.
Eu tive uma esposa, princesa.
Sara era o nome dela.
Ao voltar das guerras,
tinha o cheiro da morte e raiva
pela perda dos companheiros.
Não merecia ser salvo,
mas ela me salvou assim mesmo.
E eu a amava muito.
Mais que tudo e todos.
E quando a deixei longe da minha vista,
ela se foi,
e voltei a ser o que eu era.
Uma vida sem sentido.
Até você aparecer.
Você me faz lembrar dela.
O coração, a alma.
E agora você também se foi.
Ambas mereciam destino melhor,
e sinto muito ter falhado com você.
Sinto muito.
Mas você será uma rainha no paraíso
e se sentará entre os anjos.
Ela morreu por nós!
Pela nossa causa!
Não ficaremos aqui escondidos
vendo esta terra morrer com ela!
O seu pesar perturba o seu julgamento.
O meu pesar me permite ver mais claro, pai.
Meu dever é proteger
aqueles que me pedem ajuda.
Eu os defenderei até
a última gota de sangue,
mas não abandonarei estes muros.
O feitiço foi desfeito.
A morte a poupou.
A morte não poupa ninguém.
Devemos cavalgar
como ondas sob o estandarte
esfarrapado do meu pai.
Precisa descansar.
Já descansamos bastante.
Do gelo ao fogo e do fogo ao gelo.
O ferro derreterá.
Mas se contorcerá em si mesmo.
Todos esses anos,
só conheci a escuridão.
Mas vi a mais brilhante luz
agora que abri os meus olhos.
E sei que essa luz arde em todos vocês!
Essas brasas
devem virar chamas.
O ferro, virar espada!
Eu me tornarei a sua arma!
Forjada pelo fogo impetuoso
que sei haver em seus corações!
Eu vi o que ela vê.
Eu sei o que ela sabe.
Posso matá-Ia.
E prefiro morrer hoje
do que viver mais um dia desta morte!
Cavalgarão comigo?
Serão meus irmãos?
Sim!
Adeus, princesa.
Onde eles estão?
Reunidos nos penhascos.
Eles se multiplicaram.
Dizem que o estandarte do rei
tremula novamente.
Então deixe que venham.
Deixe que arrebentem os crânios
nesses muros de pedra
e tragam-me o meu prêmio.
Milorde,
faltam poucas horas para a maré subir.
Não é tempo suficiente.
Não há outra forma de invadirmos?
Há outra forma.
Ao trabalho agora eu vou!
Se começar a assoviar,
arrebento a cara dele.
%!
Nos prometem ouro e o que ganhamos?
Cocô!
Isto é baixo até para anões!
Esse aí parece com o meu.
Segure isto.
Muito bem.
Portão a 45 m à direita.
E há um exército inteiro aí fora.
Seis anões contra um exército?
Adoro desafios.
Vamos. O portão Ievadiço estará aberto.
Voltou dos mortos
e já instiga as massas.
Está muito atraente de armadura.
Adiante!
Muito bem. Vamos juntos.
Você primeiro.
Ei, vão, vão, vão!
Desculpe.
O que está havendo?
Estão na praia.
Lançan
Preparar! Lançar!
Vão, vão, vão!
Os guardas chegaram!
Aqui! Andem!
Voltem ao trabalho!
- Puxem!
- Nion, para a corda!
- Andem!
- Continue!
Quem!
Está um massacre!
Gort, naquela corda!
Temos que voltar!
Não! Dei-lhes a minha palavra!
Acabou! Para a corda!
Está subindo.
Vocês conseguiram!
Atacar!
Em formação! Em formação!
William!
Venha e vingue o seu pa¡
que foi fraco demais para erguer a espada.
Vamos!
Veja-os morrer.
Como se sente,
sabendo que foi você
quem os levou à morte?
Está vendo?
Não somos tão diferentes, não é?
Sou tudo o que você não é.
Não pode me derrotar!
Já vivi muitas vidas.
Assolei reinos inteiros.
Recebi poderes
que você nunca compreenderia.
Nunca irei parar.
Nunca.
Darei a este mundo miserável
a rainha que ele merece.
Com o sangue da mais bela está feito.
E somente com o sangue
da mais bela é desfeito.
Não pode ter o meu coração.
Em nome de tudo o que é bom
e justo nesta terra,
receba a coroa de rainha.
Salve a Rainha!
Tradução:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman
Portuguese - Brazilian