BRANCA DE NEVE
E OS SETE ANÕES
"Meus sinceros agradecimentos
aos meus auxiliares cuja lealdade..."
"e espírito criador tornaram
uma realidade esta produção."
Legendado por YWentz
Branca de Neve e os Sete Anões
"Era uma vez, uma linda princesinha
chamada Branca de Neve."
"Sua vaidosa e malvada madrasta,
a Rainha..."
"notou um dia que a beleza de
Branca de Neve excederia a sua."
"Então, vestiu a princesinha
com trapos..."
"e obrigou-a a trabalhar
como criada."
"A Rainha consultava seu
espelho mágico todo dia."
"'Mágico espelho meu,
quem é mais bela do que eu?'"
"Enquanto o espelho respondeu:
Tu és a mais bela...'"
"Branca de Neve ficou livre
da inveja e da crueldade da Rainha."
Escravo do espelho mágico...
deixa o infinito espaço...
e vem pelas trevas. Eu te convoco.
Fale!
Deixe-me ver tua face.
O que ordenas, Rainha?
Fala mágico espelho meu...
quem é mais bela do que eu?
Famosa é vossa beleza, Majestade.
Porém há uma menina entre nós...
com tanto encanto e suavidade,
que eu digo...
Infelizmente, ela é mais
bela do que ti.
Pior para ela! Revela seu nome!
Lábios vermelhos como a rosa.
Cabelos negros como ébano.
Pele branca como a neve.
Branca de Neve!
Vocês querem saber um segredo?
Prometem não contar?
Nós estamos na frente de um
poço dos desejos
Faça um pedido para o poço
É tudo o que você precisa fazer
E se você puder ouvir o eco
Seu desejo em breve se tornará realidade.
- Eu desejo
que a pessoa que eu amo
- me encontre
- hoje
- Eu espero
e sonho que
- coisas agradáveis
- ele diga
- Eu desejo
que a pessoa que eu amo
- me encontre
- hoje
- Oh
- Olá
- Ah
- Eu a assustei?
Espere! Espere, por favor.
Não vá embora.
Ouça, eu lhe peço
O que eu quero dizer
Uma canção
Tenho apenas uma canção
Uma canção só para você
Um coração batendo ternamente
eternamente procurando
constantemente e verdadeiramente
um amor
isso me possuiu
me emocionando através de
uma canção
meu coração continua cantando
de um amor
só para você.
Leve-a para longe na floresta.
Procure um lugar seguro no bosque...
onde ela possa colher flores.
Sim, Majestade.
Aí então, meu fiel caçador...
tu a matarás!
Mas majestade,
a linda princesa!
Cale-se!
E se falhar, você morrerá.
Sim, Majestade.
Mas para eu ter certeza...
de que você não falhará...
traga o coração dela...aqui.
Uma canção,
Tenho apenas uma canção
Olá, meu bem.
Que aconteceu?
Cadê o papai e a mamãe?
Ora, você está perdido.
Por favor, não chore.
Vamos, anime-se.
Sorria para mim.
Que bom.
Seus pais não podem estar longe.
Lá estão eles!
Sabe voar?
Adeus. Adeus!
Não posso fazer isso.
Perdoe-me.
Imploro, princesa.
Não estou entendendo.
Ela é má, invejosa.
Ninguém pode detê-la!
- Mas quem?
- A Rainha.
- Vá! Fuja, menina! Vá!
Para bem longe!
Esconda-se na floresta!
Bem longe. Não volte!
Fuja! Vá!
Esconda-se! Bem longe.
Oh!
Por favor, não fujam.
Não lhes farei mal algum.
Eu sinto muito.
Eu não queria assustá-los.
Mas se soubessem o que passei.
Tudo porque eu tive medo.
Estou envergonhada do que fiz.
O que fazem
quando levam um susto?
Ah! Cantam uma canção?
Com um sorriso e uma canção
A vida fica como um dia
brilhante e ensolarado
Suas preocupações desaparecem
E seu coração fica jovem
Com um sorriso e uma canção
Todo o mundo parece acordar de novo
Regozijando com você
Quando cantamos uma música
Não há porque reclamar se
gotas de chuva vêm caindo
Lembre-se, você é o único
que pode preencher o mundo
com a luz do Sol
Quando você sorrir e cantar
Tudo está em sintonia,
pois é primavera
E a vida flui
com um sorriso e uma canção
Eu realmente me sinto muito
mais feliz agora.
Com vocês,
eu não terei mais medo.
Pois tudo agora
vai dar certo.
Mas eu preciso de um lugar
para dormir de noite.
Mas não posso dormir no chão
como vocês...
ou nessa árvore como vocês.
E não posso dormir
como passarinho, num ninho.
Não sabem onde posso ficar?
Sabem de um lugar por aqui?
Sabem?
Vocês querem me levar?
Que belezinha!
Parece uma casinha de boneca.
Eu gosto daqui.
Ui, que escuridão.
Acho que não tem ninguém.
Olá?
Posso entrar?
Shh!
Oh!
Uma cadeirinha!
São sete cadeirinhas!
Talvez de sete criancinhas.
E olhando esta mesa
devem ser desleixadas!
A picareta.
Ora vejam, uma meia!
E um sapato!
Olhem só esta lareira.
Coberta de pó.
Olhem! Teias de aranha
por toda parte!
Oh, meu Deus!
Que montão de pratos sujos!
Vejam só essa vassoura!
Acho que nunca varreram o chão.
A mãe deles devia...
Talvez não tenham mãe...
São órfãos.
Pobrezinhos.
Já sei!
Se nós limparmos a casa...
talvez eu possa ficar aqui.
Vocês lavam a louça.
Vocês tiram a poeira.
Vocês limpam a lareira.
E eu sou a varredeira!
Basta assobiar enquanto você trabalha
E alegremente poderemos
arrumar o lugar
Então cante uma canção alegre
E não levaremos muito tempo
para a tarefa terminar
E enquanto varre a sala
imagine que a vassoura
é alguém que você ama e logo
você estará dançando
Oh, não, não, não, não!
Ponha-os na banheira
Enquanto sua mente no alto ficar
o tempo irá voar
Sendo assim assovie enquanto
você trabalha
Uh-uh, uh-uh!
Isso é muito feio.
Sendo assim assovie enquanto
você trabalha
Eu cavo, cavo, cavo, cavo
cavo, cavo, cavo
Em nossa mina todo o dia
Porque cavar, cavar, cavar, cavar,
cavar é o que gostamos de fazer
Não há nenhum truque para
ficar rico num estalo
É só cavar, cavar, cavar
com uma pá ou picareta
- Em uma mina
- Onde um milhão de diamantes
- Brilha
Eu cavo, cavo, cavo, cavo
cavo, cavo, cavo
De manhãzinha até de noitinha
Eu cavo, cavo, cavo, cavo,
cavo, cavo, cavo, tudo ao meu redor
Nós cavamos diamantes por competição
Mil rubis
às vezes mais
Embora não saibamos
porque cavamos
Nós cavamos, cavamos, cavamos
e continuamos a cavar
Eu vou
Eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou, hum
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou...
O que haverá lá em cima?
Oh, que lindas essas caminhas!
Olhem! Tem o nome deles
gravados nelas.
"Mestre", "Feliz",
"Atchim", "Dunga" ...
Que nomes engraçados
para crianças!
"Zangado", "Dengoso" e "Soneca."
Agora também fiquei com sono!
Oh! Oh!
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou
Eu vou, eu vou!
Pra casa agora eu vou
Eu vou, eu vou,
eu vou, eu...
Olha!
A nossa casa!
Nossa casa, azeda...
Não, acesa!
Nossa Senhora!
- A porta aberta.
- E fumaça!
- Que aconteceu?
- Um fantasma!
- Assombração!
- O demônio!
Um dragão!
Guardem minhas palavras:
Há um problema!
Eu bem desconfiava,
meus calos doem.
- Puxa!
- Isso é mau sinal.
- O que faremos?
- Vamos espiar.
É, vamos espiar, uh, até ...
Espiar...
Ah, fomos...vamos. Sigam-me!
Psst!
Shh!
Muito cuidado.
Espiem em todos os santos...
prantos... cantos
Olhe em toda parte.
Shh!
Quietos!
Olhem! O chão!
Está varrido!
Hah!
Limparam a cadeira.
Lavaram a vidraça.
Cadê as teias de aranha?
Ora, ora, ora, limparam a casa toda.
Hei, já estou desconfiado.
A pia esta vazia!
Roubaram a nossa louça!
Nada disso.
Está no armário.
Minha caneca está limpa.
O açúcar se foi.
Vejam o caldeirão.
Cheiro gostoso.
Não toquem, seus loucos!
É veneno!
Viram? É feitiço!
Olhem só para nossa presa...
mesa.
Flores!
- Hã
- Veja! Que cheirosas!
Não faça isso! Tire isso daqui.
Meu nariz. Minha alergia.
Você sabe que eu não agüento. Eu não posso ...
Eu não posso ... eu... Ah.
Ah ...
Ahhh ...
Obrigado!
Hei!
Shh!
Seu bobalhão!
Isso não é hora de espirrar!
Não pude evitar.
Que posso fazer?
Quando ele vem,
ele vem. Eu, eu...
Atenção, está vindo.
- Faça parar!
- Agarre o nariz!
Oh! Ah ... Ah ... Ah!
- Agarrei.
- Não solte.
- Segure firme!
- Vou amarrar!
Aperte bem o nó!
E isso lá segura.
- Obrigado
- Shh!
Quieto, seu tolo!
Quer que venham nos matar?
- O que é isso?
- Acho que foi aqui.
- Aqui pertinho.
- Aqui mesmo, nesta sala.
- Está lá em cima!
- É, lá no nosso quarto.
Um de nós vai subir lá embaixo
e trazê-lo para cima...
Isto é, cima...para baixo.
Segure. Segure.
Não fique nervoso. Tome.
Não tenha medo.
Nós estamos aqui.
É, estamos aqui.
Aí vem ele!
- Não o deixem sair.
- Segurem a porta!
Segurem fechada.
- Aí vem ele.
- É nossa chance.
- Vamos agarrá-lo!
- É, agora!
- Vamos!
- Não o deixem fugir!
Tome isso, e isso!
Parem com isso!
É o Dunga!
- Você viu ele?
- É muito grande?
- É Um dragão?
- Ele tem chifres?
- Põe fogo pela boca?
- Estava babando?
O que é que ele fazia?
Ele diz que o monstro está
dormindo nas nossas camas!
- Vamos atacá-lo enquanto dorme.
- É, enquanto dorme.
Sim, enquanto ele está dormindo.
- Então vamos! É agora ou nunca.
- Cortem a cabeça.
- Quebrem os ossos.
- Vamos massacrá-lo!
Até matá-lo.
- Cruz credo!
- Puxa!
- Pô
- Que monstro!
Cobre três camas.
Vamos matá-lo,
antes que ele acorde.
- Mas onde é a cabeça?
- Shh!
Shh!
Ora, é...
- O Que é isso?
- Ora, é ... é uma menina!
Ela é um bocado bonita.
Ela é belíssima...
parece até um anjo!
Anjo, hein! Ela é mulher...
e as mulheres são falsas!
Cheias de sortilégios.
O que é sortilégio?
Eu não sei, não interessa.
Shh!
Não falem alto. Vão acordá-la!
Ora, deixa acordar.
Ela não mora nesta casa!
- Olhem só!
- Está se mexendo.
- Despertando.
- O que vamos fazer?
Esconder.
Ai, que sono.
Será que as crianças já...
Oh!
Então são homenzinhos!
Muito prazer.
- Eu disse "muito prazer".
- Muito prazer de quê?
Vocês falam!
Ora, que bom!
Não me digam quem são.
Eu vou dizer.
Você é o Mestre.
Sim, sim.
Sim, sou eu.
E você é o Dengoso.
Oh, sim! Sou eu.
E você é o Soneca.
Como adivinhou?
E você...
é o Atchim.
- Sim, e você deve ser...
- O Feliz, sou eu.
E ele é o Dunga.
Não fala nada.
Ele não pode falar?
Ele não sabe. Nunca aprendeu.
Que pena.
Oh!
Você deve ser o Zangado.
Oh, sim! Sim!
Nós sabemos quem somos.
E ela quem é?
E o que faz aqui?
Sim, quem sou eu e
o que faço aqui?
Ah, quero dizer...
quem é você, meu bem?
Oh, desculpe-me.
Sou Branca de Neve.
Branca de Neve? A princesa?
Sim.
Puxa, bem, minha lindeza...
ah, princesa.
Estamos, uh, nós estamos honrados.Sim,
estamos, uh, nós estamos ...
- Bem malucos!
Não, não, nós não somos.
Somos caducos...
Não, não, bem...
O que eu estava dizendo?
Nada! Só falando e babando
que nem um bobo!
Quem está uivando como um lobo?
- Digo, babando como um bobo?
- Cale essa boca e mande-a embora!
Não me mandem embora.
- Senão ela vai me matar.
- Matar?
- Ela, quem?
- Sim, quem?
- Minha madrasta, a Rainha.
- A Rainha!
- É perversa!
- É perigosa!
- Ela é poderosa!
- Ela é uma feiticeira!
Eu estou avisando...
se a Rainha descobrir...
virá voando para cá
e se vingará de todos nós!
Mas ela não sabe onde estou!
Não sabe, hein?
Ela sabe de tudo.
Ela faz bruxarias.
Ela pode até
se tornar invisível.
Pfft!
Ela pode estar aqui, agora.
Ela nunca me encontrará aqui.
Se me deixarem ficar
tomarei conta de tudo.
Eu lavo, costuro, varro, cozinho.
Cozinha?
E sabe fazer maçã direita?
Ah, maçã torta?
- Torta de maçã!
- Ah, é.
Torta de maçã.
Sei fazer boas tortas
e bons pudins!
Bons pudins?
Viva! Então fica!
Ah!
Sopa!
Viva!
Uh-uh, uh-uh!
Não, um momento, calma!
O jantar ainda não está pronto.
Vocês terão tempo de se lavar.
Lavar? Lavar?
- Lavar? Lavar? Lavar?
- Ah! Já começou a arranjar encrenca!
- Pra que se lavar?
- Pra quê? Não vamos a uma festa.
Não é Natal ainda.
Ah, talvez já tenham se lavado.
Talvez, nós...
- Sim. Talvez, de fato...
- Mas quando?
Quando? Há uma semana...
Um mês...um ano...recentemente!
Sim, recentemente!
Oh, recentemente!
Mostrem-me as mãos.
Deixem-me ver suas mãos!
Ora, Mestre, que coisa feia.
Vamos. Mostre-me.
Oh, Dengoso. Mau, mau, mau!
E você?
Pior do que eu pensava!
Oh!
Que vergonha!
Tenham paciência.
Assim não pode ser.
Marchem para fora e se lavem,
senão não comerão esta noite.
Hah!
Então? Não vai se lavar?
Que é que houve?
Perdeu a língua?
Você se machucou?
Mulheres!
Coragem. Vamos, coragem!
Não tenham medo.
Ai, é molhada!
E fria também.
Não vamos fazer isso, não é?
Bem, é para agradar a princesa.
Vou fazer por causa dela.
Eu também!
Hah!
Os feitiços dela já começaram!
Estou avisando...
se cederem um pouco,
ela toma conta de vocês.
Não ouçam este ranzinza.
Vamos nos lavar.
- A água não dói?
- As barbas encolhem?
Entramos na banheira?
Precisa lavar
onde não se vê?
Agora, vamos começar...
Alcancem a banheira
Sem nada a recear
Levantem as mangas
Para não as molhar
Com água bem clara
Esfreguem a cara
Peguem o sabão
Sem que escape da mão
Vão esfregando
Que logo vai se formando
A espuma que vai limpando
Enquanto ficam bufando, assim
Vão mergulhando
Esfregue e esfregue
Vão salpicando
Mas vão se lavando
Vão se sentir molhados e com frio
Mas terão de admitir
Que é um hábito sadio
Se encharquem à vontade
Vão se espalhando
E quando terminarem
Estarão todos brilhando
Bando de idiotas
Vocês me dão pena, fazendo
Sabem o que ela vai fazer depois?
Vai botar lacinhos
nas suas barbas...
e vai lavar vocês com
aquela água chamada "perfume".
Hah!
Parecem lírios d'água.
Coisa ridícula.
Só quero ver alguém fazer
eu me lavar, se eu não quiser.
Pega!
Hei, soltem!
Joguem dentro da banheira!
Larguem-me, seus tolos!
Larguem-me!
Vamos, depressa! Não soltem!
Joguem dentro da lareira!
Digo, da banheira!
Vamos! Joguem logo!
Não, não, não, não fique animado!
Não deixem a banheira escapar...
O sabonete!
- Segure.
- Vamos sujá-lo, lavá-lo bem.
Não se deve meter a carroça à frente dos bois
Você não ...
Não deixem de ensaboar
Não deixem de esfregar
Quero vê-lo brilhar
Quando o banho terminar
Nosso amigo vai brilhar e vai...
Não está lindo?
Está cheirando a jasmim.
Que belezinha!
Vão pagar caro por isto!
Venham jantar!
- Jantar!
- Comida! Oba!
Hah!
Fala, mágico espelho meu...
quem agora
é mais bela do que eu?
Por detrás das sete colinas...
além do espesso bosque...
lá na casa dos
sete anões...
vive Branca de Neve,
que ainda é a mais bela!
Branca de Neve
está morta na floresta.
O caçador trouxe-me a prova.
Veja o coração!
Branca de Neve ainda vive.
É a mais bela então.
É o coração de um porco
que está em vossa mão!
Coração de um porco!
Então, fui traída!
Maldito caçador!
Então irei eu mesma
à casa dos anões...
num disfarce tão perfeito...
que ninguém vai suspeitar.
Ah, a fórmula que transforma
minha beleza em feiúra.
Faz das vestes de rainha,
vestes de mendiga.
Pó mágico para envelhecer.
O meu abrigo
será o manto da noite.
Para envelhecer minha voz,
o riso de uma bruxa.
Para branquear meus cabelos,
um grito de horror.
Vendaval...
aviva o meu ódio!
Relâmpago...
para misturar.
Agora...
começa o teu sortilégio!
Veja!
Minhas mãos!
Minha voz!
A minha voz.
Um disfarce perfeito!
E agora...
uma morte muito especial...
para alguém tão bela.
Qual pode ser?
Ah!
A maçã envenenada!
Sono da Morte!
"Maçã Envenenada"
"Ao provar a maçã fatal..."
"os olhos da vítima
se fecharão para sempre..."
"no Sono da Morte."
Eu gosto de dançar
e bater meus pés
Mas eles não vão se manter no ritmo
Como vê, eu os lavei hoje e
e não posso fazer nada com eles
Ho-hum, a melodia é boba
As palavras significam coisa alguma
Esta não é uma canção tola
para qualquer um cantar?
Eu...
Ai, que vergonha!
Eu persegui uma doninha até sua
toca em um galho de uma árvore
Depois não me lembro bem
só lembro da hora que acordei
Ho-hum, a melodia é boba
As palavras significam coisa alguma
Esta não é uma canção tola
para qualquer um cantar?
Cuidado.
Seja cuida...cuida ...cuida...
Cuida...cuida...
Obrigado.
Ei! Ei! Ei! Ei!
Ei! Ei!
Hoo-hei!
Foi muito divertido!
Agora é a sua vez.
Bem, o que devo fazer?
- Conte uma história.
- É! Conte uma história!
- Verdadeira.
- Uma história de amor.
Bem, era uma vez
uma princesa.
Essa princesa é você?
- Ela se apaixonou.
- E isso foi difícil?
Foi até muito fácil.
Qualquer um veria
que aquele príncipe encantado...
era o único para mim.
E ele era forte e bonito?
Era grande e alto?
Não há outro como ele.
Em lugar nenhum.
Ele disse que a amava?
Ele lhe roubou um beijo?
Ele foi tão romântico
Que não resisti
Algum dia meu príncipe virá
Algum dia vamos nos
encontrar novamente
E para longe de seu castelo nós vamos
Para sermos felizes para sempre
Eu sei
Hah! Fantasias!
Algum dia, quando a
primavera estiver aqui
Nós encontraremos o nosso amor de novo
E os pássaros vão cantar
E quando nos casarmos os sinos vão tocar
Algum dia, quando meus sonhos
Se tornarem realidade
Oh, meu Deus!
Já é hora de dormir!
Vão todos pra cama.
Parem. Esperem um momento.
Uh... A princesa... dormirá em
nossas camas, lá em cima.
Mas vocês, onde dormem?
Ora, ficaremos confortáveis aqui...
na...na...
- Na fogueira!
- Na fogueira. No fogo...
Não, não, quero dizer...
dormiremos bem.
- Não é, amigos?
- É, sim. Dormiremos bem.
Não se preocupe conosco.
- Dormiremos muito bem.
- Pode subir pro quarto, meu bem.
Bem, já que insistem.
Boa noite.
Boa noite, princesa.
Vocês têm certeza que vão
ficar confortáveis?
Claro que sim.
Dormiremos muito bem.
Então, belos sonhos.
Pra você também.
Vamos!
- Eu vi isto primeiro!
- Não percam a calma.
Lembrem-se: somos amigos.
Cuidado! Vai rasgar!
Abençoe os sete anõezinhos
que são tão bons para mim.
E realize os meus sonhos também.
Amém.
Ah, é! E faça
o Zangado gostar de mim.
Hah! Mulheres!
Era só o que nos faltava.
Nesta mistura bem forte...
Deixe a morte do sono penetrar!
Olhe! Sobre a pele!
O sinal do que está dentro.
Agora, fique vermelha para
tentar Branca de Neve.
Para fazer com que sua
fome peça uma mordida.
Quer uma mordida?
Não é para você.
É para Branca de Neve.
Quando ela morder
a tenra casca...
para provar esta maçã...
sufocará...
paralisará.
Então eu serei a mais bela!
Mas espere!
Pode haver um antídoto.
Nada me pode escapar!
Ah, aqui está!
"A vítima do Sono da Morte..."
"só ressuscitará..."
"ao receber o primeiro
beijo de amor."
Primeiro beijo de amor!
Bah!
Não receio isso.
Os anões vão pensar
que ela está morta.
Será sepultada viva!
Sepultada viva!
Está com sede?
Tome um gole.
Olhe, não se esqueça, meu bem.
O ...
A... A Rainha é uma velha astuta,
Ela é uma bruxa.
Tome cuidado com estranhos.
Não se preocupe.
Eu tomarei cuidado.
Até logo.
É, bem...vamos, pessoal.
Tome muito cuidado...
porque se acontecer
alguma coisa a você, eu...eu...
- Até logo.
- Oh, meu Deus!
Há! Que coisa!
E não se esqueça de prestar bastante atenção...
Para você... Para você...
Para você ...
Cuidado.
Obrigado.
Oh, está bem.
Mas esta é a última...
Ora, vá andando agora.
Eu vou, eu vou
Pro meu trabalho agora eu vou
eu vou
Até logo!
Eu estou lhe avisando...
não deixe ninguém entrar nesta casa.
Ora, Zangado, já gosta de mim!
Hah!
Até logo, Zangado!
Os anõezinhos estarão longe...
e ela ficará sozinha...
com uma velha
e inofensiva mendiga.
Uma velha e inofensiva mendiga.
Algum dia meu príncipe virá
Algum dia vamos nos
encontrar novamente
E para longe de seu castelo nós vamos
Para sermos felizes para sempre
Eu sei
Algum dia, quando a
primavera estiver aqui
Nós encontraremos o nosso amor de novo
E os pássaros vão cantar
E quando nos casarmos os sinos vão tocar
Algum dia, quando meus sonhos
Se tornarem realidade
Você está sozinha, meu bem?
Estou, sim, mas...
Os homenzinhos não estão?
Não. Eles não estão.
Hum-hum.
Fazendo tortas?
Sim, torta de groselha.
A torta de maçã...
é que faz os homens
ficarem com água na boca.
Uma torta feita com maçãs
como esta.
- Parece deliciosa.
- E é.
Você devia provar, querida!
Quer provar?
Hmm?
Prove.
Vamos, pode provar.
Parem com isso! Vão embora!
Vejam só, assustando
a pobre velhinha.
Oh, eu não a perdi.
Ora, ora. Sinto muito.
Ai, que dor!
Ai, meu coração.
Deixe-me entrar um pouco
e descansar.
Um pouco d'água, por favor.
Eu vou, eu vou
eu vou, eu vou
Pro meu trabalho eu vou
Hei, olhem!
Vão embora, vão! Andem. Fora daqui!
Vão embora! Passem, Xô!
Andem! Saiam daqui!
Que está havendo com essa bicharada?
Parece que ficaram malucos.
É, eu acho que...
E porque você foi tão boa
com a vovozinha...
eu vou contar um segredo a você.
Esta maçã não é como as outras.
É uma maçã mágica dos desejos.
Uma maçã dos desejos?
Sim!
É só prová-la e todos
os seus sonhos se realizarão.
- Verdade?
- É, querida.
Agora, faça um pedido...
e dê uma dentada.
- Caiam fora!
- Eles não querem parar.
Aconteceu alguma coisa.
Estão querendo nos contar algo.
Talvez a Rainha tenha
achado Branca de Neve.
- A Rainha!
- Branca de Neve!
A Rainha vai matá-la!
Vamos salvá-la!
Sim!
Sim! Lavá-la. Não, vamos salvá-la.
- Vai matá-la!
- O que faremos?
O que farofa?
O que faremos?
Vamos!
Esperem por mim! Esperem!
Haverá alguma coisa
que seu coração deseje.
Talvez você ame alguém.
Sim, eu amo alguém.
Eu sabia, eu sabia.
A vovó conhece
o coração das moças.
Agora pegue a maçã...
e faça um pedido.
Eu desejo... Eu desejo ...
Assim. Vamos.
...e que ele me leve
então para o seu castelo...
onde viveremos felizes
para sempre!
Ótimo! Isso!
Agora, dê uma mordida.
Não deixe o desejo esfriar.
Ai! Estou me sentindo mal.
- Ela vai sufocar.
- Ah. Ah.
- Vai paralisar.
- Ah.
Agora eu sou
a mais bela de todas!
Depressa! Vamos!
Lá vai ela!
Está lá em cima!
Estou perdida!
O que farei?
Homenzinhos idiotas.
Vocês me pagam!
Vou esmagá-los!
Cuidado!
"Ela era tão linda
em seu sono de morte..."
"que os anõezinhos não tiveram
coragem de enterrá-la."
"Eles fizeram um esquife
de ouro e cristal..."
"e velaram seu corpo dia e noite."
"O príncipe,
que há muito a procurava..."
"ouviu dizer da linda menina
que dormia em um esquife."
Uma canção
"ouviu dizer da linda menina
que dormia em um esquife."
Uma canção
Tenho apenas uma canção
- Uma canção
- Só para você
- Para você
Um coração...
batendo ternamente
eternamente procurando
- Constantemente e verdadeiramente
- Tão verdadeiro
- Um amor
isso me possuiu
- me emocionando através de
- tão verdadeira
- uma canção
- meu coração continua cantando
- continua cantando
- de um amor
- Um amor
Só para você...
E para longe de seu castelo nós vamos
Para sermos felizes para sempre
Adeus.
Adeus, Zangado.
Oh, Dunga.
Adeus!
Algum dia, quando a
primavera estiver aqui
Nós encontraremos o nosso amor de novo
E os pássaros vão cantar
E quando nos casarmos os sinos vão tocar
"...e eles viveram
felizes para sempre"
Algum dia, quando meus sonhos
"...e eles viveram
felizes para sempre"
Se tornarem realidade!
"...e eles viveram
felizes para sempre"
Legendado por YWentz