Onde está você?
Apareça! Apareça!
Apareça!
Vou te pegar!
Onde está você, malandrinha?
Irei te pegar!
Onde está minha pequena
aniversariante?
Vou devorá-la,
quando encontrá-la!
Vou comer você.
Fergus, sem armas na mesa!
Posso atirar?
Posso? Posso? Posso?
Por favor, posso?
Não com esse!
Por que não usar o seu?
Feliz aniversário,
minha querida!
Isso, boa garota.
Imagine o caminho que ela fará,
desse jeito.
Mantenha os olhos abertos...
E, solte!
Eu errei.
Então, vá buscá-la.
Um arco, Fergus?
Ela é uma dama!
Uma Luz Mágica.
Elas são reais!
Merida! Vamos, querida!
- Estamos indo embora!
- Eu vi uma Luz Mágica!
- Eu vi uma Luz Mágica.
- Uma Luz Mágica?
Dizem por ai, que elas
te guiam até o seu destino.
Então, teremos uma arqueira.
Vamos lá, antes
da dancinha do Tigleglobo,
ou então, apareça
um gigante com sua...
Seu pai não acredita em mágica.
Deveria, pois é real.
Mor'du!
Elinor, corra!
Vamos lá!
ComicSubs apresenta:
Brave
Tradução e Sincronia:
Bruh | Junio_Tk2
Dourado | BabyQueen
Tradução e Sincronia:
Tailaine | Huoo | Clara
Revisão:
Aurus
Facebook.com/comicsubs
@ComicSubs
Dizem que nosso destino,
está ligado à nossa terra.
Que ela faz parte de nós,
assim como fazemos dela.
Outros dizem que o destino
é trançado como um tecido.
Fazendo que um destino,
se entrelace com outros.
E é isso que procuramos,
procurar mudar.
Alguns nunca encontram.
Mas outros,
são movidos por isso.
A história de como
meu pai perdeu sua perna
para o urso Mor'du,
virou lenda.
Me tornei irmã de três
novos irmãozinhos!
Os príncipes: Hamish,
Hubert e Harris.
Que parecem mais,
pequenos demônios.
Não seriam pegos
por assassinato.
E eu nunca escapo de nada.
Sou a princesa!
Sou um exemplo!
Tenho deveres, responsabilidades
e expectativas...
Minha vida
já está planejada.
Para o dia em que me tornarei
como minha mãe.
Ela está no controle de todos
os dias da minha vida.
Olá, Robin, alegre Robin,
tú deverás prevalecer...
-Projete!
-Tú deverás prevalecer!
Enuncie, você deve
ser compreendida
de todos os lugares!
Ou tudo, será em vão.
Isso tudo é em vão.
Eu ouvi isso.
Do começo.
Uma princesa deve ter
conhecimento de seu reino.
E ela não rabisca.
Isso é um Mí, querida.
Uma princesa não gargalha!
Não encha a boca!
Acorda cedo!
Tem compaixão.
É paciente!
Cautelosa.
Limpa.
E acima de tudo,
uma princesa se esforça
para ser perfeita.
Mas de vez em quando,
tem um dia
em que não preciso
ser uma princesa.
Sem lições, sem expectativas,
onde tudo pode acontecer!
O dia em que posso
mudar meu destino.
Estou faminta!
Você também, não é?
Vou pegar aveia.
Então, vindo do nada,
o maior urso que já vi!
Seu couro marcado por
armas de guerreiros,
seu rosto cheio de cicatrizes
e lhe faltava um olho.
Saquei minha espada, e...
Com apenas um golpe,
sua espada foi destruída.
A perna do papai é arrancada!
Desceu pela garganta do monstro.
Essa é a minha
parte favorita!
Mor'du nunca mais foi visto.
E ele ronda por ai, esperando
sua chance por vingança.
Deixe ele voltar.
Vou terminar o que comecei.
Merida, princesas não largam
suas armas na mesa.
Mãe.
É só o meu arco!
Princesas nem deveriam
ter armas, na minha opinião.
Deixe ela! Princesa ou não,
aprender a lutar é essencial.
Mãe, você nem adivinha
o que fiz hoje.
Escalei o Dente de Crânio
e bebi da Cascata de Fogo.
Somente os reis antigos,
eram valentes para beber de lá.
O que você fez, querida?
- Nada, mãe.
- Que fome é essa?
- Mãe!
- Vai ficar com dor de barriga!
Fergus!
Olhe o prato da sua filha.
E daí?
Não deixe eles te lamberem...
Meninos, seus danadinhos!
Parem com esse joguinho.
Como saberão se gostam,
se não experimentarem?
É só enganar o estômago.
É delicioso.
- Milady.
- Obrigada, Maudie.
Dos senhores Macintosh,
MacGuffin e Dingwall.
As respostas deles,
não deixam dúvidas.
Longe da minha comida,
mestiços gananciosos!
Mastiguem isso,
cães inúteis!
Fergus?
Todos aceitaram!
Quem aceitou o quê, mãe?
Meninos, estão dispensados.
O que eu fiz?
Seu pai tem algo
para discutir contigo.
Fergus?
Merida.
Os Lordes,
estão apresentando os filhos
como pretendentes
para seu noivado!
- O quê?
- Os clãs aceitaram!
Pai?
O quê?
Você, ela, Elinor?
Honestamente, Merida.
Não sei porque está
reagindo assim.
Este ano, cada Clã apresentará
seu representante,
para disputar sua mão
nos jogos.
Achei que uma princesa
só cumprisse ordens.
Uma princesa não levanta a voz!
Merida, é para isso que você
vem se preparando a vida toda.
Não, é para o que você
Não suportarei isso.
Não pode me obrigar!
Merida!
Meninos!
Mãe.
Pretendentes?
Casamento?
Uma vez,
existiu um reino antigo.
Mãe!
Reino antigo.
Seu nome,
há muito tempo esquecido,
governado por um rei sábio
e justo que era muito amado.
E quando ficou velho, dividiu
o reino pros quatro filhos dele,
e que deveriam ser os pilares
nos quais a paz reinou.
Mas, o mais velho
queria governar tudo, sozinho.
Ele seguiu
o seu próprio caminho,
e o reino caiu em guerra e caos.
História legal.
Não é só uma história, Merida.
Lendas são lições
que soam como verdades.
-Mãe!
-É melhor aceitar isso.
Os Clãs estão vindo
apresentar seus pretendentes.
Não é justo!
Merida, é um casamento.
Não é o fim do mundo.
Você está resmungando.
Não resmungo.
Sim, você resmunga,
quando algo está te incomodando.
Eu culpo você. A teimosia
é do lado da sua família.
Não foi tudo bem, foi?
Não sei o que fazer.
Fale com ela, querida.
Falei com ela!
Só que ela não escuta!
Qual é?
Finja que sou Merida.
Fale comigo. O que diria?
Não consigo!
Claro que consegue!
Essa é a minha Rainha!
Certo, aqui vamos nós.
Não quero casar!
Quero ficar solteira
e ter cabelos enormes.
Cavalgar pelo vento,
jogando flechas ao pôr do sol.
Merida. Todo o trabalho, o tempo
te preparando, te ensinando,
te dando tudo que nunca tivemos.
O que mais quer de nós?
Cancelar o encontro!
Mataria eles?
É Rainha, pode dizer aos Lordes
que a Princesa não está pronta.
Talvez, nunca esteja.
É isso, bom dia.
Esperamos suas declarações
de guerra ao amanhecer.
Entendo que isso tudo pareça,
injusto.
Também tinha dúvida
sobre meu noivado.
Mas não podemos
fugir da realidade.
Não quero acabar com minha vida,
quero liberdade.
Mas estaria disposta,
a pagar por essa liberdade?
Não estou fazendo isso
para te magoar.
Merida, tente ver minha parte,
faço tudo por amor.
Mas é a minha vida,
não estou pronta.
- Acho que entenderá...
- Posso te fazer entender,
- é só, escutar.
- Escutar
Juro Ângus,
isso não vai acontecer.
Não se eu impedir.
- Está estupenda.
- Não consigo respirar.
Dê uma volta.
Não consigo, está apertado.
Perfeito!
- Merida.
- Mãe?
Lembre-se de sorrir.
- Estão chegando.
- Aos seus lugares, todos.
Estou ótimo,
pare com isso.
Milorde, anuncio a chegada
dos Lordes...
Podem entrar!
Aqui estão...
é...
os quatro Clãs,
para...
- Apresentação dos pretendentes
- Apresentação dos pretendentes.
Clã Macintosh
Macintosh!
Majestade, apresento
meu sucessor e descendente
que defendeu nossas Terras
dos invasores do Norte,
e, com sua própria espada,
derrotou mil inimigos.
Mil inimigos!
Clã MacGuffin
MacGuffin!
Majestade, apresento
meu filho mais velho,
que aprontou o navio,
e com suas próprias mãos...
matou dois mil inimigos.
Clã Dingwall
Dingwall!
Apresento meu único filho,
que foi cercado
por 10 mil romanos,
e, derrotou todos sozinhos,
só com uma mão.
Com uma, ele puxou o navio
e com outra apunhalou todos,
- e derrotou todos os invasores.
- Mentira!
O quê?
Ouvi isso, fala na cara.
Ou está com medo,
de amassar seu lindo cabelinho?
Pelo menos temos cabelo.
- E, nós temos dentes.
- E, eu tenho os dois.
E não nos escondemos
debaixo de gigantes.
Querem rir, é?
Atacar!
Vai, vai, estou adorando!
Chega!
Agora, parem com isso.
Já deram o corretivo,
mostrem amor.
E chega de brigas.
Não fui eu,
ele que começou.
Minha Rainha, me sinto horrível,
mil desculpas.
Desculpa amor,
não queria...
Onde estávamos?
De acordo com nossas leis,
pela nossa herança
apenas o primogênito
de cada líder,
pode ser apresentado
como Campeão.
E concorrer
pela Princesa de Dan Brock.
Para conquistá-la,
devem provar seu valor,
pela sua força nos Jogos.
E a prova será determinada
pela própria Princesa.
Arco e flecha!
- Escolho, Arco e Flecha
- Deem início aos Jogos.
Já falei que não podem...
Está na hora.
- Preparar, arqueiros.
E que a flecha
encontre seu alvo.
Anda logo.
Aposto que preferiam
jogar pedras.
Ou pelo menos, tentar.
Pelo menos
acertou o alvo, filho.
Isso é atraente.
Peguei!
- E que lindos cachinhos.
- Bem cacheados!
- Fergus?
- O que foi?
Aí que dó.
O que é isso?
Atira logo!
Muito bom, ótimo.
- Olhem isso.
- Saí fora.
- Esse é meu garoto.
- Sai fora!
Acho que agora é tarde,
olha quem veio pra jantar.
A propósito, se incomoda
de ser chamada de...
Sou Merida, primogênita,
descendente do Clã Dan Brock.
E lutarei
pela minha própria mão.
O que está fazendo?
- Merida?
- Que vestido inútil.
Merida, pare agora.
Não atire outra flecha.
Merida, está proibida.
- Passou dos limites, moça.
- Foi por sua culpa.
- Nos envergonhou.
- Obedeci as regras.
- Não sabe o que fez.
- Não entende...
Começarão uma guerra,
se isso não for corrigido.
- Me escute.
- Sou a Rainha, me escute!
- É injusto!
- Injusto?
Não pensa como eu,
só no que querem.
Já pensou o que quero?
Não!
Saí por aí dizendo o que fazer,
tentando me transformar em ti.
- Mas isso não vai acontecer.
- Pare de ser criança.
Você é um monstro.
- Nunca serei como você!
- Merida, pare agora.
Prefiro morrer,
ao invés de ser como você.
Merida, você é uma princesa,
e deve agir como tal.
Merida!
Não.
O que fiz?
Ângus?
Vêm, Ângus
Ângus.
Por que a Luz Mágica
me traria até aqui?
Dê uma olhada,
grite se gostar de alguma coisa,
tudo pela metade do preço.
- Quem é você?
- Uma humilde carpinteira.
Mas eu não entendo.
Gostou de alguma coisa?
Olha só que lindos ursinhos.
Mas, a Luz Mágica, elas...
Esse aqui é modelo único,
faço um preço especial.
Sua vassoura!
Ela estava varrendo sozinha.
Isso é ridículo. Não dá para
colocar magia em madeira.
Eu saberia, eu sou uma bru...
Sou de Bruxelas!
Para início de conversa,
olha que lindo.
Peça rara.
Isso.
Está empalhado.
O que é que você está olhando?
- Um corvo, e ele está falando.
- E não sei fazer só isso
- Você é uma Bruxa!
- Gostei...
Foi por isso, que a Luz Mágica
me trouxe aqui.
- Carpinteira!
- Você mudará meu destino.
- Carpinteira
- É a minha mãe.
Não sou uma bruxa,
muitos clientes insatisfeitos.
Se não comprará nada,
vá embora.
- Não, as Luzes me trouxeram.
- Não quero saber.
Sai, vá embora
da minha loja.
Eu compro tudo.
- O que disse?
- Cada peça.
É como pagará por tudo, querida?
Com isso.
Nossa, como é lindo.
Pagaria todas as contas.
Todas as peças, e um feitiço.
Tem certeza?
Quero um, que mude minha mãe,
e mude meu destino.
Feito.
Aonde está indo?
- Ótimo
- O que está fazendo?
Nunca enfeitice onde trabalha.
É muito importante.
A última vez que fiz isso,
foi para um Príncipe.
Ele era bonitão e fortão.
Ele queria a força
de dez homens.
Ele me deu isso pelo feitiço.
Que mudasse o seu destino.
E ele conseguiu?
Sim. E ainda saiu daqui
com uma linda tábua de queijos.
Agora, do que eu preciso?
Só um pouquinho disso,
e isso.
Que sofrimento.
Agora, vamos ver...
O que temos aqui.
Um bolinho?
- Você não quer?
- Claro, eu quero.
Tem certeza,
que se eu der isso para ela,
mudará mesmo
o meu destino?
Confie em mim.
Vai funcionar!
Espere sua entrega,
em cinco dias.
Como é mesmo
aquele detalhe do feitiço?
Você disse alguma coisa...
sobre...
o feitiço.
Mãe...
Eu...
Fiquei tão aflita...
- Você...
- Não sabia onde você tinha ido.
Ou quando iria voltar.
Eu não sabia o que pensar.
- Olha o seu vestido.
- Ângus me derrubou,
- mas estou bem.
- Você está em casa agora,
e é só isso que importa.
- Jura?
- Consegui acalmá-los por agora.
Seu pai está lá fora,
animando eles.
É claro que sabemos que uma
decisão tem que ser tomada.
- O que é isso?
- É uma oferta de paz,
eu que fiz, para você.
É especial.
Você fez isso para mim?
- Que interessante, o sabor.
- Como se sente?
- Qual o recheio?
- Diferente?
- Azedo, e também amargo.
- Você mudou de ideia,
sobre essa história
de casamento?
Não, agora, vamos lá para cima,
e com os Lordes,
acabar de uma vez por todas
com esse mal entendido?
- Mãe?
- Acho que fiquei tonta.
- Minha cabeça está girando.
- Mãe?
Não estou me sentindo bem.
O que acha do casamento,
agora?
Merida.
Leve-me ao meu quarto.
- Minha Rainha,
- Estávamos esperando.
Milordes, não estou me
sentindo muito bem,
mas os senhores
terão a sua resposta...
Em breve.
Agora, se nos derem licença.
Elinor, olhe, é o Bardou.
- Elinor, tubo bem, querida?
- Estou, eu estou bem.
Vingue sua perna.
Vocês ouviram.
Descobri um jeito de acertá-lo.
Leve o tempo
que precisar, mãe,
então, talvez daqui a pouco,
tenha algo para dizer
- sobre o casamento.
- O que tinha naquele bolinho?
Bolinho?
Mãe?
Avisarei a todos,
que o casamento
está cancelado.
Mãe?
Urso!
Você é um urso?
Por que um urso?
Aquela bruxa feia,
me deu um feitiço inútil.
A culpa não é minha,
não pedi que virasse um urso.
Eu só queria que ela mudasse.
Você.
Ouviram isso?
Tem alguma coisa errada.
Não me culpe.
A bruxa que é culpada.
Bruxa velha e bunduda.
Tinha olhos por todo o lado.
Inacreditável.
Vou ter que consertar isso.
Já nem tenho problemas!
Todos, me sigam.
Mantenham-se atentos.
Lá vamos nós,
outra caçada pelo castelo.
Quando posso comer essa comida?
Todos só pensam comilança
Vou ao banheiro.
Não entendi nada.
Mãe, você não pode
ir até lá.
Mãe, espera.
O que você está fazendo?
Papai, o Rei Urso,
se ele te ver, está morta!
Tem algo errado aqui.
- O que é?
- Eu não sei.
Que infinidade de cheiros.
Mãe, espera,
nós temos que...
Sigam-me
Pare!
Você está coberta por pelo!
Não dá pra ver nada.
Ninguém verá você nua.
Agora conseguiu.
Maudie. Se acalme.
O que foi?
- Desembucha, Maudie.
- Um urso!
Eu sabia.
Pode me ouvir?
Não podemos ir por aqui,
eles verão.
Rápido, por aqui.
Mãe.
Mãe?
Uma bruxa transformou a mamãe
num urso, não foi culpa minha.
Temos que sair do castelo,
preciso de vocês.
Tudo podem. Podem ficar
com minha sobremesa, por duas...
três semanas.
Certo.
Um ano.
Quem ouviu isso?
Ele está ali.
Lá.
Por aqui.
Vem mãe.
- Que tal uma armadilha?
- Está doido, e a minha família?
- Não vê as chances?
- Olha lá.
Ele deve ter asas!
É, deve ter criado asas.
Ou foi levado
por um pássaro gigante.
Um Dragão, talvez.
Um urso, não faz sentido,
ele não consegue abrir portas.
- E aquelas patas enormes.
- Vamos para dentro.
- Está trancada.
- Dingwall foi o ultimo.
Eu segurei a porta
com um graveto.
Onde você o viu?
Ela ainda está em choque.
Maudie, pare com isso.
O que você viu?
Vêm mãe, rápido.
Eles ficarão bem, certo?
Mãe, temos que correr.
Voltamos rapidinho!
Podem ir, comam o que quiserem!
Um presentinho.
Por aqui.
Cadê a Luz Mágica?
Apareçam.
Apareçam!
Me levem até a casa da bruxa.
Estou aqui.
Ótimo, não vão sair,
só porque mamãe está?
Eu estava bem aqui,
e a Luz Mágica apareceu bem ali.
E então várias delas,
e me guiaram pela floresta.
Sério?
Será que ela acha que a casa
da bruxa vai aparecer do nada?
Mãe, eu conheço esse lugar,
a casa da bruxa é...
É por aqui!
Vêm, rápido.
Não acredito, eu achei.
Não... ela estava aqui.
É sério, ela estava aqui.
Já sei.
Não, não, não.
Bem vindos ao Artes e Mangas.
Peças inspiradas em ursos.
Estou sem estoque,
mas, se quiser encomendar
porta retratos, ou bonecos
para bolos de casamento,
vire o frasco nº 1 no caldeirão.
Se quiser ouvir o menu em Galês,
vire o nº 2.
Se você é aquela garota ruiva,
vire o 3.
Para falar com a mamãe Clofe,
vire...
Princesa, fui ao festival
Wirkemeck em EstorkWay,
só volto na primavera.
Tem uma coisinha que esqueci
de dizer sobre o feitiço.
Ao segundo nascer do sol,
seu feitiço será permanente.
A menos que se lembre
dessas palavras:
Destino alterado, olhe sua alma,
remende a união.
Conserte o vínculo dilacerado
pelo orgulho.
Destino alterado. Remende...
O que quer dizer?
Mais uma vez: Destino alterado,
olhe sua alma, remende a união.
Conserte o vínculo dilacerado
pelo orgulho.
É isso. Tchau, e obrigada
por comprar no Artes e Mangas.
Não... Não.
Aonde você foi?
Bem vindos ao Artes e Mangas,
lar de peças...
-Para falar com...
-Mãe, não tem outro feitiço?
Tenha um ótimo dia.
Resolveremos isso amanhã?
Minha garotinha valente,
estou aqui.
E sempre estarei aqui,
com você.
Bom dia.
Então...
O que seria tudo isso?
O que?
Perdão, eu não falo
língua de urso.
Achou elas perto do rio,
não foi?
Parecem jabuticabas.
São venenosas.
Onde você pegou essa água?
Com vermes?
Vem mãe.
Café-da-manhã.
Espera. Uma princesa
não deve ter armas,
na sua opinião.
Esse é pra você.
Come.
Como sabe que não gosta,
se não experimenta?
Como uma estrela
esse amor
Mostra o que pode,
seja onde for
Amor que queima
contra o sol
Uma luz que parece
um farol
Mas conversar
não adiantou
Com palavras
que o vento levou
Porque ficou tudo tão ruim?
Ainda estão bem longe do fim!
Quando o dia se completar,
No fim, algo bom vai ficar?
E alguns furos,
se derrubarão
Posso sentir meus pés
sobre o chão
E esse amor,
podemos mostrar,
Que ao ar livre está!
Mãe, aonde você vai?
Amor que queima
contra o sol
Mãe, volta aqui.
Mãe, é você?
Mãe.
Você mudou, como se fosse,
um urso por dentro.
Luz mágica.
Mãe, pare.
Mãe, não.
Mãe...
Isso só acontece comigo.
Mãe, eu entendo.
Está cansada, não entende.
Mas precisamos nos acalmar.
Acalmar? Entende?
Vão mostrar o caminho.
Mãe, olha.
Porque as Luzes
nos trouxeram aqui?
O que quer que seja,
foi há muito temp...
Estou bem mãe.
Estou bem.
Eu estou...
em uma Sala de Trono.
Acha que aqui
era o Reino da história
que me contou?
Aquela com príncipes?
1...
2...
3...
4.
O mais antigo.
Dividido, como a tapeçaria!
O feitiço!
Já aconteceu antes.
Força de 10 homens.
Destino a ser mudado.
Mudou seu destino.
Não...
O príncipe se tornou...
Mor'du!
Mãe,
precisamos voltar ao castelo!
Se não nos apressarmos,
você será como Mor'du!
Uma ursa, uma ursa de verdade,
para sempre.
Conserte o vínculo dilacerado
pelo orgulho.
A bruxa
nos deu a resposta.
A tapeçaria!
Mãe!
Tem alguma ideia melhor?
Isso serve.
Nada de conversa,
nem tradições,
vamos resolver isso
agora!
Você é o Rei!
Decida qual de nossos filhos
se casará com sua filha.
Nenhum de seus filhos
estão a altura de minha filha!
Então nossa aliança
está acabada.
É guerra!
Eles vão se matar!
Precisa impedi-los
antes que seja tarde!
Eu sei, eu sei!
Mas como chegaremos
até a tapeçaria
com eles brigando
daquele jeito?
O que está fazendo, moça?
Está tudo bem, pai.
Eu...
eu tive...
Bem, vejam, eu...
estivesse em conferência
com a Rainha.
- Isso é verdade?
- Sim, é verdade.
- Onde ela está, então?
- Ela...
Como sabemos
que isso não é um truque?
- Eu jamais...
- Isso é inaceitável!
- Que jogo é esse?
- Onde está a Rainha?
Não vamos tolerar
essa baboseira!
Está certo.
Vamos vê-la.
Calem-se!
Bem, eu...
Era uma vez,
um Reino Antigo.
O que é isso?
Esse reino
entrou em guerra.
- Houve caos e ruína.
- Todos já ouvimos este conto.
- O Reino Perdido.
- Eu sei, mas é verdade!
Agora eu sei
que um ato egoísta
pode mudar
o destino de um reino.
- Não, é só uma lenda.
- Lendas são lições.
Contam verdades.
Nosso reino é jovem.
Nossa histórias não são lendas.
Mas nelas,
há laços que construímos.
Nossos Clãs
já foram inimigos.
Mas quando invasores
ameaçaram-nos do mar,
nos unimos para defender
nossas terras.
Você lutaram,
um pelo outro.
Arriscaram tudo,
Lorde MacGuffin.
Meu pai salvou sua vida
parando uma flecha
enquanto socorria Dingwall.
Sim, e jamais esquecerei.
E Lorde Macintosh.
Você salvou meu pai,
quando montou um cavalo bravo
e se pôs a frente.
E todos sabemos
como o Lorde Dingwall
- rompeu a inimizade...
- Com uma lança poderosa.
Eu estava mirando em você,
seu bobo!
A história deste Reino,
é poderosa!
Meu Pai juntou suas forças,
juntamente da Rainha.
Foi uma aliança forjada
em bravura e amizade.
E ela vive para este dia.
Mas tenho sido egoísta.
Fiz uma grande fenda
em nosso Reino.
Não há ninguém a culpar,
além de mim.
E eu sei, que preciso
corrigir meu erro
e reformar nossa ligação.
E há a questão do meu noivado.
Decidi fazer o que é certo.
E,e,e...
Quebrar, a tradição!
Minha mãe,
a Rainha,
sente,
no coração dela,
que eu,
que nós,
sejamos livres para escrever
nossa própria historia.
Seguindo,
nossos corações.
E encontrando o amor
no nosso próprio tempo.
Isso é lindo.
A Rainha e eu deixamos a decisão
com vocês, Meus Senhores.
Deixe os jovens
decidirem por eles mesmos
quem querem amar?
Já que colocou
isso nas nossas cabeças.
Só tenho uma coisa a dizer.
Isso é...
Uma ótima ideia!
Nos dê a chance
de escolher nosso futuro!
O que?
Por que não podemos escolher?
Mas ela é a Princesa!
Não escolhi ela,
foi sua ideia.
E você?
Sente o mesmo?
Vamos lutar juntos, e ela
é a princesa, ela sabe lutar.
Entendeu?
Esta certo. Deixem-nos
ganhar o coração dela,
antes de ganharem a mão.
Se eles conseguirem.
Diria que nos, Dingwall,
temos a chance de lutar.
Ótimo então, parece que pelo
menos uma vez, concordamos.
Penso nisso,
desde o começo.
Igual sua mãe.
Sua diabinha.
Todo mundo,
para a adega!
Vamos abrir a sessão reservada
do Rei para comemorar!
Psst, traga os copos!
A tapeçaria!
Remendar.
Remendar!
Só costurar!
Isso vai consertá-lo.
Só precisamos de linha e agulha.
Mãe?
Mãe? Agora não!
Por favor, agora não!
Mãe?
Vamos ferver sua
cabeça com almôndega,
para fazer uma sopa de urso.
Elinor, querida,
você não imagina
quem resolveu nosso
pequeno problema.
Elinor!
Não pode ser verdade!
Responda-me, amada!
Elinor!
Merida!
Que diabos...
Pai! Não! Não é o que
esta pensando!
Merida, para trás!
Não!
Pai, não machuque ela!
Merida, não!
Não!
Mãe!
Esta tudo bem. Estou
bem. Não foi nada.
Foi só um arranhão.
Mãe!
Meu vassalo!
Fergus!
Urso!
Pai!
Conte as suas estrelas, amada.
Quase que ele te pega.
Se machucou?
É a sua esposa, Elinor!
Você esta falando besteira!
É a verdade! Tinha uma bruxa
e ela me deu o feitiço.
Não é Mor'du!
Mor'du ou não,
vingarei sua mãe.
Não vou arriscar
perdê-la também.
Não, pai!
Apenas me escute!
Ouça. Você não pode.
É a sua esposa Elinor!
Maudie. Fique com isso.
E não a deixe sair!
- E quanto ao urso?
- Só fique de vigia.
Vamos, seus bando
de desastrados.
Mãe!
Não. Não. Mãe.
Maudie.
Maudie!
Eu preciso de você!
Agora!
Não.
Maudie.
Pegue a chave!
Maudie!
Agulha e linha. Agulha e linha.
Agulha e linha.
Lá vai ele!
Agulha e linha. Beleza!
1...
2...
Firme, Hamish!
Lá vai ele!
Volte! Volte!
Peguem ele! Peguem ele!
Ângus!
Rápido!
Não!
Hubert, Harris,
ajude Hamish!
Dê-me uma mão aqui!
Para trás,
essa é a minha mãe!
Você está louca, moça?
Mãe, você está machucada?
Merida!
Eu não vou deixar
você matar a minha mãe!
Meninos!
Meninos?
Mor'du!
Mate-o!
Canalha!
Vamos lá! Cuido de você
com minhas próprias mãos!
Mãe!
O segundo nascer do sol!
Não.
Eu não entendo, eu...
Mãe!
Sinto muito.
Isso é tudo minha culpa!
Eu fiz isso a você!
A nós!
Você sempre
esteve lá para mim.
Você nunca desistiu de mim.
Eu só te quero de volta!
Eu te quero de volta, mamãe!
Eu te amo.
Mãe, você está de volta!
Você mudou!
Querida.
Nós duas mudamos.
Elinor!
Elinor.
Querido!
Você voltou, você voltou!
Mãe!
Querido?
Estou nua.
Nua como uma bebê.
Não fique me olhando,
faça algo!
O que...
se virem, rapazes!
Mostrem algum respeito!
Isso é o que chamo
de um bebê nu.
Merida, Elinor, rápido,
estamos indo!
Mãe! Rápido!
Adeus! Tudo de bom!
Ventos favoráveis às suas velas.
Como fez isso...
Há aqueles que dizem
que o destino,
é algo além
do nosso comando.
Que o destino não é nosso.
Mas eu sei melhor.
Nosso destino
vive dentro de nós.
Você só tem que ser valente
o suficiente para vê-lo.
@ComicSubs
Vamos lá.
Assine aqui. Assine aqui.
Qual é?
Eu não tenho o dia todo.