Avançaram sobre nós!
Sem contato com a capital.
Eles são muitos!
Mantenham as posições.
Acabem com eles!
Onde está o B-127?
Desculpe, peguei trânsito!
Optimus.
Decepticons, atacar!
Autobots, recuar. Para a torre!
Destruam a plataforma de lançamento.
Ninguém deve escapar.
Cybertron foi tomado.
Aos módulos de fuga!
Há outros Autobots pela galáxia.
Temos que achá-los para sobreviver.
É o nosso lar. Temos que lutar.
Continuaremos lutando,
mas precisamos de refúgio.
Há um planeta bem escondido: Terra.
Instale uma base lá...
...e nos juntaremos a você.
Proteja o planeta.
Se os Decepticons acharem a Terra,
O nosso povo estará acabado.
Vá.
Boa sorte, soldado. Vou distraí-los.
TERRA
Tudo bem. Já morri!
Não só você.
É tão fera que matou o pelotão!
Bravo!
- Isso dói.
- O quê? Isto?
Não sabia. Não levei tiro.
Qual é!
Quase arrancou o meu olho.
Tenho um encontro. Não é nada sexy.
Tem razão. Desculpe.
Foi sem querer!
Gatilho com defeito.
Que arma ruim! Alguém vai ouvir!
Pare.
Tudo bem, agora pare.
Devia ter deixado você morrer
em Granada.
Não estaríamos brincando
destes jogos bacanas!
Exatamente.
Odeio você.
Ouvir isso machuca porque amo você.
Mas você não aceita porque não foi...
...abraçado na infância.
- Olhe.
- Pareço burro, mas...
Protejam-se.
Danny.
Tudo bem?
Sim.
Aqui é o agente Jack Burns.
Preciso de socorro.
Ataque com projétil
a noroeste da área de treino.
Muitos feridos.
Alguém me explica
por que lançaram bomba de napalm?
Negativo. Não há exercícios
com explosivos a noroeste.
O que nos atingiu?
Alvo à direita.
Espalhem-se
e localizem aquela coisa agora.
Dirija.
Ali.
O que é isso?
Destrua-o.
Façam aquela coisa sair dali.
Ali.
Alvo localizado, senhor.
Fogo nele.
Essa não!
Não.
Indo para a mina. Bloqueiem.
SISTEMA PRINCIPAL DANIFICADO
Por favor.
É um engano.
Calma. Não atirem.
Não quero machucar ninguém.
Quem chamou a Força Aérea?
Não é a Força Aérea.
Fujam.
Achou que se esconderia?
Morrerá gritando...
Como os seus amigos!
Onde estão os seus amigos?
Nunca falarei.
É mesmo?
Vamos oficializar isso.
FALA DESATIVADA
B-127...
Como membro
da resistência Autobot,
lé um traidor para Cybertronl
e, portanto, foi condenado
à morte.
Não.
CÉLULAS DE MEMÓRIA FALHANDO
FALHA NA MEMÓRIA
DESLIGANDO
Quieto.
Bom dia, pai.
Não faça cócegas.
Pegou a gente.
Que nojo, Ron!
Com licença.
Os seus troféus
de saltos ornamentais?
Ocupam espaço.
Vai se arrepender.
E o café da manhã?
Tudo nos armários e na geladeira.
Tente ajudar um pouco.
Já que estou grandinha
e preparo o meu café...
...sabe como eu podia ajudar mais?
Tendo um carro.
Charlie.
Faço aniversário amanhã.
Hora de um presente caro:
500 pratas para terminar o Corvette.
Não tenho $500. Sou enfermeira.
"Ganha a metade dos médicos
e trabalha o dobro."
É o seguinte:
Se eu passar na entrevista amanhã,
encho você de peças de carro.
Prefiro grana, Ron.
Malcriada! Dê comida ao cachorro.
O Conan é do Otis.
O quê?
Está um homenzinho
nesse quimono de caratê.
Meu filhinho está virando homem.
Vou me atrasar.
Pode deixar o seu irmão no caratê
quando for trabalhar?
Podia, se tivesse um carro.
Ele só vai seguir você
para não ser sequestrado.
"Sequestrado"?
Disse que já é um homem!
Se alguém se meter comigo,
arrebento o baço.
Tá legal. Bom dia.
Bom apetite!
- Oi. A gente nunca...
- Agora não.
Tudo bem.
Ei, cachorro-quente!
Meu Deus!
Me desculpe. Meu Deus!
Alguém vai ser demitida.
Se tivesse que vestir isso,
rezaria para ser!
Boa, Tina!
Vamos.
Opa!
INVEJA MATA
Ande!
Tio Hank.
Não desiste daquele carro?
Não desiste do mau humor?
- O que tem para mim?
- O que quiser.
Os russos vão nos detonar mesmo.
Que otimista!
Ei, garota!
Me dá a de 3/8?
É o carburador?
- A de meia polegada.
- Pedia...
- Obrigado, garota.
- Tá.
HANK'S
PEÇAS E REPARO NAVAL
Onde está o Optimus Prime?
Ele sobreviveu
à derrota de Cybertron.
Nenhuma rebelião termina
se o líder não for liquidado.
Onde ele está?
O meu nome é Cliffjumper,
tenente da resistência Autobot.
O meu retorno...
Resposta errada.
Sabemos que ele planeja
instalar uma base.
Diga onde ele está e sairá vivo.
O meu nome é Cliffjumper, tenente...
É o sinal do B-127.
- Pode rastrear?
- Já rastreei.
Se não disser onde está o Prime,
talvez o seu amigo diga.
Nunca.
É um guerreiro corajoso.
Merece uma morte melhor.
Pensando bem...
Traçar rota para a Terra.
30 pratas por tudo.
A bobina de ignição é o dobro.
Quem mais compraria?
Nem sei como não faliu.
Leve. Vá. O meu programa começou.
Onde conseguiu o fusca?
Desde que instalaram aquela torre...
...não sintonizo os meus programas.
Quero ver o que acontece com o Alf.
Ande!
Não acredito!
Essa não!
Desisto.
Não consigo sem você.
Muito prazer.
Interessado num novo Buick?
Encostei, mas não comi.
Quer que eu acredite
que o bife andou sozinho?
Já vi coisas mais estranhas.
Não vai jantar.
Estou em jejum desde o almoço.
Bem, comi aquela abóbora.
Feliz aniversário!
Saudade de você, pai.
Está muito baixo, amor.
Tem que ser na altura do botão.
Sei lá! Ajeite você.
Oi.
- Bom dia, aniversariante.
- Oi.
Você está...
...bonita.
Feliz aniversário!
Amo você. Abra o seu presente.
Vou me atrasar.
Obrigada, mãe.
Um capacete de...
...florzinhas.
Só ouço histórias...
...de acidentes com mobiletes
e cérebros esmagados.
Tem que usar.
Não interessa se a lei não obriga.
Eu obrigo.
É bonitinho.
É.
Feliz aniversário!
Também tenho um presentinho.
Pequeno, mas de coração.
SORRIA PRA VARIAR
OS BENEFÍCIO DE UMA ATITUDE POSITIVA
O sorriso é poderoso.
Libera endorfina.
Diz ao mundo: "Sou divertido e sociável".
Há um capítulo
só sobre pessoas que sorriem sempre.
Têm mais amigos.
Inacreditável!
A sua visão de mundo mudará
Se sorrir mais.
Quero o fusca.
- O quê?
- O fusca amarelo.
Se o carro pegar, é meu.
Assim vai levar o meu carro!
Vou trabalhar todos os dias do ano.
Tiro a graxa do chão.
Pego e organizo
todos os pedacinhos de papel.
Até limpo as suas privadas nojentas.
Por favor. É o meu aniversário.
Desculpe. Nada feito!
Não estamos contratando.
É seu, garota. Feliz aniversário!
Obrigada.
Obrigada, obrigada, obrigada.
As minhas privadas são lindas.
Por favor!
Ande!
Meu...
...Deus!
Muito obrigada. Amo você.
- Não é seguro para dirigir.
- É uma lata-velha.
Ela está feliz.
Putz!
É massa!
Meu Deus!
Que barulho foi esse?
Nada, estou bem. Pode dormir.
- O que é isso?
- E um...
Por que esse carro
está na nossa garagem?
Carro?
Esse carro...
...é o meu carro.
O tio Hank me deu.
Está funcionando.
Fusca não é seguro.
Devia ter me dito antes de trazer.
Desculpe.
Estou meio ocupada.
Vou te deixar, mas
conte-me as coisas
de vez em quando.
- Sou a sua mãe.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Boa noite.
- Funciona mesmo?
- Sim.
Maneiro!
Ainda está aí?
Tudo bem.
Estou meio nervosa. Desculpe.
Oi.
Você é...
Você fala?
Não vou machucar você.
Você me entende?
O que você é?
De onde veio?
Tá tudo bem.
Gostou da blusa?
É fã de metal?
Não.
Eu?
Quem eu sou?
Sou a Charlie.
Charlie Watson.
Faço 18 anos
hoje.
É o meu aniversário.
Qual o seu nome?
Não sabe ou não tem?
Tem o som da abelha Bumblebee.
Vou chamar você assim:
Bumblebee.
Combina com o seu visual.
Quero o divórcio, Roy.
Me dê um bom motivo.
Tentou transar com a minha irmã.
Não consegui.
Não consegue nada na vida!
Financiaríamos a casa.
Comprou o carro.
É muito burro mesmo!
Não precisamos de carro.
Controle-se e escute...
- O que é isso?
- O quê?
Está vindo direto para nós.
Não, não, não.
No meu carro, não.
Por favor! No meu carro, não.
Graças a Deus!
Estou bem, tá?
Que bom, meu bem! Que bom!
Corra. Corra.
É o meu carro?
Olá...
Nossa!
Terra.
Que insignificância!
A vida indígena
é mais primitiva do que esperava.
Gosto do jeito que estouram.
Concentre-se, companheiro.
O sinal de socorro do B-127
veio da costa oeste do continente.
Vamos para o oeste.
Quando poderá usar o nunchaku?
Espero que logo.
- Bom dia. Até mais!
- Aonde vai?
A lugar nenhum. Bom dia.
Bom dia, Bumble...
Bee?
Bee, cadê você?
Meu Deus!
Bee.
Aonde foi?
Otis.
Viu o meu carro?
Infelizmente, sim.
Viu ele hoje? Estava na garagem.
Alguém roubou.
Não, idiota. Foi a mamãe.
Levou o Conan ao veterinário
porque comeu uma luva.
O Ron precisou da perua.
Graças a Deus!
Espere aí!
Oi. Eu de novo.
- A gente não se...
- Agora não.
Não. Tá.
Tudo bem.
Eu sei, amigão. Aguente firme!
Não pode comer tudo que vê.
Que sirva de lição!
Meu Deus! Pare. Não faça isso.
Bee, não.
Mãe?
Charlie, o que está fazendo?
Mãe, tem que parar.
- O que foi?
- Pare o carro.
Tudo bem. Tá legal.
Pode guardar essas partes de robô?
O que estava pensando?
Quase me mata do coração!
Parecia um assalto.
Vou ao veterinário.
Não acredito que não me chamou.
Me preocupo tanto com ele!
É meu cachorro também.
Não era "o cachorro do Otis"?
Mãe, está histérica.
Não devia dirigir assim.
Sei como fica numa emergência.
Sou enfermeira.
Não de animais.
Tudo bem. Pode dirigir.
Não estava de capacete. Eu vi.
Controle-se, Bee.
Senhor?
Achei que gostaria de ver isto
imediatamente.
- Eles têm certeza?
- Sim, senhor.
Dois fizeram contacto no Texas.
A Inteligência diz
que vão para o oeste.
Vamos partir, Simmons.
Para o Texas.
Vamos combinar umas coisinhas.
Tudo bem, liberado.
A praia não foi uma boa escolha!
Estou bem.
Estou bem, obrigada.
As pessoas podem ser más
com o que não entendem.
Se o acharem, irá para o laboratório
ser cortado em pedaços.
Será horrível, acredite.
Só pode aparecer para mim, tá?
Vamos treinar. Está pronto?
Se vir alguém além de mim, o que faz?
Ótimo. Perfeito. Pode voltar.
Estamos dirigindo e de repente...
Danou-se! Vem alguém. Esconda-se.
É sério?
Tarde demais! Já morreu!
Tá legal!
Por isso estamos treinando.
Você vai sacar.
Fox-2 se aproximando.
Não biológicos na área.
O objetivo é
nos comunicarmos com eles.
O primeiro contacto
com uma espécie alienígena.
Esperei a vida toda por este momento.
Se eles fizerem um movimento errado,
serão eliminados.
Os humanos estão se multiplicando.
Deixe-me matá-los.
Ainda não. O sinal do B-127 sumiu.
Tenho uma ideia.
Escutem. Sou o agente Burns
e esse é o Dr. Powell.
Há 100 armas apontadas
para a cabeça de vocês.
Digam a que vieram.
Povo da Terra...
...somos a força de paz Decepticon
patrulhando a galáxia.
O que está fazendo?
Que humilhação!
Um criminoso perigoso nosso
escondeu-se no mundo de vocês.
Como podemos ajudar?
Precisamos de localizadores.
Espere.
Quer acesso aos nossos satélites?
O alcance do nosso escâner
é limitado.
A infraestrutura de vocês
é primitiva.
Mas juntos
teremos ferramentas potentes.
Fora de cogitação!
Temos um inimigo comum.
Há uma guerra no nosso planeta.
Se não acharmos o B-127,
a guerra chegará aqui.
Podemos
achar um jeito
de ajudar uns aos outros.
Vamos consultar.
Enquanto isso, acompanhem-nos.
Muito bem, amigo Powell!
Leve-nos ao seu líder.
É chato ficar preso num Volkswagen.
Tem alguém para ajudar você?
Tem família?
Mãe, pai, irmãos que se amam?
Ou que te irritam tanto
que você só quer se mandar?
Quer que eu conserte?
Faço bem de leve, juro.
Uau!
Fique deitado.
Não se mexa.
Tem uma coisa...
B-127,
espero que receba esta mensagem.
A guerra continua.
...planeta Terra...
...sobrevivência...
Ravage, ejetar.
...a Sua missão...
...soldado...
Eu...
Tudo bem?
Quem era?
Aquela voz falou "guerra"?
Lembra de alguma coisa?
O fusca é um disfarce?
Está se escondendo?
Está com medo?
Está pifado.
Tudo bem.
Posso ajudar.
Vamos para casa.
...e pirada...
...uma metida...
- ...e um criminoso.
- Quase no fim.
Responde a sua pergunta?
Está vendo isso?
Pode ver outra se quiser.
SALTOS ORNAMENTAIS
CHARLIE
Vá, gatinha!
Você consegue.
Muito bem, Charlie!
A futura medalha de ouro olímpico.
Foi perfeito.
- Obrigada, pai.
- Como se sente?
Por que essa?
Desculpe, eu...
Acabei.
Vamos ver se funciona.
Muito bem.
Meu Deus! Isso aí!
Funcionou.
Olhe só!
Você tem balanço.
A música ajuda a se expressar.
Vai curtir esta. É nova.
Não é fã dos Smiths.
Tá.
Aqui.
Tente esta.
Está bem.
Cadê a da Stevie Nicks?
Joan Jett & the Blackhearts.
Stones.
Não toque nesses. Por favor.
Eram do meu pai.
Quer ouvir?
Ouvíamos este disco
trabalhando no Corvette.
Era o favorito dele.
Ele dizia
que o carro se sentiria melhor.
Trabalhávamos no carro
todo fim de semana.
Era o nosso momento.
Aquela fita...
Foi a última vez que vi ele.
Morreu de ataque cardíaco.
Não pude me despedir.
Achei que se conseguisse
consertar este carro...
Se conseguisse fazer pegar de novo,
ele me ouviria.
Ele me ouviria.
Com todo respeito,
perdeu o juízo?
- Isso é "respeito"?
- Ele está certo, doutor.
A nossa rede de satélites
assegura a defesa nacional.
Senhor, por favor.
Pode ser uma oportunidade única.
Imagina os avanços de uma aliança
com essas criaturas?
Imagino um avanço sobre Washington!
- Nova York, Chicago.
- Não acontecerá.
O nome "Decepticon" sugere
"enganação". Não é um alerta?
Basta! Os dois.
Senhor.
É o sistema robótico
mais avançado que já vimos.
Se dissermos não,
levarão essa tecnologia aos russos.
Quer ficar conhecido
por perder a Guerra Fria?
Está bem.
Ajudaremos a encontrar o fugitivo.
E quando acabarem,
faça as suas experiências.
Sim, senhor.
Senhores... Robôs.
Bem-vindos ao Setor 7.
É muita gentileza
nos permitir entrar.
É um prazer tê-los como amigos.
Obrigada, amigo Powell.
O meu superior concedeu-lhes
acesso limitado aos satélites.
E permissão para usar
toda a nossa tecnologia aqui.
A maior super-rede de Crays na Terra.
Agradecemos a hospitalidade.
Esses dispositivos
de comunicação vocal...
Funcionam no mundo todo?
Os telefones? Sim, por quê?
Tem que escolher uma estação.
São muitas opções.
"Quer sair comigo?"
O que quer fazer?
Vamos lá! Você não é panaca!
Você é, mas não deixe ela perceber.
Desculpe a invasão...
Não. Está bem.
Sente-se, por favor. Não grite.
O que é isso?
Respire.
- Para começar: oi.
- Oi.
Sou a Charlie.
Sou o Memo, oi.
Oi, Memo.
Muito prazer!
Prazer! É...
Sei que viu uma coisa meio louca.
Posso explicar.
Não posso. Mas é o seguinte:
Se contar o que viu,
vou atropelar você.
Nossa!
Foi meio...
Não falei por maldade.
Quero dizer que
ninguém pode saber o que viu. Tá?
Jura?
Sim.
Tudo bem.
Bumblebee, pode aparecer.
Isso...
"Ele".
Uau!
Ele muda de estação o dia todo,
não sei por quê.
Olhe os reflexos dele.
Meu Deus!
Me dê a camisa.
A camisa.
- A que estou usando?
- É vou devolver.
Ande! Me dê a camisa.
Não precisa fazer isso.
Preciso, sim.
- Venha aqui.
- Não. Já saquei.
Desculpe.
Falei que ia devolver, mas não vou.
É incrível.
Estão integrando a nossa tecnologia.
Satélites, telefones, computadores.
Estão criando uma rede
interconectada de informações.
Volumes de dados
num estalar de dedos.
É revolucionário.
Ele é esquisito.
Já reparou no Powell?
Investigam oscilações
nos níveis de Energon.
Um sinal de calor específico
da espécie deles.
É impressionante.
É lindo! É...
Alô?
Entregou satélites, comunicação
e sabe lá o que mais!
Em apenas um dia
eles mostraram como...
...caçar o B-127...
...bem como todos eles.
Deixem que terminem,
que achem o B-127.
Depois tem permissão
para destruir todos eles.
E usá-los como peças de reposição.
Sim, senhor.
Não tem ideia de onde ele veio?
Não.
Pensou em chamar a polícia?
Enviariam ele a um laboratório
para fazer experiências esquisitas.
Ciência esquisita
Tubos plásticos, caldeirões
Está sintonizado, Bee!
O DJ Bumble tá na área!
Não vivo sem o meu rádio
Por isso fica mudando a estação?
Está arrumando um jeito de falar?
Ande como homem Fale como homem
Caramba!
Bee, você é genial!
Precisa-se de dois para dar tão certo
- O que está rolando?
- E o Jim da escola.
Ele falou que estava ocupado!
Quer dar uma olhada?
- É maneiro.
- Tá.
Bee, já voltamos.
Não faça nenhuma loucura.
Pessoal, o Tripp vai saltar.
Viajou!
- O que está acontecendo?
- É louco.
Não é tão alto!
É o Tripp Summers?
Conhece o Tripp?
Derramei litros de limonada nele.
Ninguém tem coragem de saltar comigo?
Uma voluntária.
Eu não fiz aquilo... Na verdade, não.
Você tem talento
Você tem força
Sim
Conheço você.
Desculpe pelo...
Era da equipe da minha irmã.
Venceu o circuito estadual
há dois anos.
É.
Senhoras e senhores.
Ficou mais interessante.
Temos uma campeá
de saltos ornamentais.
Na verdade, eu não...
- ...salto mais.
- Não precisa ir primeiro.
Saltadora, não volte atrás!
Ela vai saltar. Vai saltar.
Salte, salte, salte.
Ande!
Você consegue.
- Aonde vai?
- Está com medo?
- Tudo bem?
- Vamos.
- Medrosa.
- Não era da equipe de saltos?
Vai chorar no carro.
Aonde vai, gatinha?
O que aconteceu?
Era o seu grande momento.
Qual é a tua, Tina?
O cara do Churros?
Cadê a redinha do cabelo?
No lixo, Einstein!
A gente joga fora após o uso.
Por questões higiênicas.
Este carro é uma vergonha.
O seu pai devia comprar um melhor.
Espere...
...desculpe!
Tudo bem?
Estou bem.
São umas idiotas.
Sei como vai se sentir melhor.
O quê?
Vingança.
Não quero vingança.
Eu quero.
E você, Bee? Quer vingança?
Eu só quero
Vingança!
Estou furioso
Ande! Tenho uma ideia.
A casa da Tina.
E isto é papel higiênico.
A gente usa para...
Pegue um.
Não, não, não.
Jogue.
Assim.
Nada mal!
Não...
Bee, jogue os ovos.
- Tá?
- Adorei.
Está vendo isto?
Pegue um assim.
E aquele é o seu alvo.
Tá? Jogue assim.
- Entregamos para ele?
- Ele pode...
Bee, o que...
Esconda-se.
Esconda-se, Bee.
Vá.
Mãe.
Foi um barato!
O meu coração disparou.
- Meu Deus!
- Pare o carro, por favor.
Bee, o que está fazendo?
Não dirijo a 80km/h
Bumblebee.
Meu Deus!
Não dirijo a 80km/h
Estamos cometendo um crime.
Veículo amarelo
dirigindo sozinho no Túnel Pico.
Boa noite.
Boa noite, Bee.
Bom dia, amigão.
Tenho que trabalhar, tá?
Tem que ficar na garagem.
Depois do que fizemos,
a polícia deve estar procurando você.
E você chama atenção.
Volto logo, tá?
Aqui.
Fique com o meu biscoito.
Vá na Banana no Palito
e roube uns palitos.
Acabaram os palitos.
Não podemos vender sem o palito?
Não.
SOBRECARGA DE ENERGON
- O que há ali?
- Uma pista, eu acho. Onde é?
Perto de São Francisco,
Brighton Faills.
Ligação particular.
- Alô?
- Charlie, é o Memo.
Tem que ir para casa agora.
A barra sujou!
Cadê o Bumblebee?
Bumblebee...
O que fez? O que estava pensando?
Falei para se esconder na garagem.
Ótimo!
Não se faça de coitado.
Não estou chateada. É minha culpa.
Eu não devia ter saído.
Não se transforme todo.
Tem que passar pela porta.
Venha, amigão.
Está tudo bem.
Estou ferrada!
Agora está aleijada para sempre.
Meu amor, o meu cabelo!
Vá, não faça barulho.
Mãe, espere.
Meu Deus!
- Mãe...
- O que aconteceu?
Desculpe, é minha culpa.
Olhe a minha TV!
Posso explicar. Conversamos depois.
- Tenho que Ir.
- Não acredito!
Não vai a lugar nenhum.
- É o meu carro. É importante.
- O carro?
Com quem passa dia e noite,
fazendo sei lá o quê?
Mãe, agora não posso.
Não. Pode, sim, Charlie.
Pode, sim.
Cansei.
Esse comportamento sempre deprê.
Trouxe aquela porcaria para casa
sem me perguntar.
Todos nesta família
estão tentando ser felizes...
...e você só dificulta.
Você superou e está feliz
com a nova vida. Eu, não.
Achou um substituto para o meu pai,
eu não achei nem vou achar.
Desculpe se isso dificulta,
mas daqui a dez meses,
nem me verá mais!
Charlie.
Tudo bem?
Sim.
Desde que o meu pai morreu,
sou um estorvo, e odeio isso.
Todos querem que eu aja
normalmente,
mas é impossível.
Sobre o seu pai, sinto muito.
Obrigada.
Tem uma frase que eu curto:
"Noites escuras
produzem estrelas brilhantes."
É bonita.
A mamãe viu
no Vigilantes do Peso.
Saiam e afastem-se do veículo.
Fique calmo, Bee.
O que foi?
- Ei!
- Venha.
Pare.
Me solte.
- Destruam ele.
- Fuja.
Não fuja.
Ela fugiu.
Diga que estão do nosso lado.
Chega de fugir.
Chega de se esconder.
B-127...
...é um traidor e um covarde.
Diga onde está o Optimus Prime.
Bee, cuidado.
Por que ele não reage?
Por que não luta?
Deixem ele.
De novo!
Atirem de novo.
Parem.
A sua filha roubou
uma propriedade do governo.
Ela está com problemas, mas...
Não sabíamos que era tão sério!
Charlie, meu amor.
Não roubei, e ele não é deles.
""Ele"?
- Senhora,
garanto que "aquilo" é
uma máquina de guerra perigosa.
Não é, mãe.
Não é uma máquina de guerra.
Não sei o que ele é, mas...
É meu amigo.
Ela teve uma experiência traumática.
Talvez não entenda o que viu.
Está desorientada.
Estou totalmente bem.
Tem que acreditar. Não roubei nada.
Chega. Vá para o quarto.
Na minha puberdade,
também roubei coisas.
- Biscoitos de marshmallow.
- Sabemos.
Bum!
Peguei você.
A mamãe vai adorar saber.
Otis, vá para casa e...
Mãe.
Otis, pare. Por que faz isso?
Me solte.
Está tocando nas minhas nádegas.
Conto um segredo se ficar quieto.
Este é o meu quarto.
Fiquem à vontade.
Isto é da minha irmã.
Ela me sacaneia deixando aqui!
- Posso sentar?
- Sim.
Os moradores de Brighton Falls
testemunharam algo bem incomum:
A chegada das Forças Armadas para
um exercício de rotina militar
na nossa Base Aérea de McKinnon.
Se o Bumblebee estiver vivo,
está lá.
Temos que tentar salvá-lo.
Contem comigo. Eu lidero.
- Não mesmo!
- Por favor!
Não, Otis.
- Posso ajudar.
- Preciso de alguém aqui
para garantir que a mamãe
e o Ron não saibam que saí.
Pode confiar em mim.
Posso, sim!
Boa sorte!
Para você também.
Venha aqui.
Vamos nessa!
Diga onde o Optimus Prime
e os rebeldes estão
e podemos encerrar a guerra.
Fale.
Quem é o Optimus Prime?
Não é da sua conta, humano Powell.
Última chance.
Tem certeza?
ALTA-TENSÃO
Não, mas vou tentar.
Tudo bem. Mas espere.
- Sabia que estava desligada?
- Não. Vamos.
Posso?
As células de memória
estão queimadas!
Acabe com ele.
Continuaremos lutando. Reagruparemos,
e recuperaremos o nosso lar.
Mas precisamos de refúgio.
Irá para a Terra.
Depois nos juntaremos a você.
Proteja o planeta.
Se os Decepticons acharem a Terra,
o nosso povo estará acabado.
Proteja-se, soldado.
Estou indo.
O Prime está vindo para cá?
Todos estão vindo.
É a nossa chance
de dizimar a resistência Autobot.
Reduziremos o planeta a cinzas.
Temos que informar Cybertron.
É o Burns.
Mande trazer um exército.
Burns, cometemos um engano.
Powell?
Graças aos aliados humanos
posso enviar a mensagem!
Estão usando os satélites.
Chamaram um exército.
Vão nos matar.
Obrigada pela hospitalidade,
amigo Povwell.
É todo seu.
- Não.
- Powell?
Tem que detê-los.
Powell.
Cadê a cola?
Ela cortou o fio da TV?
Ron.
Charlie.
O gravador de rolo funciona.
Cadê a sua irmã?
Está doente
e ficará no quarto a noite toda.
Não a incomodem.
Não entrem nos aposentos dela.
O quê?
A Charlie está doente
e ficará no quarto a noite toda.
- Não a incom...
- Otis.
Está drogado?
Não. Mãe.
- Por favor, pare.
- Charlie.
- Não tem motivo para...
- Cadê ela?
- Mãe, pare.
- Chega, Otis.
Cadê ela?
Otis?
Uma torre transmitirá a mensagem.
Aqui perto.
O B-127. Quase esqueci.
Eu, não.
Não atire.
Bee.
Fale comigo, Bee.
Posso consertar.
Charlie.
Tem que acordar, Bee.
Tem que acordar.
Por favor.
Charlie, temos que Ir.
Charlie.
- A arma.
- O quê?
A arma elétrica. Pegue.
Posso consertar você.
Ande, Bee!
Volte para mim.
Me dê a outra.
Bee, ande!
Não posso perder você também.
Por favor, Bee.
Sinto muito.
Meu Deus!
Temos que tirar você daqui.
RESTAURANDO A MEMÓRIA
Charlie, há um milhão de homens lá!
Temos que ir agora.
Ande, Bee! Levante.
Há uma porta no meu caminho.
Eles têm bombas.
- Temos que Ir.
- Venha.
Charlie.
Levante.
- Três...
- Charlie.
- Dois...
- Venha.
Um.
Charlie.
Memo?
Memo, acorde.
Devagar.
Não atirem.
Tirem a garota daqui.
Memo, acorde.
- Venha, garota.
- Não.
Bee.
Fuja.
- Me solte.
- Tem que se afastar daquilo.
- Destruam ele.
- Não, parem.
- Parem.
- Capturem-no e desmontem-no.
Desmanchem ele todo.
Deixem ele.
Vocês não entendem.
Reaja, Bee.
Bee.
Garota, pare. É uma máquina.
É mais humano que você.
Basta!
Droga!
Abram fogo!
Recuem. Protejam-se.
Bee.
Bee, pare.
Lembra, não é?
Estão voltando.
Meu Deus!
Tudo bem?
Sim, estou bem.
Temos que sair daqui.
Vamos deixá-lo num lugar seguro.
Bee, pare. Vão matar você.
Se os Decepticons acharem a Terra,
o nosso povo estará acabado.
Então vamos lutar.
Vamos, entre.
Pode ir. Vou distraí-los.
Você me beijou?
No rosto.
Mas foi um beijo.
Alto!
Parem.
Não funcionou.
Mais rápido, Bee.
- Devíamos instalar cintos.
- Meu Deus!
Ela vai reaver o robô,
enfrentar a polícia,
matar dois robôs gigantes
e voltar.
Quieto, Otis.
Notícia urgente.
Há uma perseguição
na saída da Base Aérea de McKinnon.
Direita!
Mais perto.
Se perder aquele carro,
corto o seu pescoço!
- Meu Deus!
- Estou no controle.
- Charlie.
- Mãe.
Pare esse carro agora.
É perigoso o que está fazendo.
Mãe, tem que sair daqui.
Mãe, confie em mim, por favor.
Charlie.
- Temos que ajudá-la, Ron.
- Segurem-se.
Meu Deus! Ron.
Saia da frente.
O que está fazendo?
Vi em "Miami Vice".
Meu Deus!
Deixe comigo, deixe comigo.
Dirigiu bem, Ron.
Todo mundo bem?
Ron, temos uma criança no carro.
Estava tentando salvar a outra criança.
O que...
Era perder ou perder!
Otis, você está bem?
ISSO...
Foi radical!
Preparando satélites
para transmissão.
MENSAGEM:
BASE AUTOBOT DESCOBERTA.
ENVIE EXÉRCITO À TERRA.
Qual o plano?
Este é o plano?
Odeio este plano. Quero ajudar.
Odiaria se algo acontecesse a ela
Está falando de verdade!
E está ouvindo os Smiths.
Tenha cuidado.
TRANSMISSÃO
Cuide dele.
E termine o serviço desta vez.
Droga!
CERCA ELÉTRICA
Como subo lá?
ATIVAR SISTEMA
38 POR CENTO
PREPARANDO TRANSMISSÃO
Ali. Aquele na torre.
Acha que esta correntinha
pode conter...
Segure-se.
O que está fazendo?
Ande!
84 POR CENTO
PREPARANDO TRANSMISSÃO
QUEDA DE ENERGIA
Não.
Depois que eu matar você,
matarei ela.
Bee, não.
Errou.
Matará nós dois.
Bumblebee.
Vocês...
Têm que sair daqui.
Por quê?
Os meus amigos estão vindo.
E vão procurá-lo.
Obrigada.
Eu que agradeço.
Soldado.
Cheguei. Consegui.
O que está acontecendo?
O mundo foi salvo, garoto.
Maneiro!
Pode ligar para a minha mãe?
Acabou, Bee.
Vamos
Não posso ir com você.
Tem gente por aí que precisa de você.
E de mim também.
Tenho que deixar você Ir.
Obrigado...
Muito...
Por me dar...
A minha voz.
Obrigada por...
...eu voltar a ser o que era.
Nunca esquecerei você.
Adeus, Bumblebee.
ESCANEANDO
Caramba!
Não acredito!
Podia ter sido um Camaro
esse tempo todo?
Meu Deus!
Não se esqueça de mim
Não, não, não, não
Objetos refletidos
estão mais perto do que parecem
Não se esqueça de mim
Você vai ficar acima de mim?
Olhar pra mim, nunca me amar?
A chuva continua caindo
Caindo, caindo, caindo
Você vai me reconhecer?
Chamar meu nome ou continuar andando?
Por aqui.
Filha.
- Você está bem.
- Obrigada pela ajuda.
Arrasou no volante, Ron!
Aprendi vendo você.
Otis.
Me forçaram a contar.
Que bom!
Eu não conseguiria sem vocês.
Charlie.
Já volto, tudo bem?
O que aconteceu com você?
Isto?
Briga de robôs, perseguição em alta
velocidade, conflitos internacionais.
O de sempre!
- Tá.
- É.
Hã...
- Ainda não.
- Não. Tudo bem.
Meu amigo, protegeu este planeta.
Por sua causa,
temos um futuro, B-127.
O meu nome é... Bumblebee.
Vamos ver...
Meu Deus! Isso aí!
Portuguese - BR