Hoje é melhor dia dos todos!
Dia da mudança!
De quem?
Resposta: dos Boovs!
Quem são os Boovs?
Resposta: a espécie
mais eficiente em fugir.
Colonos Boovs, por favor,
compareçam a seus transportes.
Só uma bagagem de mão.
Licenças. Desculpes.
Dá licenças.
Me desculpas, amigo.
Boovs não amigos.
Taduendu!
Licenças.
Quem sou eu?
Eu sou Oh!
Eu recebi esse nome
de meus muitos, muitos amigos.
- Bom dia!
- Oh.
- Oi, gente.
- Oi.
- Oh.
Estou com muita empolgação
para um novo começo com frescor!
Vamos estar nos mudando
para o melhor planeta de se esconder.
Nossa nova casa!
Capitão Smek!
Meus caros Boovs!
Eu nos salvei-nos de novo.
Mais baixo.
Não, pare!
Suba um pouquinho.
Perfeito. Saia daí.
Saia daí.
Meus caros...
Meus...
caros...
Boovs.
Boas novas!
Graças à minha liderança
em amarelar,
fugir e sair de fininho,
escapamos de nossos inimigos,
os Górgons.
Sinistro!
Mereço um beijo babado!
Capitão Smek nos salvou-nos de novo!
Estamos agora chegados ao melhor
esconderijo na Via Láctea,
e os Górgons têm
intolerância à lactose.
Genial!
Nunca nos acharão aqui.
Obrigado.
Melhor ainda,
o planeta é cheio
de coisas ótimas.
Vejam que frutas deliciosas!
Me faz sentir bem.
São boas para uma festa!
Boovs não festa.
E este planeta é habitado.
Relaxem!
Os selvagens nativos
são simples e atrasados.
Tão feios
que chegam a ser fofos!
Tudo que precisam saber deles está
nesses folhetos explicativos.
Folhetos explicativos.
Sorte deles
que os Boovs chegaram.
Preparem-se, Boovs!
Invasão em três.
Um, dois, três.
Alegrem-se, humâneos!
Os Boovs estão chegados!
Vamos estar desligando
a gravidade temporariamente
para tornar
nossa mudança mais fácil
e divertida!
E aí?
Tudo em cima?
Vocês estão!
Nunca me pegarão!
Curtam a secreção bovina
congelada e adocicada
enquanto voamos
até a Feliz Cidade Humânea.
CAPITÃO SMEK
FELIZ CIDADE HUMÂNEA
É tão legal!
Vamos lá!
Humâneos estão felizes e alegres
para sempre em Feliz Cidade Humânea.
Bem-vindos a sua nova casa.
- Peraí! O quê? Não!
- Nova casa?
E o resto do planeta pros Boovs.
Todos ganham!
Bem-vindos, colonos Boovs.
Todos os humanos foram remanejados.
Suas casas já estão prontas.
Obrigados!
O planeta precisa
de uns consertozinhos,
mas dá pro gasto.
Os Boovs são ótimos
em decidir o que é útil,
e o que não é.
Taduendu!
Passinho ao lado.
Equipe de limpeza.
Inútil.
Hoje, eu inícios uma nova vida
com novos amigos
numa nova casa.
Os residentes já podem entrar no setor 179.
É o meu!
É por isso que hoje
é melhor dia dos todos!
CADA UM NA SUA CASA
Subpack:
LAPUMiA
Bem-vindos ao lar, vizinhos!
Boovs não têm "vizinhos".
Era por causa do tamanho
e da geografia de nosso antigo planeta.
Me empresta uma xícara de açúcar?
O quê?
Mas agora nossa proximidade
pode levar a amizades.
Estão todos convidados
pra minha festa de inaugura-casa.
Lá pelas 17h?
Claro.
Ô, Porquinho!
Cuidado aí em cima!
Desculpe.
Mamãe não está.
É só um vídeo.
Mãe, acho que o Porquinho
quer ir com a gente.
Não tem graça.
Tip!
Qual é, mãe?
É só neve.
Não entendo de neve.
Somos de Barbados!
Não neva lá.
Tudo bem?
Vou enviar para todos.
Setor 195 pronto para ocupação.
Não podemos esperar, Porquinho.
Temos de ir.
Agora!
Ai, não!
Ataque de dança!
Vamos achar a mamãe.
Vizinhos, olá!
Por favor, entrem e...
Oi.
Olá?
Direita. Esquerda.
A outra esquerda.
Kyle!
Direita. Não, esquerda.
Olá, amigo Kyle.
Não sou seu amigo.
É claro que é.
Tivemos muitos papos agradáveis.
Não, só falamos,
porque não posso sair daqui.
Você diz cada coisa engraçada!
Talvez possa dizer
na minha inaugura-casa hoje.
Não. Festas são inúteis
e um desperdício de tempo Boov.
Como está ocupado,
mando convite eletrônico
para que venha
em seu minuto desocupado.
Não mande.
Eu curto meu minuto desocupado.
Enviei as coordenadas
de minha moradi-casa.
Enviei coordenadas
Enviou coordenadas para todos?
O quê?
Não é culpa minha.
Pra que botar o botão 'enviar'
perto do 'enviar a todos'?
Foi mal bolado.
Seu convite foi enviado
para a galáxia inteira!
Isso mesmo!
Nossos inimigos,
os Górgons, vão receber
e usar as coordenadas
para nos achar!
Os Górgons?
Você condenou nossa espécie!
Não, por favor!
Foi sem querer.
Me desculpas!
Está prendido!
Não!
Eu só tentei convidar...
A segurança foi comprometida.
Prendam aquele Boov!
Autopiloto, preciso de ajuda!
Ajuda disponível
em Paris no QG Boov.
Não, Autopiloto!
Tudo menos Paris!
Precisa me levar
a um lugar sem Boovs.
O único lugar no planeta
sem Boovs é na Antártica.
Abraço grupal!
A Antártica é perfeita!
Me leve lá agora!
Eu lamento.
Você é um Boov Fugitivo.
Iniciar autodestruição.
Não! Não iniciar!
Não sou fugitivo!
Não!
Ai, não!
Peguei, peguei, peguei!
Pra que isso fez?
Sou Boov, sou amado
por todos os humanos.
Sei o que você é.
Ótimo! Posso entrar pra fora agora?
Não, não pode
"entrar pra fora" agora.
Nunca mais vai poder
entrar pra fora!
Posso, sim!
É só você retirar
o pedacinho de madeira.
Então vou ter de...
Vou disparar lasers
de meus globos oculares!
Pode fazer isso?
Posso.
Se disparar laser,
não vou ter escolha
senão explodir sua cabeça!
- Humanos não podem explodir...
- Podemos, sim!
Não fazemos muito...
É falta de educação.
Então vou dar uma trégua.
Você não faz cabeças explodir,
e eu não faço
minha devastação com laser.
Então, trégua!
- Já posso entrar pra fora?
- Não.
É o que merece
por roubar planetas e sequestrar pessoas.
Está pensando um erro.
Boovs não roubam
nem sequestram.
Não, Boovs libertam
e ficam amigos.
Adivinhe quem fez!
É tão lindo!
Mãe, o que está acontecendo?
Não sei.
Tip!
Ficará tudo bem.
Forma de vida detectada.
Não humano. Mexa-se.
Curtam a secreção bovina
congelada e adocicada
enquanto voamos
até a Feliz Cidade Humânea.
Mãe!
É tudo culpa sua.
Roubou minha mãe!
Te vejo mais tarde, Boov.
Espere! Me veja-me agora!
Posso consertar seu carro.
Vi que você quebrou.
Eu não quebrei!
Sou ótima motorista.
É pra vazar assim mesmo.
Posso entrar pra fora agora?
Sei que o Boov fugitivo cometeu
mais uma série de terríveis
porém involuntários erros hilários.
Mas garanto a vocês
que o sinal que ele enviou,
está sendo monitorado.
Nós não estamos condenados.
- Saímos do ar.
- Estamos condenados!
Os Górgons vão nos achar de novo!
O Boov louco estragou tudo.
Isso é ruim.
Amei este planeta.
Olhe quantas coisas bacanas eles têm!
Por exemplo!
Uma bandana!
Pra roupa de gala,
você puxa ela pra baixo,
e vira um belo pneuzinho.
Adorei!
Bacana!
Quem deixaria isso para trás?
Darei um jeito.
Já sei!
Chamem os Boovs Cerebrais!
Os sabichões mais sabidos
de toda a Boovinesca.
Boovalheiros,
eu quero ideias.
Podíamos criar
uma realidade alternativa sem Górgons
e ir viver lá.
Sim! Adorei!
Quanto tempo?
Com nossa tecnologia atual,
1,7 milhão de anos.
São muitos anos, Toni.
Próxima ideia!
Podíamos deitar no chão
e fazer os Górgons pensarem
que estamos mortos.
Próximo!
Entramos no e-mail do Boov fugitivo
e cancelamos o convite.
Ou entramos no e-mail do Boov fugitivo,
cancelamos o convite, e...
O quê?
Os Górgons não recebem.
Os Górgons não recebem!
Digite a senha
e cancele a mensagem.
Foi ótima ideia minha
que todas as senhas fossem 'senha'.
Fácil lembrar.
Não deu certo!
A senha dele é exclusiva.
Não!
Exclusiva? Boovs não são exclusivos!
Cadê meu inalador?
Muito eficiente!
O erro dele trará
os Górgons direto para nós.
Me mostrem!
Estão todos convidados
para uma festa!
Pegue a Via Láctea.
Direita na Ursa Maior.
3° planeta do Sol.
Procure meus balões!
É festa!
Venha se gosta de diversão!
Meu melhor amigo, Kyle, vai!
Kyle. Kyle. Kyle!
Venha à festa!
Kyle!
Ele não é meu amigo.
A internet não mente!
Você o conhece, pode achá-lo.
Está encarregado!
Mas não é minha função.
Sou guarda de trânsito!
- Admiro suas chorumelas.
- Obrigado.
Mas quero cada guarda Boov
em Smeklândia dando busca na cidade.
Precisamos da senha,
ou seremos destruídos pelos Górgons!
Ache-o!
Aquele Boov cometeu
seu último erro.
Era para ter consertado!
O que é?
Eu chamo de "Raspadinha".
"Raspadinha"?
Serve de combustível
e tem sabores divertidos.
Chupa que é de Uva.
Tchan de Tangerina.
Limo-Samba!
Mamãe vai me matar.
Estou pronto para aceitar
um gesto tradicional de gratidão humana.
A tradição é um soco no nariz.
Fique paradinho.
Não! A gratidão está implícita.
Você dirige primeiro.
Eu posso...
Você não vem.
Quero me esconder dos Boovs.
Não vou levar um comigo.
Vai me entregar.
Não! Só quero carona!
Tenho negócios Boov
fora de dentro da cidade.
Eu também!
Mas consertei seu carro!
Deixei que saísse do freezer.
Estamos quites.
- Que fez com meu carro?
- Como assim?
Deve flutuar melhor agora.
É um carro.
Nunca tinha flutuado!
Como para essa coisa?
Parece que inverti
os comandos de prossiga e desprossiga.
Já notei...
Parar é ir.
- Ir é parar.
- Peraí!
Pra que faz isso?
Boovs e humanos são amigos!
Não somos amigos.
Sequestraram a minha mãe!
Quem é "minhamãe"?
Não, "minha" mãe!
O que eu disse?
- Eu sei como achar.
- Como?
Essa informação
está na Central de Comando Boov.
- Na Grande Antena.
- Quê?
Em Paris!
Me deixe pro lado de dentro!
Paris.
- Então prometa.
- O quê?
Prometa me ajudar,
senão seu popoBoov fica!
Prometo! Mas se não quiser captura,
tem de ser agora.
Tá. Entre aí.
Oui, oui, Porquinho!
Paris, aí vamos nós.
Temos de descobrir
onde colocam minha mãe.
Vou programar o GPS
para nos levar direto a Paris.
Destino inserido: Antártica.
Epa! Que ideia é essa?
Como aconteceu?
Tire as patas Boov de meu carro!
Seu veículo está infestado.
Não está infestado.
É meu bichinho.
O nome dele é Porquinho.
Não toque nele!
Está vibrando.
Vai explodir?
Não! Está ronronando.
Por que tem isso?
É útil?
Dá carne ou leite?
O quê? Não!
Você cria um bichinho
pra diversão e companhia.
Você me tem de companhia na nave.
Pois é...
O Porquinho é melhor.
Se o gato é o "Porquinho",
como você se chama?
Tipolina Tucci,
mas meus amigos me chamam de "Tip".
- Tip.
- Eu disse "meus amigos".
Mas somos amigos.
Todos os humanos e Boovs são!
O Capitão Smek decidiu.
É um imbecil.
Inverdade!
O Capitão Smek é um gênio
e o melhor em sair de fininho.
Não conhece a lenda
do "Psiuador"?
Há muito tempo,
nossos inimigos, os Górgons,
convidaram os Boovs
para uma reunião de paz.
Mas Smek sabiamente
fugiu apavorado.
Ele pegou um grande troféu,
o Psiuador.
Fujam!
Por que se chama "Psiuador"?
Psiu!
Então tá...
É sério?
Estragaram a Estátua da Liberdade?
"Estátua de Smek".
Vocês vão se dar mal.
Patrulha Boov!
Procuram você!
Não.
Não!
O que é?
Não distraia a motorista!
Limo-Samba!
"Limo-Samba".
Taduendu!
Taduendu.
Pausa pro xixi.
Também pauso pro xixi.
Ou, como chamam, número um.
Também temos o número dois.
E o número três.
Que bom que não
preciso ir número três.
Não seria seguro para você.
Só vamos uma vez por ano.
Não é feriado,
- mas tira-se o dia de folga.
- Chega!
Não pode entrar.
É banheiro feminino.
Não coma as balinhas azuis!
Que bom que tem
um vaso de limonada.
Não beba essa limonada!
Saio num segundo.
Vamos a Paris!
Verei minha mãe!
Sem pressas!
An-tá r-tica.
Aí vou eu!
Fugitivo.
Parado para ser preso!
Melhor amigo Kyle!
Não sou seu amigo!
Mas serei um herói Boov
por conseguir a senha.
Você nos salvou
em ciminha da hora!
Qual é o propósito de sua face?
Taduendu.
Ia me abandonar?
- Não!
- Mentira!
Nunca minto!
Mente, sim!
Sabe como sei?
Porque toda vez que mente,
você fica verde.
Não fico. Eu...
Punzão!
Abra a porta,
seu mentiroso cara de sapo de apitar!
Pare! Preciso de...
Prometeu ajudar a achá-la!
Então desprometo!
Isso não vale!
Tem de me ajudar
a chegar a Paris.
Não ajudo!
Pare! Preciso de...
Vou me esconder!
Estou falando sua língua!
Por que não me entende você?
Eu estou entendendo você.
Só não ligo.
- Parando!
- Cuidado!
Qual é?
Pare! Preciso de sua senha.
Não!
Vá!
Eu só queria a senha dele.
Não é um modelo sustentável de amizade.
Então,
presumo que a esta altura
já tenhamos apreendido o fugitivo.
Alguém?
Você, o roxo!
Não esse roxo. O outro roxo.
Aquele!
É, você!
Onde ele está?
Não sabemos, senhor.
O quê?
É um desastre de primeira!
A mensagem dele
não pode chegar aos Górgons.
Foi difícil achar este planeta,
e não vou abandoná-lo.
Alguém traga meu
cobertorzinho de estresse.
Tão relaxante.
Guarda Kyle!
Eis um Boov
que sabe como trabalhar.
Me diga:
achou o fugitivo?
Sim.
Expletivo de alegria!
E onde ele está?
Há um miniprobleminha.
"Mini". Desde que seja mini,
quem liga?
Antes de conseguir a senha,
eu o apaguei.
Venha à festa. Venha à festa.
- Parar.
- Desculpe.
Paris é perigosa para nós dois.
Está coberta de Boovs.
Você tem um plano
para quando lá chegarmos?
Não mesmo, mas tenho esperança.
É ruim em matemática.
Como é?
Tirei "A" em geometria.
Eu só quis dizer
que os Boovs são superiores nisso.
Se a probabilidade de sucesso
cai abaixo de 50%,
os Boovs desistem,
você não desiste.
Exato!
Chega de arrancação!
Tá bem.
Já sei!
Vamos ouvir uns sons.
O que é?
Canção Boov.
Chama-se "Paradinhos e Obedientes".
É sucesso!
Não, não, não!
No meu carro, não!
A motorista escolhe.
Não é nem música.
É só barulho.
Reação física involuntária.
Me enganou para ouvir
arma sônica debilitadora.
Se quer que humanos
não detestem você,
pode começar
gostando de nossas coisas.
Confusão. O que há com meu corpo?
Chama-se dançar!
Boovs não dançam!
Já notei,
mas está pegando o jeito!
Quanto tempo até isso me matar?
Não controlo minhas extremidades!
É isso aí!
Deixe rolar!
Não quero rolar!
Quer saber?
Tô gostando do seu rebolado.
Balança o popoBoov!
Está remelexendo
sem a menor dignidade!
Não! Minhas mãos estão no ar
para eu me descontrolar!
Um Boov não se comporta assim!
Superaqueci de vergonha!
- Vou esfriar meu interior!
- Espere!
- Que vai fazer?
- Já voltando!
Estávamos nos divertindo!
Oh!
Oh?
Qual é, mãe?
É só neve.
Não entendo nada de neve.
Nossa 1ª neve!
Tudo bem?
Vou enviar para...
Minha temperatura
voltou à felicidade.
Para mostrar
que não guardo magoâncias,
trouxe deliciosos lanchitos.
Anéis plásticos mastigáveis!
Não gosto da gratidão dos humanos.
Onde esteve?
Sumiu para sempre!
É impreciso.
"Para sempre" é...
Pensei que estivesse
morto ou ferido!
Ou sei lá!
Não pode deixar
as pessoas sozinhas assim!
Se ponha na minha pele!
Como eu poderia?
Tenho muitos pezinhos.
É uma expressão!
Significa tente sentir
o que o outro sente.
Sou só uma garota.
Não devia ficar sozinha por tanto tempo.
Isso é abandono de menor.
O que é um crime, por falar nisso.
Mas quando achei,
você já estava sozinha,
pensei que fosse normal.
Na infância Boov,
ficamos no forno aquecedor.
É normal para humâneos?
Geralmente não cruzamos o Atlântico
sozinhos antes dos dezesseis.
Não, nada disso é normal!
Não entende?
Vocês estragaram tudo!
Eu finalmente estava feliz aqui...
Lá onde eu vivia
com a minha mãe.
Sabe como foi difícil
me enturmar?
Quanto demorou?
Meninas do 7° ano são cruéis!
É, estou vendo!
Eu não imaginava!
Vamos recomeçar
o achamento de minhamãe.
Pare de dizer isso!
Ela é só "minha" mãe.
Não é sua.
É minha!
Como pode não entender isso?
O que sentiria se ETs horrorosos
tirassem sua mãe de você?
Não seria possível.
Boovs não têm minhamães.
Boovs não têm família.
Não é à toa que tomam tudo
e não respeitam ninguém.
E a sua minhamãe
é uma humânea
muito importante para você.
Mais importante que as outras.
Não estar junto dela
faz você ficar triste.
Mas há pouco você estava
me chutando e gritando.
O que parece mais
raiva que tristeza.
É meio que as duas coisas juntas.
Então, você está trist-ava.
Humanos são mais complicados
do que diz no folheto.
Vim o mais aspirado que pude.
Qual é o plano
para descobrir a senha do bobalhão?
Não bolei nada!
Por favor!
Preciso de ideias!
Você! O roxo.
Qual é?
Então?
Nós poderíamos digitar
números e letras aleatórias.
Gostei!
Pluguem esses cabeções
e trabalhem.
Avante!
Sabe o que os Górgons farão
se nos acharem.
É por isso que vivemos fugindo.
Por que Górgons os detestam tanto?
Porque são Górgons.
Chamamos os Górgons de "tomadores",
porque se você tem algo,
eles tomam.
Se tiver um sanduíche
ou um planeta...
Não, não.
Já entendi.
Mas não vêm
a este planeta, vêm?
Não se preocupe.
Os Boovs Cerebrais
vão consertar meu erro.
Mas ainda vou ser muito punido.
Temos uma regra.
Nove erros, e você está fora.
Quantos erros você tem?
62.
Quando fico estressada,
minha mãe conta piadas.
Boovs não contam piadas.
Não é difícil.
Eu ensino.
Toc, toc.
Aí você pergunta: Quem é?
É você.
Não, me pergunte.
Quem é?
Eu digo: É a vaca que interrompe.
Você pergunta: Que vaca que interrompe?
Vamos lá!
- Toc, toc.
- Quem é?
A vaca que interrompe.
- Que vaca que interrup...
- Muu!
Não me deixou terminar!
- Eu não disse "interrup..."
- Muu!
Fez de novo!
É a piada.
A vaca deve ser
uma vaca que interrompe,
e me interrompe!
- Essa é a graça.
- Muu!
- Deixa eu...
- Chega!
- Sou uma vaca que interrompe.
- Pare com isso!
- Muu!
- Vou arrancar mais fita adesiva!
Quantos Boovs!
Eu disse que era burrência.
Eu disse que estou condenado.
Mas você escuta? Não!
Já chega!
Vai me levar à loucura!
Nunca é tarde demais para dar no pé.
É um ditado Boov.
Mas não faremos isso.
Tenho um plano.
Seu plano é fugir?
Porque de outro jeitamento, é estupidez.
É só entrar de fininho,
chegar à Grande Antena,
usá-la para achar minha mãe
e sair no sapatinho de novo. Viu?
Mas não vai dar certo,
porque minha face é conhecida.
Se eu for visto por um Boov,
fico 100% popular pra ser prendido.
E se eu der um jeito nisso?
Quietinho.
Primeiro, uma pintinha.
Me deixando ver...
- Não. O espelho.
- Me dê!
É como olhar
pra um completo estranho.
Não terminei.
Eu ainda nem...
Você é operária
de uma transformação miraculosa!
Quem é esse Boov?
Eu não sei!
Calminha, Oh!
Taduendu!
Elevador expresso partindo.
É mega medonho!
São os Boovs
mais inteligentes que existem?
Fique quietinha.
Não quebre a concentra...
Venha à festa. Venha à festa.
Oh! O que é?
Pensei que os Boovs Cerebrais
já tivessem detido meu convite.
Mas ainda nem descobriram a senha.
- Como é possível?
- Espere!
Aqueles monstros pavorosos,
os Górgons, vêm à Terra?
Pra Smeklândia, sim!
E aí?
Não haverá achamento de minhamãe.
Tem de dar um jeito nisso!
Sim.
Rápido!
Aliás, seu crânio é flexível?
- Quê?
- Esquece.
Tá na boa. Quieta.
30s para o fim.
Preciso inserir minha senha.
"Meu nome é Oh, o Capitão Smek é legal
e quem não acha isso é um pum1
Como não adivinharam?
Não sei.
- Não funcionou?
- Impossível!
É a senha!
Isso é...
Ai, não! Caps Lock!
Rápido!
Venha à festa.
Deu certo!
Conseguiu, Oh!
Foi por um trizinho.
De pé!
Temos de achar minha mãe.
Será simplicidade!
Vamos estar procurando...
Lucy Tucci.
"Lucy Tucci".
Austrália.
Observe minhamãe.
Não tem graça.
Não é sua minhamãe?
Está zoando?
Não é ela!
Tem certeza?
Eu sei, tá legal?
Fala isso há duas semanas.
Por favor!
Ela tem grandes olhos verdes
e bela pele morena.
Mãe.
Me diga onde ela está,
ou me ache um Boov que diga.
Por favor.
Tipolina Tucci
parece uma pequena minhamãe.
Tipolina Tucci? Por que...
Obrigada! Obrigada,
obrigada, obrigada, obrigada!
Não acredito!
Minha mãe está na Austrália!
Eu cancelei meu convite!
Posso parar de esconder.
Ora, ora, ora...
Olá?
Segure a coroa.
Tome cuidado.
É a única.
Ora, ora, ora...
Achou mesmo que ia escapar?
Escapar? Não, não, não.
Eu vim dizer...
Apesar de seu disfarce elaborado,
o computador reconheceu você como
o Boov fugitivo!
É herói Boov agora!
Eu consertei meu erro!
Mas antes disso,
cometeu seu erro.
E muitos erros antes disso.
- Peraí, eu não...
- Muitos, muitos, muitos, muitos!
Na verdade...
Muitos erros antes disso.
- Ainda vou apagar você.
- Porquê?
Não pode garantir
não cometer outro erro.
- Mas não cometeria.
- Mas poderia.
Mas não cometeria.
Podíamos continuar.
De novo!
- Mas não cometeria.
- Mas poderia.
- Adorei!
- Mas não cometeria.
- Me entediei-me.
- Mas eu...
- Psiu!
Apaguem!
Larguem as armas de bolhas!
Ou mexo nessa...
Coisinha de gravidade!
Ela tá blefando.
Não alcança
a coisinha de gravidade.
Fritem você
e sua altura de pontinha de pé!
Sem problema!
A tecnologia Boov é complicada demais
para uma humânea decifrar.
Como é que é?
Esta humânea tirou "A" em geometria.
Ela decifrou!
Salve-me quem puder!
Saiam da frente!
Sou o capitão!
Segure!
Não consigo!
Você pesa uma tonelada!
Largue.
- O quê?
- Confie em mim.
Desculpe. É meu dever fugir primeiro.
Punzão!
- O que foi?
- Não posso tocar.
Não funciona comigo.
Tá! Eu dirijo.
Taduendu.
É péssima motorista.
Vamos!
Vamos. Vamos.
Bon appétit.
Nada disso!
Não vou pagar!
Rápido, cavalo burro!
Foi por um triz...
Agora peguei,
e você não escapa.
Fugitivo detectado.
Me enganei.
Pule!
Não!
Veja! Achei nosso carro.
Porquinho!
Não sei pra que trouxe isso.
Já temos comida no carro.
Não é comida, é arte.
Então é ruim.
Estrelas não são assim.
Não precisa parecer.
É o que transmitem.
Transmitem calor.
Ô, gênio!
Quanto tempo até a Austrália?
17,9348 horas.
E então, Tipolina Tucci,
veremos minhamãe.
Ouviu, Porquinho?
Estou louca para contar
que fui a Paris,
o que ela sempre quis fazer.
Talvez a gente volte juntas.
Temos um carro voador!
Como se diz "gato" em francês?
Acho que 'e "chat".
Qual é o propósito de sua face?
Eu tenho confusão.
Eu não quero ser apagado.
Talvez o Capitão Smek tenha razão.
É possível que eu continue
cometendo erros hilários.
Provavelmente...
Não me faz sentir melhor.
Ninguém é perfeito.
Minha mãe diz que são os erros
que tornam você humano.
Não é isso que torna você Boov.
Tipolina Tucci,
antes de virmos,
Capitão Smek disse
que humanos precisavam de nós,
que humanos eram como animais,
e que poderíamos
torná-los melhor...
Ensiná-los.
Nos disseram que humanos
eram simples e atrasados.
Foi o que pensamos.
Mas penso agora
que pensamos errado.
E o Capitão Smek é o todo errado.
Estou pensando que os Boovs
nunca deveriam ter vindo à Smeklândia.
À Terralândia.
Então estou pedindo
as desculpas para você,
Tipolina Tucci.
Me chame de Tip.
Era uma casa nova,
um novo país.
Tentei fazer amigos na escola,
mas eu era
a esquisita de Barbados.
Mas você tirou um "A" em geometria.
É, tirei.
Eu sei que,
quando os outros Boovs diziam "Oh",
não estavam felizem em me ver.
A verdade é que, entre os Boovs,
eu não me enturmo.
Me desenturmo.
Ela é fabulosa.
Ela economizou tudo que pôde
para nos mudarmos
e melhorarmos de vida.
Mal posso esperar
para conhecer minhamãe.
"Meu nome é Capitão Smek.
Psiu, psiu, psiu."
"Tecnologia Boov é complicada demais
para uma simples humânea decifrar."
Como nos acharam?
Eu não sei!
Espere. Não estão atacando.
Porque estão fugindo.
Por que estão fugindo?
Só pode haver uma razão.
Górgons!
Não faz sentido.
Eu detive a mensagem.
Górgons não podem ter achado.
Então como?
Deve haver outra razão!
Oh, atrás de nós!
Ativar sistema de armas.
Nós temos um?
Burrito Torpedo!
Fomos atingidos!
Perdendo Chupa que é de Uva!
Perdemos Tchan de Tangerina!
Se perdermos Limo-Samba,
perco o controle.
Afivele a cinta!
Vamos bater!
Oh!
Não.
Raspadinha! Não!
Não fique parado aí!
Me ajude!
Para, para, para.!
Raspadinha! Não!
Já era.
Estamos condenados.
Nunca vou chegar à Austrália.
Cantarei a Marcha Fúnebre Boov.
Uma nave Górgon!
É grossura interrompê-la.
Talvez possa tirar partes dela
para consertar o carro.
Não posso. São peças Górgons.
Usam sistema métrico.
Não chegamos até aqui para desistir!
- Venha!
- Não!
Sempre corre pro perigo.
Deixe de ser Boov!
É a única chance. Venha!
Tem baixa probabilidade de sucesso!
- Vamos.
- Espere!
O quê?
Você mudar de ideia.
Ande logo!
Não tem piloto.
É teleguiado.
Poderíamos ter nos dado mal.
Mas não estamos seguros.
A nave-mãe Górgon já vai chegar.
Algo serve?
Quebrado.
Inútil.
Causa fissão termonuclear.
O que é?
É um superchip Górgon.
Por que se chama superchip?
Pura propaganda.
Mas é chave
para os Górgons terem máquinas
mais fortes e melhores em tudo.
Não podemos lutar com igualidão.
Serve para consertar?
Sim, a Raspadinha voará de novo.
Havia baixa propabilidade de sucesso.
Você é um Boov esquisito.
Rápido!
Vamos consertar
e achar minhamãe.
"Minha" mãe.
Foi o que eu disse.
Eu sabia que ia tudo dar certo!
Você é sensacional!
Achamos minha mãe,
você mostra o superchip
para todo o mundo e vira herói.
Até o Capitão Smek vai ter de...
É muita gente.
- Tchau, Boovs!
- Sumam!
Vocês são mesmo bons de fuga.
Somos.
Nós somos.
Olhe ali!
Foi onde vimos minha mãe!
Rápido, é a última nave!
Tudo bem, Porquinho.
Já volto com a mãe.
Quase lá!
Aqui!
- Quê?
- Rápido!
Não entendo.
Ela está ali?
Está.
Diga a verdade.
Não há tempo.
Pode vir comigo.
Será segura.
Minha mãe não está naquela nave, está?
Prometeu me ajudar a achá-la
e vai embora?
- Mentiu para mim.
- Não!
Mentira é uma coisa ruim.
Eu fiz algo para que possa viver.
Eu não vou.
Minha mãe está aqui.
Nunca vai achá-la.
É 100%.
Ficando agora não faz esperança.
Nave-mãe Górgon já vai chegar.
Ela destrói planetas.
- Temos de fugir já!
- Não!
É verdade.
Humâneos não entendem
nem as coisas mais simples.
Estou salvando você!
Estou sendo amigo.
Não, só está fugindo.
Não se abandona a família.
Mas não entende,
porque é só um Boov!
Você nunca foi meu amigo.
Espere!
Último módulo de fuga partindo.
Odeio os Górgons!
Estão sempre nos achando!
A nave-mãe Górgon!
Estamos condenados!
Fujam!
Abram trilha, estou com bebê.
É o Boov fugitivo!
Está correndo para o perigo!
Detenham!
Desfaçam!
Estamos alcançando
novas altíssimas velocidades!
O que fez?
O que é aquilo?
É um superchip Górgon.
O quê?
O teleguiado caiu,
corri até lá e achei o chip.
Basta!
Correu para um Górgon?
Ele corre para o perigo?
Que Boov é ele?
Ele é um SuperBoov!
Não, não, não.
Não é um SuperBoov.
Só há um SuperBoov nesta nave,
e vocês sabem quem é.
Estão olhando para ele.
Eu inventei a fuga.
E vejam!
Eu tenho o Psiuador.
Sou seu capitão.
Mas não é um bom capitão.
O quê?
Você nos disse coisas,
e todos acreditamos.
Eu acreditei nelas.
Mas conheci uma humânea.
Ela não é como você disse.
Ela é corajosa, inteligente
e se importa com outros humâneos.
De um jeito que nós, Boovs,
nunca ligamos nem para outro de nós.
Ela liga até para mim!
E fiz muito pouco para merecer isso.
Os Boovs podem ser
superiores de várias formas.
Mas não do jeito
que dou mais valor agora.
Grande coisa!
Chega. Psiu!
Já chega de psiuzar!
Como ousa psiuzar um psiu!
Oh tem razão.
Precisamos de um novo capitão.
Acho que deve ser o Oh!
Eu? Não.
Ele não pode ser capitão.
Eu tenho o Psiuador!
Eu sou o capitão!
Não é mais!
Ele não vai saber operá-lo!
É muito complicado.
Pesado aqui, leve ali.
Psiu!
Oba!
Não sou um líder Boov.
Cometo erros demais.
Não é o único Boov que comete erros.
Por exemplos,
meu erro é não ser seu amigo.
Viva o Capitão Oh!
Eu vi quem foi!
Eu guardo rancor, tô avisando!
Você é tudo de bom!
Quer que eu dê festa, Oh?
Vá embora.
Não, você tem de dizer
"Quem é?"
Aí, vou estar dizendo:
Muu!
Oh!
Não acredito!
Vi sua nave partir!
Mas voltou!
O que faz aqui?
É meu lugar.
Você e gatoporco
são meus amigos.
Aléns dos mais,
de¡ a você uma promessa.
Ele é meu amigo.
Obrigada.
Mãe.
Tippy, minha linda filha!
Procurei em toda parte, mãe.
Tem¡ que nunca mais nos víssemos.
Eu não teria desistido de procurar
até achar você.
Ainda estão procurando.
Górgons não são tomadores.
São os Boovs.
Demonstraremos nossas afeições depois.
Ainda há um problema.
Com licença.
O que é isso?
É a nave-mãe Górgon.
Veio destruir o planeta.
Vai destruir o planeta?
Mas eu tenho um plano.
Oh?
Que vai fazer?
Me desculpe.
Tip não pode entrar pra fora agora.
Vou consertar meu erro.
Não pode fazer isso sozinho!
Talvez não,
mas tenho esperanças.
Não!
Pare, não!
Por favor, não faça sozinho!
Não!
Oh!
Pare!
Olhe!
Oi!
Górgons!
É inútil gritar.
Não vão vê-lo.
Não dará certo!
Feliz Natal.
- Agora?
- É só abrir.
Obrigada, querida, mas...
Que vai fazer?
Distrair o motorista.
Deu certo!
A nave está parando!
Não vai parar a tempo!
Pare mais rápido!
Ele tem de sair de lá!
Mãe, me ajude aqui!
Oh!
Corra!
Tip!
Pare!
Mãe!
Oh!
Está vivo.
Mas me assustou de montão!
Você se assustou?
Eu quase fiz número três.
Menos...
Ainda é uma possibilidade.
Que foi isso?
Nem toda fala Górgon
tem palavras humâneas.
Mas acaba que os Górgons não estavam
aqui pelo meu convite,
mas teriam ficado feliz em comparecer.
Os Górgons chegaram aqui
rastreando a rocha.
O que tinha dentro?
A família Górgon.
É a próxima geração inteira.
Todos eles?
Todos eles.
Não é à toa que eles caçam vocês.
Eles, não. Ele!
Parece que aquele Górgon
é o último Górgon.
Por isso a rocha era tão importante.
Sem ela, ele ficaria em solidão
e, algum dia, seria extinto,
o que deixou o Górgon
mal-humorado, irracional
e fisicamente violento.
Parecia uma humânea.
Estava trist-avo.
Obrigados.
Muitos obrigados!
Toquezinho de mão alta!
Toquezinho de mão alta.
Em cima!
Você é muito lerdo.
Toquezinho de mão alta!
Isso dói.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Gatoporco!
Oi, Oh!
Oi, amigo Kyle.
Tenho um batom igual!
- Oi, minhamãe.
- Oi, Oh.
Festa incrível, Oh!
Festas são mais legais
quando as pessoas aparecem!
Hora de subir de nível?
Vai ser doçura!
Deixe cair como
se estivesse quente.
Ai, não!
O que há com meu corpo?
Remelexa o popoBoov!
Minhas mãos estão no ar
para eu me descontrolar!
Tenho um novo começo numa nova casa
com novos amigos.
Agora, todo dia
é melhor dia dos todos!
Estão todos convidados para festejar.
Pegue a Via Láctea.
Direita na Ursa Maior.
3° planeta do Sol.
Procure meus balões!
Venha à festa!
Sorriam!
FIM