Temos um lugar, um complexo.
Uma comunidade.
Aqui é seguro.
Há quantos de vocês aí?
Alguma criança?
O jeito mais fácil de chegar é pelo rio
e não acho que conseguiriam com crianças.
Ouçam. Só direi uma vez.
Faremos uma viagem agora. Não será fácil.
Vai parecer uma eternidade
e vai ser difícil ficar alerta,
mais ainda ficar em silêncio,
mas precisam fazer as duas coisas.
Vocês têm que fazer tudo o que eu disser
ou não conseguiremos.
Entenderam?
De modo algum vocês podem tirar a venda.
Se descobrir que tiraram,
castigarei vocês.
Vocês entenderam?
Está frio, temos cobertores.
Você tem um cachorro, e você tem um gato.
Este é só um lugar.
Não precisamos de mais nada daqui.
Vocês entenderam?
E não conversem no rio.
Vocês precisam ouvir o melhor que puderem.
Se escutarem algo na floresta, me avisem.
Se escutarem algo na água, me avisem.
Mas nunca tirem a venda.
Se olharem, vocês vão morrer.
Vocês entenderam?
Está tudo bem.
Vamos.
Muito bem.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Vinte e oito, 29, 30.
Certo, por aqui. Tudo certo.
Trinta e um, 32, 33.
Onde está?
CINCO ANOS ANTES
-Idiota, eu estava ouvindo.
-E a rua inteira também.
A loja estava lotada.
A coisa parece séria.
Uau, você não tem comida nenhuma.
-Que coisa?
-Sério?
-É.
-Veja as notícias, boboca.
Boboca.
-Que canal, boboca?
-Qualquer um.
...aeroportos e estações de trem fecharam.
As ruas estão cheias de pessoas
fugindo da cidade de carro ou a pé,
e testemunhas relataram
suicídios coletivos sem explicação.
Relatados primeiro na Romênia,
ocorrem também na Europa e na Sibéria.
Estimam-se dezenas de milhares de mortes.
...não sabe a causa dos suicídios
na Europa e na Rússia.
As testemunhas relatam pessoas
com um comportamento psicótico.
Nossas fontes indicam
que não parece ser patológico nem viral.
As autoridades aconselham calma a todos.
Não há confirmação oficial...
É na Rússia, então...
Diga isso às donas de casa
brigando por garrafas de água.
Falando nisso,
acabei de falar com a nossa mãe.
Por que ela só sabe de você por mim?
-Só falam de mim?
-Não quero falar de mim.
Às três, vou ver um cavalo árabe
em Sausalito.
É uma frase que não ouço sempre.
-Quer ir?
-Não posso, vou à Dra. Lapham, a obstetra.
-Quando?
-Meu Deus.
Por que grita quando está feliz?
-Eu te levo.
-Não precisa.
Posso entrar. Podemos ver o bebê.
Ou posso cancelar e vamos ver um cavalo.
Não. Foda-se o cavalo.
Nossa. Que boca suja.
O que você acha?
Acho que estou vendo
muitas pessoas sentadas juntas,
mas todas parecem solitárias.
A solidão foi incidental.
É sobre a inabilidade delas
em se conectar.
Conectar com o quê?
-Licença?
-Malorie.
-Licença.
-Já falamos disso.
Não vai ser assim com você.
É diferente com o bebê,
é um amor imediato.
-Não para mim.
-Será assim.
-Não.
-Devia ter medo da solidão.
Não disso.
Você precisa ficar lá fora, no mundo real,
com outras pessoas,
não presa aqui, sem nunca sair.
Para quê? Você faz as minhas compras.
-Devia se mudar.
-Não.
-Sim.
-Não vou.
-Por quê?
-Eu amo esta casa!
É, demorou para achar um lugar como este.
Desde que o Ryan saiu, você pintou mais.
Então, certo, não more com outro colega.
Não era um colega.
Na verdade, meio que era.
Não dá para criar uma criança aqui.
Onde ela ficaria?
Como sabe que é "ela"?
Pensamento positivo, acho.
Desculpa, é trabalho. Volto já.
Alô.
Sim.
Já ligo de volta.
O quê?
Ainda não quer saber o sexo?
E estragar a surpresa, Dra. Lapham? Não.
Como está se sentido? Tem dormido melhor?
Difícil.
Nunca dormi bem antes dessa condição.
Chama gravidez. Pode dizer em voz alta.
Sabia que, se você não aceita uma coisa,
ela some?
Sério? Nunca soube disso.
-Uma égua prenha...
-Lá vem.
Sabe as éguas?
Quando uma égua engravida,
ela sabe na hora.
Sabe?
Muda o jeito como come, como galopa.
Morde os outros cavalos
que chegam muito perto.
-Pena que não somos cavalos.
-Pena.
É ótimo ser cavalo, teríamos uma mãe
que teria nos criado,
e um pai ausente, em um haras distante.
Espera. Nosso pai foi ausente.
-É verdade.
Coitadas de nós.
Autopiedade vai bem
com comida e garrafa de vinho.
Finalmente algum bom senso.
-Ótimo.
-Sério, na minha frente?
Eu quis dizer...
Uma taça de rosé
não vai machucar a sementinha.
Com certeza, ouvi "garrafa".
E não devia chamar de "sementinha",
o bebê tem o tamanho de um melãozinho.
Melãozinho!
É difícil amar alguém
que ainda não conhecemos.
Que bonito.
Já pensou em bordar isso
em um sachê de lavanda?
-Pode vender na loja.
-Na loja.
Está grávida, Malorie.
Logo, você e eu, a Jessica
e alguma enfermeira obstetra
faremos piadas no terceiro andar.
Mas depois você vai para casa acompanhada.
Eu sei.
Mas se não é o que você quer,
há muitos casais desesperados para adotar.
Sem julgamentos.
Pode escolher o que quiser.
Mas você não pode ignorar
e esperar que suma.
CONSIDERANDO ADOÇÃO?
Tudo certo aí?
Tudo ótimo.
Está vomitando?
Vá para o carro.
Tem pedaços?
Não, foi do tipo cremoso,
que sai muito limpo.
Te vejo no carro, está bem?
-No corredor.
-Vamos liberar espaço.
Segurança!
Cuidado. Socorro!
Não, volta.
-Calma, por favor.
-Código cinza. Nível um.
Calma. Segurança!
-Está melhor?
-Está acontecendo.
Caiu em você?
O que atingiu pessoas na Rússia está aqui.
-O quê?
-Pode, por favor...
Espera!
-No hospital.
-Meu Deus. Vamos!
Vamos!
POLÍCIA
Vamos para Santa Rosa.
Ficamos na minha casa até que isso acabe.
-Não tenho roupas.
-Vista as minhas.
Não gosto do visual cowgirl.
Isso é hora de pensar em moda?
Focar nas coisas erradas me acalma.
-Merda.
-Que foi?
Tem um carro parado no meio da rua.
-Para. Dá a volta.
-Sai daí.
Se piorar, é melhor ficar longe das ruas
e em um cavalo.
-Ai, meu...
-Merda.
Precisam parar de ser tão idiotas.
Meu Deus, Jess. Vamos rápido.
Não, tem uma grávida no carro.
Vai de uma vez!
Me deixa. Está me assustando.
-O quê...
-Sei dirigir.
-Não é o meu.
-O meu está no banco de trás.
-Deve ser o capataz.
-Eu pego, segure as rédeas.
O que fez com ele?
Meu Deus. Que merda é essa?
O que é isso?
O que é o quê?
O quê? O que você está vendo?
O que você viu? Diga. O que foi?
O que você está fazendo? Meu Deus, não.
Jess, o que você...
Qual é o problema? Não. Para!
Não!
Para!
Jess, qual é o problema?
Jess, por favor. Para, Jess.
Droga! Por favor, para!
Vamos!
-Vai aonde?
-É uma grávida.
Lydia, agora não. Vamos entrar.
É uma grávida.
Não pode ajudar!
Rápido, entre!
Está bem.
Querida, levanta. Agora.
Mãe?
Não vá.
Por favor, não.
Olhe para baixo.
Abra a porta. Ela está grávida.
-Abra a porta!
-Não.
Abra a porta. Polícia.
Não abra.
-Abra a maldita porta!
-Desculpa.
A casa é minha.
Entrem. Rápido!
Vamos. Você está bem?
Você está bem?
Ela tentou te ajudar.
Agora está morta.
Todo mundo obviamente está
um pouco assustado.
-Desculpe.
-Entrem.
Sinto muito.
Venha.
-Todos estão bem?
-Alguém tem sinal?
-Você tem Wi-Fi?
-Não.
Vamos.
-Nada.
-Vou falar com meu filho.
Não, nada.
-Amor?
-Nada.
-Estão em casa?
-Licença.
Mãe, me liga. Agora.
Uma coisa... Alô?
Fode o seu cérebro.
Vejo em clientes meus há semanas.
Lembra que sou policial?
Não é policial de verdade ainda.
O que quer que seja,
sei que vão mandar alguém logo.
Não, a única coisa que acontecerá logo
será a nossa morte.
É um claro sinal de uma guerra biológica.
Coreia do Norte ou Irã.
Douglas, não sabem o que é ainda.
Todos nós precisamos ficar calmos.
-Sério?
-Sim.
Por favor.
Estamos muito fodidos.
Acho que ouvi.
Estávamos correndo na rua
e, juro, senti algo.
-Ouvi algo.
-Você viu? O que era?
Não sei. Só estava lá.
-A presença?
-Sim.
Tão fodidos.
Deve ter uma imagem. Um vídeo publicado.
-Não vi nada.
-Meu grupo viu um.
O quê?
Estávamos cavando um alicerce,
e o contratante deitou
na frente da escavadora.
O operador jogou o equipamento na vala
e quebrou o pescoço.
Parece que, se você olha,
faz você ficar louco
ou querer se machucar.
Não, faz você se matar.
E você só...
-Pelo amor.
-...você só olha.
-E se suicida.
-Como pode?
Fechem as janelas.
Fechem todas.
Todos, às janelas.
Graças a Deus.
Andy, Bailey, estão aí?
Pai? O que é aquilo lá fora?
-Bailey!
-Bailey.
Bailey!
-Se sair, morre.
-Meus filhos estão lá!
-Saia!
-Não vai chegar até eles!
Voltou. Aumenta!
Foi declarado estado de emergência,
e as fronteiras fecharam.
Não saiam de casa.
Evitem redes sociais. Usem rádi...
Que merda é essa?
-Fim da linha, cara.
-Desculpa, quê?
Fim da linha.
Fomos julgados e condenados.
-Julgados? Por quem?
-Há muitos nomes, não?
Há a religião e a mitologia,
cheias de menções a demônios
ou espíritos.
As pessoas que os viram
quase sempre descrevem dessa forma:
eles se transformam no seu pior medo ou...
sua maior tristeza ou perda.
Bobagem. Isso é papo religioso.
Não é bobagem. É real, são fatos.
Vêm em várias formas.
Os Aka Manah, os Varios Daevas
da antiga lenda zoroastra.
O Surgat
de antigas crenças ocultistas cristãs
fez uma grávida encontrar seu bebê
antes de nascer, na forma de seres
como lagosta ou aranha.
O Huli-jing da China.
O Puca da mitologia celta.
Nomes diferentes para a mesma coisa.
E o que são?
O nosso fim.
Charlie, você leu tudo isso
trabalhando no mercado?
-Não, estudei por anos.
-Faculdade?
Não exatamente, mas...
Na internet.
É onde está toda a informação.
-Estou escrevendo um romance.
-Pelo amor de Deus.
E vamos esperar
até enlouquecermos como ele?
É o dever do Exército controlar isso.
Temos que esperar.
Oi.
Não é melhor sentar?
Estou bem. Tentando fazer uma ligação.
-Entendi.
-Estou bem.
Entendi.
-Os telefones não estão funcionando.
-Certo.
Escuta, está sentindo dor?
O quê? Não.
-Você pode estar com uma concussão.
-Estou bem.
-Certo.
Certo.
Estávamos dirigindo.
E ela viu algo.
Não vi o que era,
mas ela ficou com aquele olhar.
Como se ela...
Ela ficou tão triste,
e a Jess nunca fica triste.
Não.
Ela saiu do carro, correu para a rua...
e ela não era suicida.
Ela nunca faria isso.
Mas era...
Então aquela mulher me viu
e começou a falar com a mãe dela, e eu...
Aquela mulher era minha esposa.
-O nome dela era Lydia.
-Certo.
Ela não estava falando com a mãe.
A mãe dela morreu há dez anos.
SEIS HORAS NO RIO
Alô.
Alô, alguém me ouve? Alô.
Alô. Alguém me ouve? Alô.
Tem alguém aí? Alô, meu nome é Malorie.
Estou no rio. Tem alguém aí?
Alô? Tem alguém aí?
Alguém me ouve? Alô.
Malorie.
Faz três dias que a situação começou.
Telefones não funcionam.
Não consigo contato com ninguém.
As autoridades não disseram nada...
mas, se alguém ouvir,
pelo que sei,
desde que fique dentro de casa,
desde que não olhe para aquelas coisas,
você ficará bem.
Não saia.
Assim que receber notícias,
atualizarei vocês.
Meu marido trabalha com imóveis.
Que tipo de advogado você é?
-Falência.
-Quando não está processando vizinhos.
Ainda temos quanta comida?
Não muita.
Alguns de nós
não sabem o que significa racionar.
Douglas, sua casa é perto.
Quando acabar, pegamos comida.
Nem vamos voltar. Você não entende...
-Tom...
-Ninguém pode entrar.
Certo, só se acalmem.
-Oi.
-Sim, oi.
-Isso é um erro.
-Douglas.
-Sim, oi.
-Oi?
Meu nome é Olympia. Por favor, ajudem.
-Não abra a maldit...
-Abrirei a porta.
Porra!
Certo, um segundo.
Ei!
Mexa-se.
Vá em frente.
Pegue um cobertor.
Há uma lâmpada em cada lado.
Vou dar um cobertor,
enrole passando pelas duas.
-Certo.
-Certo?
Bloqueie a visão.
-Cubram os olhos.
-Idiota.
Malorie, cubra o olho.
Aqui. Pronto.
Avise quando terminar.
Tom, é seguro?
-Cala a boca.
-Calma.
-Pronto, coberto.
-Certo.
Estou aqui. Vamos.
Calma.
Tudo certo.
-Malorie.
-Sim.
-A arma, por favor.
-Claro.
Antes que mate alguém,
já que não sabe como funciona.
Está tudo bem.
Como...
Há tantas pessoas.
Você está...
Você está grávida?
Estou. 1º de outubro.
E você?
Fim de setembro.
Essa merda ainda está acontecendo lá fora?
Você está sozinha?
Sim, estou.
Meu marido foi convocado no mês passado,
é da Força Aérea.
Tentei fazer as coisas durarem,
mas fiquei com muita fome
e tive medo de matar meu bebê.
Não sabia o que fazer.
-Beba água.
-Obrigada.
Então, você começou a bater nas portas?
Moro a uma quadra daqui.
Ótimo, vamos passar fome aqui
na ala da maternidade.
Só precisamos de mais comida.
Claro, mas não dá se não podemos ver.
Estamos tão encurralados.
Talvez não.
Talvez possamos ver.
Como assim?
Venha cá.
Há câmeras em volta da casa
transmitindo ao vivo.
Vamos lá em cima.
É um sinal digital.
Mostra as temperaturas dos objetos.
É um filtro.
-Cores em tela plana.
-Mas imagens têm poder.
Não sabemos como eles funcionam.
As imagens são indiretas.
Não podemos olhar diretamente,
mas talvez possamos com um tradutor.
Pixels e calor.
Talvez nem apareça.
Só descobriremos se um de nós olhar.
Acho que é um grande erro.
É claro, Douglas.
Você acha o mesmo de tudo.
Uma hora, teremos que fazer algo.
Talvez fiquemos sem eletricidade.
Acreditem em mim. Acho que vai funcionar.
Certo.
Se funcionar, podemos usar
para buscar comida ou...
Exatamente.
Não aperte muito.
Espero que você esteja certo.
Escuta... você e seu marido
são boas pessoas.
Sabe, não era...
Não era isso.
Obrigado, Douglas.
Não precisa fazer isso.
Eu sei. Não se preocupe.
-Tom, preciso do controle.
-Certo.
Aqui está, cara.
Por que o processo?
Querem demolir parte da casa deles
e construir um treco de vidro.
O marido dele é arquiteto.
É dele. Por que você se importa?
Porque tenho que olhar.
Vai sonhando.
O mundo está acabando, amor,
nunca se sabe.
Onde você está, otário?
MULTIVITAMÍNICO PRÉ-NATAL
Vamos lá, Greg.
Foco.
É sobre o fim do mundo.
Meu romance.
Não é livro de criança,
em que todos têm bestas
e se matam para sobreviver
ou estão num labirinto.
Não, essa história é...
Essa história será real.
Alguma vez pensou que seria desse jeito?
-Greg!
-Podemos entrar?
-O que foi?
-Greg!
Greg, podemos entrar?
Não olhem!
Cubram os olhos.
-Achem o monitor.
Greg.
Achei!
Tudo certo.
Podem abrir os olhos. Podem ver.
Eu disse que era um erro.
Vamos.
Temos que ir.
Desculpa. Eu sinto muito.
Nunca sairemos daqui.
Ninguém vai nos salvar.
Temos que ir.
Oi.
Pode ser bom
nós ficarmos juntas, já que...
Claro.
Assim não nos sentiremos sós.
Li um post em um blog sobre como grávidas
devem dormir perto de alguém
porque o bebê sente quando a mãe
está sozinha.
Perfeito.
Já pensou no nome?
Não, ainda não.
E você?
Se for menina,
queríamos que se chame Ariel ou Jasmine.
Adoraria chamá-la de Cinderela
e apelidar de Ela.
E de qual seu marido gostava?
Ele ama tudo que eu amo.
E você? Seu marido tem um favorito?
Sou só eu.
-Desculpa.
-Não, tudo bem.
E sua família? Devem estar animados...
Você pode me dar licença um pouco?
Volto já.
Desculpa.
Não vai conseguir esquecer essa visão.
Não. Não vou.
Desculpa.
Você está bem?
Estou.
Vou lavar roupa amanhã.
-É uma boa ideia.
-É, também acho.
Boa noite.
14 HORAS NO RIO
Olá!
Precisam de ajuda?
-Podem tirar as vendas.
-Não tirem as vendas. Não tirem!
Tenho comida.
As crianças parecem com fome.
Abaixem!
Ei, amiguinhos.
Já viram um veado bebê?
Vou contar um segredo.
Encontrei um na floresta.
Certo. Eu sei que está assustada.
Escuta, não precisa.
Não vou feri-la. Posso tirá-la daqui.
Tire a sua maldita venda!
Eu vi um deles. Vi a verdade.
Tire a sua venda.
É lindo. Tire a sua venda.
Tire a sua venda!
Vai purificar o mundo!
Todos precisam ver.
Más notícias.
A comida está no fim,
e não tem ajuda vindo.
Temos que sair daqui.
Talvez eu saiba onde tem comida.
-Onde, Charlie?
-No mercado Fields.
Eu que fechei quando a loucura começou.
-Você só diz agora?
-Pelo menos sabemos.
Obrigada.
Certo, precisamos que um grupo vá.
Morreremos antes de chegar lá.
-É sério?
-Eu vou.
-Ele vai, eu vou.
-Está grávida!
Se vocês estão indo, também posso ir.
E se eu for na primeira leva,
e você for na segunda?
-Eu vou.
-O quê?
-Quer morrer?
-Sou treinada, tudo bem.
Não gosto disso.
Acho que ninguém deveria ir.
-Somos quatro.
-O Charlie vai.
Eu? Eu não vou a lugar nenhum.
-Você conhece o lugar.
-De jeito nenhum.
Dei a informação, isso é tudo.
Não preciso dizer aonde ir, é um mercado.
Tem placas. Já compraram lá antes.
Se quiser cereal, siga a placa.
Se não soubessem ler, eu iria.
-Não. Não preciso ir...
-Charlie. É pesquisa para o livro.
Certo? Vai ser incrível.
Se conseguirmos cobrir todas as janelas,
será eficiente e seguro.
Estão ouvindo isso?
Dirigir sem ver é seguro?
Nós veremos.
Temos GPS.
Calculando a rota.
Continue reto.
Em 700 metros, vire na Bay Street.
-O que é isso?
-A calçada.
Só a calçada.
ALERTA DE PROXIMIDADE
É um sensor de proximidade.
É só uma lombada.
Vire à direita.
-Saímos da rua?
-Não é isso.
-Deve ser um caminhão.
-Dê a volta.
-Só dê a volta.
-Certo.
O que foi isso?
Há outros motoristas na rua?
-Merda!
-Charlie, respire.
-Sai fora!
-Charlie! Calma.
Pessoal, parem de tocar nele.
-Olhe para mim. Quieto.
-Cale a boca dele.
Não vamos conseguir.
Calma.
-Merda!
-Segurem-se.
Segurem em algo. Vamos arrancar.
Segurem-se!
Isso não é uma lombada!
-Merda, está preso.
-Segurem.
Vire à esquerda.
Mais devagar!
Você chegou.
Que merda foi essa?
Depois disso tudo, temos que sair?
Que sorte.
-No três. Um...
-Já estou pronto.
...dois, três.
O que foi isso? Em que eu bati?
É só um pilar.
Certo. Onde está...
A porta deve estar
a poucos passos de distância.
-Onde?
-Esquerda.
Esquerda.
Estou perdido.
-Vamos.
-Estou perdido.
-Aqui.
-Certo.
-Entrou?
-Não.
-Calma. Quase lá.
Consegui.
Entrem.
Certo. Entramos.
Olá!
Vou ver as janelas.
Lá vamos nós.
Acho que está tudo bem. Podem tirar.
Meu Deus.
-Sorte grande.
-É.
-Cadê os enlatados?
-Corredor 2.
-Papel?
-Cinco.
-Foda-se. Onde fica a bebida?
-No sete.
Não esqueçam, o espaço é pouco.
Peguem não perecíveis, o necessário.
-Cadê os eletrônicos?
-Seis.
Seis. Certo. Legal. Obrigado.
Não vou limpar essa merda.
Maravilha.
Estou feliz em ter vindo.
Este é, de verdade,
o lugar mais feliz na Terra.
Eu sei. Sem brincadeira!
É... meu presente de chá de bebê.
Nossa, obrigada.
É.
Minha irmã
está esperando o quarto, então...
Meu Deus. Ela é uma santa.
Ela é.
Sempre ponho a mão na barriga dela.
Acalma.
É o truque sujo da natureza.
Ela está em Sacramento?
-Está.
-É?
E você? Onde você cresceu?
Perto de Stockton.
-Stockton.
-É.
-Criávamos cavalos.
-Em um rancho?
-Meu pai era um verdadeiro cowboy.
-Foi assim que aprendeu a...
-O quê?
-...usar armas.
É. Tive uma infância interessante.
Mas Stockton
não era tão longe de Sacramento.
Não. É só pegar a 99.
-Pela Rodovia 99.
-Mundos diferentes.
Podíamos ter nos conhecido de outra forma.
Claro.
Eu podia ter sido sua babá.
Minha babá gostosa.
Só está dizendo isso porque vamos morrer.
É possível.
Como vocês tiveram tanta sorte?
Oi.
Olá.
Está com sono.
Atenção, clientes,
favor comparecer ao corredor sete.
Tenho um grande anúncio para fazer.
-Senhoras e senhores, por favor...
-Sim, Douglas.
Gostaria de aproveitar para brindar
a todos nós,
porque nós, coletivamente,
estamos fazendo o fim do mundo...
ótimo de novo!
Passarinhos.
Vocês não entendem, seus palermas?
Poderíamos ficar aqui.
Temos suprimento de bebida e comida
por um ano aqui.
Não precisamos pagar
e não deveríamos sair.
E o que farão na casa?
Morrer de fome?
Antes eles do que eu.
Temos tudo o que precisamos aqui. Tudo.
Não há argumentos estatísticos, lógicos
ou legais para voltar para lá.
Aqui está um: não somos escrotos.
E não vamos ficar.
O que é isso?
Charlie, o que tem lá?
É um armazém.
Olá.
Me deixem entrar.
Mais alto, não ouvimos.
Por favor, me deixem entrar.
Cubram o olho.
-O quê?
-Abrirei a porta.
-Não.
-Tem uma pessoa lá fora.
Tenho que abrir.
Certo.
-Olá.
Deixe-me entrar. Estou preso.
Espera. Dedo de Peixe, é você?
-Charlie, sou eu.
-Quem é Dedo de Peixe, Charlie?
Ele trabalha no mercado comigo.
Na área de peixes.
Foi preso e é meio doido,
mas sempre foi legal comigo.
-Como foi parar aí, cara?
-Eu...
Eles me enganaram!
Quem?
Quem te enganou? Está sozinho?
Me iludiram, me prenderam aqui.
Quem? Está falando de quem?
Gente, tem algo errado.
-Tem algo errado!
-Deixe-me entrar. Estou preso.
Ei.
O que você está fazendo, cara?
Olhem para ele. Ele quer ver!
Deixem-me entrar!
Ele é forte demais. Não consigo segurar.
Deixe-me entrar!
Charlie!
Porra!
Charlie, espera!
Olhe, Charlie. É lindo.
-Charlie?
-Charlie!
-Merda.
-Que porra é essa?
Merda!
Temos que ir.
Temos que ir. Vamos.
Temos que ir embora.
Por favor, deixem-me entrar.
Como aquele cara está vivo?
Deixem-me entrar.
Felix!
Meu Deus.
Todas essas coisas.
-Passarinhos?
-É.
Eles sentem quando os seres estão perto.
Onde está o Charlie?
Outro livro que não terei que ler.
Ele nos salvou, seu babaca de merda.
Sei o que pensa de mim,
o que todos pensam de mim.
Sabe, na petição de divórcio,
minha primeira esposa disse
que me chamar de bizarro era elogio.
Minha segunda esposa disse que o inferno
não poderia ser pior
que ser casada comigo.
Eu as teria amado.
Talvez.
E então a Lydia.
A terceira vez me deu sorte.
Ela era a melhor pessoa que conheci.
Mas estou aqui, e ela não. Sabe por quê?
Porque há só dois tipos de pessoas.
Os escrotos e os mortos.
Meu Deus, você fala como o meu pai.
Seu pai? Por quê?
Ele era um homem da grande inteligência
dando pérolas aos porcos?
Era fluente em babaquês também.
E também colocava a culpa do que fazia
em teorias da conspiração
profundas e absurdas e...
culpava todo mundo
quando ele era o errado.
Mas quando percebemos que era uma desculpa
para tratar a família feito bosta,
nossa vida melhorou.
Mas sabe de uma coisa?
Há uma diferença entre nós.
Eu nunca erro.
Cretinos e escarrados.
Também pareço com ele?
Na verdade, não.
Ele não era absurdamente lindo?
Não é isso, é só...
o cabelo.
-O cabelo?
-É.
Ele tinha.
Não posso.
Vamos, o mundo está acabando.
Não acho que um pouco de uísque
vai piorar a situação. E você?
Bom...
Espero que esteja errado.
Sobre os escrotos e os mortos.
Espero que haja mais.
Brindemos a essa esperança.
-Feche a garagem.
-Certo.
Espera.
-Cubra o olho.
-Sim.
Está fechada.
Filhos da puta.
Onde está o maldito carro?
Gente, onde estão Lucy e Felix?
Merda.
24 HORAS NO RIO
Parou de remar.
Estou tomando fôlego.
Está longe?
Algumas horas.
Malorie!
Socorro!
Você está bem?
-Estou com frio.
-Eu sei. Espera.
Não. Toda a comida e os cobertores. Merda.
-Desculpa.
-Não, é...
Espera.
Certo. Tudo bem.
-Certo.
-Estou com tanto frio.
Vamos te aquecer, está bem?
Vamos te aquecer.
Coloque isso em volta de você.
Fique com a venda. Fiquem perto.
Ouviram isso?
Deitem no chão do barco. Bem retos.
Façam silêncio. Os pássaros vão ficar.
Vou cobrir vocês, mas silêncio.
Não saiam daqui.
Entenderam? Não saiam.
Merda!
Malorie.
Tem algo errado com a Malorie.
Malorie?
Disse para não sair.
Você não pensa.
Faça o que eu digo ou vai morrer, ouviu?
Se algo acontecer, não tente ajudar.
Me esqueça e tente se salvar.
Entendeu?
Diga! Se algo acontecer comigo,
o que você faz?
Você se salva. Diga.
-Eu me salvo.
-Você se salva.
Não posso confiar em você.
O fim do mundo
nos faz fazer certas coisas.
Não é o fim do mundo.
Sério?
Parece que é.
No fim do meu destacamento no Iraque,
paramos nessa vila.
Patrulhando as ruas,
garantindo a segurança.
Um dia, vimos...
um pai andando com seus quatro filhos.
Parei para ver se estava tudo bem,
para garantir que ele fosse em segurança.
Ele os estava levando à escola.
No meio de toda aquela merda,
todo o caos,
ele os estava levando à escola.
Então...
nós o seguimos.
Todos os dias.
O escoltamos.
Virou rotina.
No fim do nosso tempo lá,
ele me deu isso,
quando eu ia voltar para casa.
Gosto de pensar
que ainda os leva à escola.
28 HORAS NO RIO
Alô, alguém me ouve? Alô.
É a Malorie. Alguém me ouve? Alô.
Alguém me ouve? Alô. Alguém me ouve?
Alô. Testando, alô.
Alô, tem alguém aí? Alô?
-Alô. Testando.
-Você é um...
Está com uma venda?
Você pode...
O cobertor atrás de você ainda está aí?
Certo, só entre bem rápido.
Obrigado. Aqui está minha venda.
Muito obrigado.
Tudo bem. Espere. Espere aqui. Malorie!
-Espere.
-O que está fazendo?
-Malorie!
-O quê?
-O que está fazendo? Abaixe.
-Tudo bem, ele está assustado.
-Só assustado.
-Veja a mala.
Venha aqui, Olympia.
-Quem é você?
-Quem é ele?
Tom, deixa comigo. Veja a mala.
-Quem é?
-Está assustado.
-Como entrou?
-Calada. Quem é você?
-Ele estava assustado. Abri a porta.
-Deixou um estranho entrar.
-Desculpa.
-Estava apavorado.
-É idiota?
Deus. Por favor.
Meu nome é Gary.
Moro na cidade.
Quando as coisas chegaram, pegamos o trem,
para tentar nos salvar.
Por favor, me deixem ficar.
Estão atrás de mim.
Quem?
-Não acredito. É mentira.
-Quem?
Obviamente mentira.
-Juro.
-Por que está aqui?
Fomos à casa do Carl para nos esconder.
Tudo estava bem, até que invadiram.
Criaturas não invadem casas.
Não as criaturas, esses doidos.
Esses doidos de Northwood.
Northwood? Eu não... Onde fica?
É um sanatório para criminosos loucos.
Bom saber que agora têm passe livre.
E então?
Levaram-nos para fora
e nos obrigaram a abrir os olhos
para que víssemos as criaturas.
O quê?
-Você viu?
-Não.
De alguma forma,
Carl conseguiu jogar um deles no chão,
e o resto de nós fugiu.
Continuei correndo até que cheguei aqui.
Bati nas portas, e ninguém respondeu.
Até que vocês responderam...
Obrigado.
Pássaros.
O mais assustador é que, quando invadiram,
eles não estavam usando vendas.
Não precisavam.
Se estavam fora, precisavam.
Não essas pessoas.
Esses doidos não foram afetados
como os outros.
Eles queriam ver.
Eram alegres.
Estavam tão felizes.
Disseram que todos precisavam ver.
Espere.
Levante e saia. Não é um orfanato.
Cara novo, ótima visita,
adoramos te conhecer, mas sai fora.
E quem quer que não concorde, vá com ele.
-Fora, já.
-Isso é assassinato.
Não. Isso é que é.
-Por favor.
-Deixar estranhos entrarem.
Todo contato que tivemos
com o lado de fora trouxe morte.
Lydia, Greg, Charlie.
Se quer salvar pessoas lá fora,
a porta é serventia da casa, pode ir.
Não traremos mais estranhos aqui.
Não enquanto eu viver.
Não direi de novo, levante e saia...
Obrigado.
Vai dormir na garagem.
Eu só abri a porta
porque lembro de quando eu estava lá fora.
Se não tivessem aberto para mim...
Sinto que sou um fardo.
Você é tão fardo quanto eu.
-Não é verdade.
-É, sim.
Você não é mole como eu.
Sou tão mimada.
Meus pais fizeram tudo para mim,
e depois deles meu marido,
e fiquei mole com todo esse amor.
Eu fui criada por lobos,
então, sinta-se sortuda.
Se algo acontecer comigo,
quero que cuide do meu bebê.
Está bem?
-Não.
-Por favor.
-É seu bebê.
-Malorie.
Não.
-Prometa...
-Nada acontecerá com você.
É seu filho.
-Jure.
-Nada...
Por favor, prometa.
Tudo bem. Sim. Claro.
O que é isso?
Se eu fosse te contar,
não teria colocado nessa sacola bonita.
Peguei no mercado.
É tão fofo.
-Obrigada.
-De nada.
Sei que não é o chá de bebê dos sonhos.
Não, é perfeito.
Pode dar à sua pequena
quando ela tiver idade. Certo?
Obrigada.
38 HORAS NO RIO
A velocidade está aumentando.
Hora da reunião.
Vamos falar de corredeiras.
Corredeira é uma turbulência na água.
É muito barulhento, muito perigoso
e será a coisa mais difícil
que já fizemos.
E quando chegarmos lá,
um de vocês terá uma missão importante.
Um de vocês terá que olhar.
E a pessoa que olha
tem que me dizer para qual lado virar
e qual é o lado certo.
Porque se eu olhar, não conseguiremos.
E se virmos alguma coisa?
-Eu olho.
-Não.
Eu escolho quem olha.
Certo? Eu escolho.
Eu escolho quem vai. Escolho quem olha.
Eu escolho quem olha.
Testando. Alô. Tem alguém aí?
Alô. Testando, um, dois, três. Alô.
Testando.
-Amo essa música.
-Eu também.
-E eu.
Nunca tinha ouvido.
-Pode ser alarme falso, certo?
-Certo.
Vamos subir pro quarto.
Precisamos de toalhas, esponjas,
tesouras e muita água.
Baldes de água. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Calma. Estou com você.
As tesouras estão na gaveta
do lado esquerdo. Isso.
-Certo, então o bebê está chegando.
-Não, não está.
-Não está.
-Definitivamente está.
-Vem comigo.
-Não está chegando.
Está, sim. Vamos. Ei.
-Tenho que pegar a água.
-Faremos isso.
Certo, lá vamos nós.
-Estão indo bem.
-Cala a boca.
Mais uma vez.
Vamos.
Está tudo bem.
É um menino.
E sua tia achou que você seria menina.
Cara novo. Deixe-me entrar.
Venha e destranque a porta. Vamos.
Abra aqui. O que está fazendo?
O quê?
O que é isso?
Gary?
Gary!
Ei.
Tom! Ele colocou os pássaros no freezer.
Tom, eu disse que ele é louco de pedra.
Ga...
Tom. Pegue a arma.
Ele é louco.
Que merda você está fazendo?
Deixamos você entrar.
Deixamos...
Não! Merda.
Filho da puta.
Sabia que você era um lunático.
Seu pedaço de merda. Nós salvamos você.
Merda!
Isso.
Pronto!
Conseguiu, mamãe. Conseguiu.
Olá.
Você está tão linda.
O que houve lá embaixo?
Posso ver?
Tão linda.
Obrigada.
Posso ver o seu?
Nossa.
Obrigado.
Olhem isso.
-Olympia, cubra os olhos.
-Não é lindo?
Não. Por que está fazendo isso?
Gary, por favor, não.
-Olhem.
-Gary, não faça isso.
-Mostre para o bebê.
-Não, Olympia.
Cubra os olhos do bebê.
Olympia.
Vejam!
-Mostre para o bebê.
-Deixe-me ver seu bebê.
-Não são tão maus.
-Dê o seu bebê.
Fique de olhos fechados.
Dê seu bebê, só um pouco.
Deixe-me segurar o bebê, só um pouco.
Só um pouco.
Deixe-me segurá-la, sim?
-Só um pouco.
-Vejam.
-Sim?
Vejam!
Não. Por favor, não.
-Veja.
-Não.
Boa menina.
Oi, Malorie.
Dê-me as crianças.
Dê-me os bebês.
Dê-me as crianças ou as pegarei!
Ei, babaca.
Oi.
O que faz aqui?
Veio ver?
Abra os olhos.
Não fique com medo.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Sinto muito.
Sinto muito que você não tenha visto.
É lindo.
Tão lindo.
Sinto muito.
Vai purificar o mundo.
Por favor, não. Não nos machuque.
Por favor, vá embora. Por favor.
Por favor, não faça isso.
Está tudo bem.
CINCO ANOS DEPOIS
Ouçam as batidas.
Ouçam os sons,
se são mais baixos ou mais altos.
Ouçam isso.
Ouçam.
Quando são altos,
vocês estão longe. Ouvem?
Mas se são mais baixos,
algo está muito perto.
Por favor. Alguém. Alô.
Alô, alô...
Alô.
Não há nada aqui.
Oi.
O que foi?
Ouvi alguns deles de novo.
O quê?
Alguns deles...
dirigindo.
Dirigindo como se não usassem vendas.
Certo.
Não sairei sozinho.
O que é isso?
Pensei em um alarme para as crianças.
Podem usar o sino.
Certo. Legal.
E isso?
É...
Para sobrevivência.
-Sobrevivência?
-É.
Alô.
Tem alguém aí? Alô.
Testando.
Se tiver alguém, por favor, responda.
-Alô.
Quem é?
-Meu nome é Rick.
-Não.
Quem é?
Rick, é o Tom.
Temos um lugar.
Um complexo com suprimentos...
Uma comunidade.
Aqui é seguro.
Estamos depois do fim do rio.
-Onde estão?
-Não responda.
Perto da Pedreira Pike.
Meu Deus. Você está longe.
Há quantos de vocês aí?
Quatro.
Alguma criança?
-Não diga nada.
-Tudo bem.
Não. Por quê?
O caminho mais rápido é pelo rio,
e não acho que conseguiriam com crianças.
Espera, o rio?
Desçam o quanto conseguirem.
Fiquem no rio até as corredeiras.
A água é rápida ali. É perigoso.
Perdemos pessoas lá.
Precisam ver bem.
-Como assim?
-Como assim, ver bem?
Vocês terão de olhar.
Rick, estaremos com vendas.
Não podemos olhar.
Que bom que disse isso.
Alguém terá que...
Preparem-se para dois dias de viagem
na velocidade da correnteza.
Tragam comida para mais.
E depois das corredeiras, Rick?
Ouvirão os pássaros.
Temos muitos. Sigam o som até nós.
Depois de uma pequena barragem,
encontrarão um portão.
É nosso...
-É o quê?
-O nosso o quê?
Rick?
Pode ser real.
-Não.
-Talvez.
-Talvez não é bom.
-E se ele ajudar?
E se ele for um deles?
Ele sabia dos pássaros.
Meu Deus. Gary sabia
e os colocou no freezer.
Não acredito que esteja considerando.
A comida acabou. Temos que ir.
Acha que não sei disso? Mesmo?
Quando pequeno, eu tinha um barco assim.
Todo verão, íamos ao lago.
Todo verão.
Vocês teriam amado. Tinha árvores, flores.
A água era quente, tinha nuvens no céu.
Podíamos brincar na água.
Todas as crianças.
Corríamos sem parar pelas margens.
Tinha outras crianças no mundo?
Sim, como vocês.
Como vocês.
Um dia, vimos esse grande carvalho.
Era maior que essa casa.
Tão grande, que não víamos o topo.
-Adivinhem?
-Subiram.
Subimos. Isso.
Subimos até o topo.
Sabem o que vimos de lá?
Garoto! Garota! Cama.
Estou ouvindo a história.
-Mal, deixe... Está quase no fim.
-Não vou repetir.
Garota, vamos.
Agora.
Vamos.
Cama!
-O que está fazendo?
-E você?
Acharão que vão sair
e subir em árvores com crianças
-e ver borboletas!
-É uma história.
Não é uma história. É mentira.
Eles nunca subirão em árvores,
nem farão amigos.
-Por que diz isso?
-Eles precisam sonhar.
Por que tudo isso se não podem sonhar?
-Sobrevivência!
-Isso não é viver.
Eles vão morrer se ouvirem você!
A vida é mais do que isso.
Está além.
Precisa prometer
o que talvez nunca chegue.
Precisa amá-los sabendo
que pode perdê-los logo.
Eles merecem sonhos, amor,
esperança. Merecem uma mãe.
Eles merecem uma mãe.
Eles nem têm nomes. Só Garoto e Garota.
Pense nisso.
Toda decisão que tomei foi por eles.
Todas elas.
Sabe o que vi?
No topo da árvore?
Um ninho.
Com cinco pássaros.
No alto de um galho.
E então eles voaram.
Chegamos. Sentem!
É seguro. Entrem.
Nossa.
Não, você não fez isso.
-Provavelmente vencidos.
-É.
Vem aqui.
Gosto deles assim.
Desculpa.
-Sinto muito.
-Eu também.
Vem aqui.
Crianças.
Este é de morango.
Este é o gosto de morango.
-O que é isso?
-Silêncio.
Alguém em casa?
Leve-as para trás, vou distraí-los.
Se eu não voltar logo,
peguem o barco, e vão.
-Não vou deixar você.
-Mal.
-Não, não vou deixar você.
-Escuta.
Eu te amo tanto.
Eu te amo. Vá.
-Não.
-Vá. Por favor.
Faça isso. Vá.
Vá!
Estou saindo!
-Oi, amigo.
-Posso ajudar?
Acho que não, amigo.
Mas podemos ajudá-lo.
Não. Vão embora!
-Tire a venda.
-Afastem-se.
-Ela está parada.
Uma mulher e duas crianças ali.
Estão vindo.
Não vão machucá-lo.
Foda-se.
Pelo contrário...
É uma coisa linda, amigo.
Ouçam. Só direi uma vez.
Faremos uma viagem agora. Não será fácil.
Vocês têm que fazer tudo o que eu disser,
ou não conseguiremos.
Entenderam?
Onde está o Tom?
Ele não vem.
42 HORAS NO RIO
Chegou a hora.
Sabem as corredeiras?
Lembram o que eu disse sobre elas?
Estão perto.
É muito perigoso, e só tem um jeito
de passar por elas.
Olhando.
-Eu olho.
-Não, eu decido. Certo?
Só esperem um segundo.
Eu olho.
Eu te amo muito.
Ninguém vai olhar.
Ninguém olha.
Está bem?
Ponham a venda. Os olhos.
Fiquem de joelhos. Devagar. Segurem bem.
Não se mexam. Segurem.
Segurem. Não soltem. Ficaremos bem.
Segurem!
Por favor, segurem!
Garota! Garoto!
Garota!
Malorie.
Garoto!
-Gritem!
-Socorro!
-Malorie.
-Gritem.
Malorie!
-Estou aqui.
-Malorie!
-Estou aqui. Cadê você?
-Malorie.
-Onde está a Garota? Garota?
Toque. Estou ouvindo.
Toque, Garota.
Toque.
Boa garota.
Certo. Bom trabalho. Levantem.
Boa garota. Certo. Ouvem pássaros?
Vamos para lá. Vamos seguir o som.
Atrás de mim.
Boboca. Oi, boboca.
Abra os olhos, Malorie. Boba. Estou aqui.
Não.
Não, não está.
Malorie, olhe para mim.
Olhe, Malorie. Olhe para mim.
-Malorie, olhe para mim.
-Não é real.
-Malorie?
Malorie?
Malorie.
Malorie. Olhe para mim, Malorie.
-Garoto. Garota.
-Malorie.
Não se mexam. Fiquem onde estão.
Abra os olhos.
Malorie, abra.
Garoto. Garota.
Cadê vocês?
Venha comigo. Olhe para mim.
Preciso de você. Olhe para mim.
Posso tirar a minha venda mesmo?
-Garoto!
-É seguro?
Não, não sou eu.
Não. Fique com a venda.
Garoto, não é real.
Fique com ela. Ouça o que estou dizendo.
Ouça minha voz, esta é a minha!
Garota, venha comigo. Olhe.
Tire a venda. Pode olhar para mim.
Não é perigoso olhar?
Não. Estou aqui. Não tire a venda.
Por favor, me ouça!
-Malorie.
-O quê? Não.
-Abra.
-Não. Garota, fale comigo.
-É lindo.
-Fale comigo, por favor. Cadê você?
Garoto. Garota. Cadê vocês?
Não levem meus filhos.
Não levem meus filhos!
Querido, toque o sino.
Toque o sino, querido. Estou perto. Toque.
Vamos. Toque.
Meu Deus. Achei você.
Tudo certo. Estamos bem.
Onde está a Garota?
Garota!
Com medo de você.
O quê?
Está com medo de você.
Sinto muito.
Desculpa, meu amor. Desculpa.
Estava errada. Não devia ter sido dura.
Não devia ter proibido de brincar.
Não devia ter parado a história do Tom.
Porque não tinha acabado.
Quando ele subiu no topo
daquele carvalho gigante,
ele viu as coisas mais lindas.
Viu milhares de crianças brincando.
Milhares.
E viu pássaros...
de todas as cores,
e nos viu.
Ele nos viu do topo.
Juntos, e temos que ficar juntos
e não é só uma história.
Não é, porque quero te mostrar
tantas coisas.
Tem tanto que quero que você veja.
Está bem?
Mas temos que fazer isso juntos.
Preciso que você venha aqui agora.
Por favor?
Só venha.
Querida, venha aqui, está bem?
Eu te amo tanto.
Precisamos encontrar os pássaros.
Encontrar os pássaros.
Quero que ouçam os pássaros. Certo?
Ouçam os pássaros.
Sim, ouçam os pássaros.
Ouçam os pássaros. Só ouçam os pássaros.
Malorie!
Fiquem em silêncio.
Não se assuste, sou eu.
Por favor. Cadê você, Mal? Me ajude.
Dê uma olhada e me encontre.
Vamos.
Para os pássaros. Onde estão?
Onde estão? Os pássaros. Onde estão?
Por ali.
Não estou ouvindo os pássaros.
Está muito alto, muito barulho.
Malorie!
Está muito alto.
Por aqui!
Degrau.
Olá!
Abra a porta. Por favor, abra.
Meu nome é Malorie. Estou com crianças.
Diga para o Rick
que seguimos o rio e os pássaros.
Malorie!
-Socorro!
-Olhe!
-Por favor!
-Olhe para mim, Malorie!
Malorie!
Certo. Fique só com as crianças.
Fique com as crianças, são crianças.
Por favor.
-Por favor! Abra a porta!
-Olhe para mim!
Deixe-me ver seus olhos.
Está bem.
Ela está bem.
Ela está bem. Todos estão.
Chame o Rick.
Está tudo bem.
-Malorie?
-Sim.
Sou o Rick.
Venha comigo.
Está bem.
Por aqui.
Você entrou e está segura.
Pode tirar sua venda.
ESCOLA JANET TUCKER PARA CEGOS
Venha comigo.
Os pássaros.
Avisam pessoas que veem
quando as coisas estão perto.
Não é muito, mas é alguma coisa.
Vou pegar roupas secas.
Oi.
E se a gente soltar os pássaros
para que fiquem com os amigos deles?
Vamos?
Está bem.
Malorie?
Malorie Hayes?
Dra. Lapham.
Como se chamam?
Garota.
Garoto.
Na verdade...
seu nome é Olympia.
Sim.
O mesmo nome da garota mais doce
que conheci.
E seu nome...
Seu nome é Tom.
Tom.
E sou a mãe deles.
Querem brincar?
Obrigada. Muito obrigada.
Legendei.com