Estou ficando enjoada.
Vai vomitar? Quer que eu pare o carro?
Beba um pouco de água.
Tudo bem?
O enjoo matinal
já não devia ter passado?
Cada mulher tem um corpo, não?
E você sabe alguma coisa
do corpo feminino?
Não o suficiente.
Está preocupada?
Não.
Só pensando.
Em quê?
Talvez seja melhor voltar.
-Estamos quase chegando em San Diego.
-Eu sei.
Eu sei.
É só que...
É complicado ter certeza.
O papai deve me achar uma idiota.
Sei que não costuma
se colocar em primeiro lugar, Beck,
mas não deve se preocupar
com a mamãe nem com o papai.
Não deve se preocupar comigo.
Não deve sequer se preocupar com o bebê.
É você que importa agora.
É.
Ainda tenho 2.500km pra decidir, não é?
Exatamente.
-Vamos só continuar...
-Socorro!
-...e esquecer tudo isso.
-Escutou?
O quê?
Socorro!
Oi?
Tem alguém aí?
Socorro!
Estou perdido aqui.
Ele precisa de ajuda.
Estou procurando a estrada,
mas não consigo achar!
Está bem.
Vamos tirá-lo de lá.
Que calor!
Cuidado pra não escorregar.
Olha o braço,
vou tirar o carro do meio da estrada.
Garoto!
Está me ouvindo?
Estou!
Socorro!
Estou preso aqui há dias.
Tobin! Pare de gritar.
Pare de gritar, meu amor.
O que está acontecendo?
Estamos perdidos!
Ajuda, por favor!
Tobin, não!
Tem uma mulher esquisita com ele.
Cadê você?
Vai entrar?
Está bem perto da gente,
não vê a estrada?
Não consigo ver nada.
Ele está logo ali.
Espera, Cal.
Capitão Cal ao resgate!
Estamos indo, garoto!
Cadê você?
-Por aqui!
-Cal, espera.
-Calma.
-Tobin.
É assim que se chama?
-É. Vem rápido!
-Emergência.
-Aguarde na linha.
-Estou cansado.
-Alô?
-Escuta.
-Polícia de Kiowa.
-Rápido!
Preste atenção, Tobin.
Fique parado, estamos chegando.
Oi! Estou na Rota 400.
Não sei a cidade,
mas tem um garotinho perdido no matagal.
Tobin!
Estou muito perdido!
Tobin.
Droga!
Cal.
Garoto!
Garoto! Cadê você?
Becky!
-Becky!
-Estou bem.
Caiu a linha com a polícia.
Você está com sinal?
Deixei o celular no carro.
Meus óculos também.
Tobin!
Estão vindo?
Por favor, continuem!
Não consigo ver ninguém.
Sua voz está cada vez mais longe, garoto.
Fique parado!
Mesmo com medo, fique parado!
Espere a gente chegar.
Becky!
Becky, cadê você?
Estou aqui.
Cal.
Tem alguma coisa errada. Vamos voltar.
Mas e o garoto e a mãe dele?
Vamos achar um ao outro primeiro.
Vem na direção da minha voz.
Está bem, boa ideia.
Está bem, comece a falar.
O que falar quando
se está perdido num matagal?
Veio a viagem toda tagarelando
e não sabe o que falar?
"McSweeney era o nome do cara
que derramou gin na própria vara.
Requintado que só,
botou vermute no forrobodó,
e a namorada um martini ganhara."
Que coisa linda!
Estão me procurando? Estou com medo.
Estamos, calma.
Becky!
Becky, não pare de falar.
"Jill era o nome da moça
que engoliu um comprimido com força.
Por sorte, na Carolina do Norte..."
Droga! Acho que passei por você.
Cal, pare com isso! Não tem graça.
Becky.
Oi.
Tem razão, alguma coisa está errada.
Vamos fazer o seguinte.
No três, pulamos com as mãos pra cima.
Consegue pular?
É claro que consigo! Como assim?
Você está prestes a ter um bebê.
Cal, fique parado.
Não saí do lugar.
Saiu, sim! E continua andando.
Juro que estou parado!
Está bem...
Esquece, vamos pular.
Beleza?
-Preparado?
-Vamos.
Um, dois, três.
Está perto.
De novo.
-Beleza.
-Um, dois, três.
Isso é coisa de maluco!
Becky!
-Becky!
-Estou aqui!
Beck!
Aqui!
Estou aqui!
Becky!
Cal, está tudo bem? O que foi?
Nada.
Só escorreguei.
Estou ficando com medo.
O que vamos fazer?
Vamos sair daqui.
Só precisamos manter a calma.
-E o garoto?
-Esquece o garoto.
É a gente que importa agora.
Becky!
Cal!
Beck!
Fique parada, Becky. Não saia do lugar.
Poupe a voz.
Vou te encontrar.
Becky!
Beck!
Cal.
-Beck!
-Cal.
Oi.
Você está bem?
Becky, está me ouvindo?
-Tem um cara aqui.
-Tudo bem, Cal. É o pai do Tobin.
Se quiser sair daqui, vem comigo.
Se consegue sair, por que está aqui?
Estou procurando minha mulher e meu filho.
Está escurecendo, temos que ficar juntos.
Entendo, você não me conhece.
Ross Humbolt, corretor imobiliário.
Poughkeepsie, Natalie e Tobin.
Becky, o que está acontecendo?
Estou bem, Cal.
-Consegue achar meu irmão?
-Seu irmão. Posso tentar.
Mas andar em linha reta não adianta.
Nada aqui é óbvio.
Não se distancie de mim.
Não me perca de vista, beleza?
Beleza.
Espera, Cal. Estamos chegando.
Becky!
Nunca vou encontrá-la...
Dá pra encontrar as coisas.
Só é mais fácil quando estão mortas.
Tobin?
O matagal não tira coisas mortas do lugar.
Tobin...
Chamou a gente de propósito?
Pode me contar.
Está bem?
Não vou ficar bravo.
Não.
Escutamos alguém gritar.
Um homem.
Ele pedia ajuda.
Foi assim que entramos.
É assim que funciona.
Há quanto tempo estão aqui?
Não sei bem.
Becky...
Sua irmã...
Ela vai morrer em breve.
Como sabe que ela é minha irmã?
A rocha.
A rocha ensina a escutar o matagal.
O matagal sabe de tudo.
Então...
Você sabe onde ela está.
Não é?
Posso descobrir se quiser.
Não...
Tenho uma coisa ainda melhor.
Posso mostrar.
Quer vê-la?
Quer ver se está bem? Vem comigo.
Está de quantos meses?
Seis.
Lembro da Natalie grávida.
Bons tempos aqueles.
Aproveite.
Porque passa rápido.
O pai não assumiu?
Não estava pronto.
Sinto muito por ele.
Sabe...
Nossa família é tudo.
Se tem uma coisa certa na vida,
é isso.
É melhor a gente ir.
Vamos achá-los o quanto antes.
Ross.
Oi?
Cal!
Está me ouvindo?
Tobin!
Tobin, melhor esperar.
Só mais um pouco.
Espera aí, Tobin!
-Tobin.
-Aqui está.
Espera.
Espera!
Minha nossa!
Nossa, que delícia!
Vem, Cal! Experimenta.
Becky.
Sai de perto de mim!
-Sai de perto de mim!
-Desculpa, Cal.
Tarde demais.
Becky!
Espera!
Nunca vai encontrá-la por aí.
Becky!
OFICINA MECÂNICA
PROIBIDO FUMAR
Estou procurando por eles.
Viu algum dos dois?
...soprando hoje,
mas está ficando mais quente.
No entanto, outra frente fria chega
na região de madrugada.
Em antecipação, o dia está nublado.
A umidade do ar aumenta,
motivo pra uma provável garoa
principalmente no leste e no sudeste
nesta terça-feira.
Mas vai ser um dia mais fresco. Não frio.
Considerando a época do ano,
hoje foi excepcionalmente quente.
IGREJA DA ROCHA NEGRA
DO CRISTO REDENTOR
Becky.
Becky!
O quê?
Você está bem?
Quem é você?
Escutou isso?
O quê?
Os outros.
Se não prestar atenção,
vão embora.
Quem?
Os outros presos aqui.
Mas eles não estão conectados a nós,
então não importam.
Nós
estamos conectados?
Mas é claro. Porque você me conhece.
Não conheço.
Não se lembra?
-Escuta, garoto, nunca...
-Travis.
-Como sabe meu nome?
-Procura a Becky.
Você...
Conhece a Becky?
Mas é claro.
Como é possível...
Quem é você?
Tobin.
Tobin?
Não lembra mesmo?
Sabe onde ela está?
Sabe, não sabe?
Precisa me contar.
Fala!
Onde ela está?
Olha pra mim, cadê ela?
Posso mostrar.
-Mas...
-Mas o quê?
-Tem certeza de que quer vê-la?
-Mas é claro!
Por favor.
Tobin.
Está bem.
Mas tem que ficar perto de mim.
Ali.
Becky!
Becky. Não.
Becky.
O matagal não tira coisas mortas do lugar.
Fica fácil encontrá-las.
Meu Deus!
Socorro!
Tobin.
Tobin!
Não dá pra ver o carro...
Oi!
Não atravessa.
-Oi!
-Toma conta do Freddy.
Ei!
Estou preso aqui.
Socorro!
Oi? Tem alguém aí?
Tobin?
É você, Tobin?
Tobin, é o Travis.
Não se lembra de mim?
Ali, mamãe. Está ouvindo?
O quê? Onde, amor?
No matagal.
Ele sabe meu nome.
-Tem certeza?
-Tobin!
-Tudo bem, Freddy. Fica.
-Cadê você?
Resolvemos quando eu voltar
na próxima semana.
O quê?
-Não, estou falando.
-Freddy!
Não desista do depósito, não é furada.
-Ross!
-Espera um pouco.
Freddy!
Toby, volte aqui.
É propriedade privada, saia daí.
Ele foi atrás do Freddy.
Toby!
Tobin!
Toby, cadê você?
-Tobin!
-Freddy!
Não se preocupe com o Freddy, volta.
Tobin, cadê você, meu amor?
Toby!
Freddy!
Tobin!
Se estiverem fora do matagal, não entrem.
Tobin, cadê você?
Estou aqui, mamãe.
Tobin Humbolt,
obedeça sua mãe e volte aqui!
-Amor, consegue vê-lo? Cadê o Toby?
-Aqui!
-Parece que ele está bem aqui.
-É o pai do Tobin?
Sim. Quem é você? O que é isso?
-Não entre no matagal!
-Tarde demais, cara.
Tobin.
Cadê você, Tobin?
Amor, estou com medo.
É só um campo.
Mas não gostei daquele cara.
Toby, não chegue perto desse homem.
Se encontrá-lo, corra.
Estou com medo, papai.
Ouviu isso? Ele passou pela gente.
-Não, amor.
-Tobin!
-É pro outro lado.
Natalie!
Natalie, espera!
Tobin.
Natalie!
Toby!
Toby.
Natalie.
Beleza. Calma, Ross.
Pensamento positivo.
É o que vai tirar a gente dessa.
Vamos sair dessa.
"O pensamento positivo
na venda é decisivo."
Não é assim? "O pensamento positivo
Certo? "O pensamento positivo
na venda é decisivo.
O pensamento..."
Tobin. Droga.
Droga. Esse garoto.
Não obedece.
Não dá pra obedecer?
Se sua mãe tomasse conta direito de você.
Tobin!
Natalie!
Socorro!
Oi?
Tem alguém aí?
Socorro!
-Estou perdido aqui.
-Ele precisa de ajuda.
Estou procurando a estrada,
mas não consigo achar!
Está bem.
Vamos tirá-lo de lá.
Que calor!
Cuidado pra não escorregar. Olha o braço,
vou tirar o carro do meio da estrada.
Socorro!
Cadê você?
Vai entrar?
"McSweeney era o nome do cara
que derramou gin na própria vara.
Requintado que só,
botou vermute no forrobodó,
e a namorada um martini ganhara."
Que coisa linda!
Estão me procurando? Estou com medo.
Estamos, calma.
Becky, não pare de falar.
-"Jill era o nome da moça..."
-Becky?
"...que engoliu um comprimido com força.
Por sorte, na Carolina do Norte..."
Droga! Passei por você.
Becky.
Becky!
Cal, está me ouvindo?
Oi?
Tem mais alguém aí?
Becky, sou eu! Travis.
Travis?
Estou aqui.
Também estou aqui!
O quê?
-Como você chegou aqui?
-Não sei, mas cá estou.
Por que está aqui, porra?
Eu procurava por vocês.
Mas como chegou aqui antes da gente?
Não sei, mas não importa.
Você está aqui.
Estamos todos aqui.
Não importa.
Travis.
É você?
Tobin.
Está tudo bem?
Achei o Freddy.
-Ele está morto.
-Freddy?
Alguém o matou.
Quem é Freddy?
Meu cachorro.
As tripas estão pra fora.
Tobin...
Está perto do Freddy?
Estou.
Está bem.
Está bem, fique parado.
Beleza? Não sai daí.
Vamos te achar.
Está bem?
Não pare de falar.
Estão ouvindo? Becky. Cal.
Estamos, mas já tentamos.
Não deu certo.
Mas agora vai dar.
Sigam a voz do Tobin, está bem?
Tobin.
Comece a falar.
Como a Becky?
Isso.
-Isso mesmo.
-Está bem.
"McSweeney era o nome do cara
que derramou gin na própria vara?
Requintado que só..."
Esqueci o resto.
"Ele botou alguma coisa na vara,
e a namorada um martini ganhara?"
O que é um martini?
Uma bebida.
Você é o Travis?
E essa rima obscena não é pra criança.
Becky!
Graças a Deus está bem.
Está tudo bem.
O que está havendo?
O matagal...
não tira coisas mortas do lugar.
Isso não faz sentido.
Nada aqui faz.
Explique como veio parar aqui.
Segui vocês.
Então veio logo atrás da gente.
Não, vim depois.
Depois do quê?
Depois...
de não chegarem em San Diego.
Saímos há dois dias.
Não.
Faz muito mais tempo...
Dois meses.
Isso não faz sentido nenhum.
Temos que dar um jeito de sair daqui.
Ela não vai andar cegamente
por este País das Maravilhas.
-Vamos bolar um plano.
-Não podemos ficar parados.
Tudo bem?
Tudo.
-Temos que andar.
-É.
Concordo, vamos logo.
-Pra qual direção?
-Não sei!
Qualquer uma.
-Por quê? Não vai adiantar.
-Não quero ficar aqui.
Tem alguém vigiando a gente.
Estou sentindo.
Está bem.
Tobin,
-sobe no meu ombro.
-Está bem.
Está bem.
Vê algo além de mato?
Não.
Só mato
e mais mato.
Espera!
O quê?
Acho que vi alguma coisa.
Parece uma construção.
A igreja?
Não sei.
Está muito longe.
Pra que lado fica?
Por ali.
Viu nosso carro na igreja,
mas não pediu ajuda?
Não, Cal.
Ainda está vendo?
Estamos chegando.
Falou pra alguém que viria atrás da gente?
Não.
Nem faria diferença.
Talvez viessem nos procurar.
Seus pais estão preocupados.
O que poderiam fazer?
Sinceramente, ninguém vai aparecer.
Você apareceu.
É.
E me chamaram de maluco.
Faz tempo que não olho.
Está tudo bem?
Está...
Foi um chute.
Eu acho.
O bebê já vai nascer?
Ela nasce daqui a três meses.
Ela?
É.
Não quis esperar.
Ginny. É o nome dela.
Por enquanto.
Em homenagem a minha tia-avó Virginia.
Ginny.
Não gostou?
Não...
É maneiro.
Tradicional.
É. Ela é agitada.
Adora se mexer.
Aqui.
Caramba!
É agitada mesmo.
É.
Alô?
Não deixe o Cal machucar o Travis!
Não deixe!
Fique perto dele.
Do contrário, vamos cometer o mesmo erro.
Alô? Quem é?
Alô? O que está havendo?
O que foi isso?
Outro motivo pra sair daqui.
É.
Socorro!
Becky!
Beck!
-Becky!
-Acorda!
Saiam!
Espera!
-Não.
-Vem aqui.
Está tudo bem.
-Papai!
-Toby! Graças a Deus!
-A bebê está se mexendo.
-Tudo bem?
Devem ser a gravidez
e um pouco de insolação, só isso.
Ela vai ficar bem.
Todos vamos.
Você é o Ross, pai do Tobin.
Isso.
Não se preocupe,
sua mãe está em algum lugar.
Vamos encontrá-la e sair daqui.
Todos nós.
Sabe como sair?
Encontrei a estrada,
mas não pude deixar minha família.
Como?
Posso dizer que não é uma linha reta.
-Aonde estavam indo?
-Na direção da construção.
-Construção?
-Estávamos perto.
Vem.
Sobe de novo, Tobin.
Sumiu.
É assim que funciona por aqui.
Mas tenho a solução pra quem quiser.
Creedence Clearwater Revival?
Originalmente era música folk.
Era vocalista de uma banda?
Quatro integrantes
cantando semanalmente na cidade?
Tipo isso.
Sei avaliar as pessoas,
o que é bom no meu campo.
"Campo."
É, sou corretor.
Estávamos viajando de férias.
Tudo perfeito até te encontrarmos.
Tentei avisá-los.
Estou brincando.
Sei que não tem culpa.
Foi o destino.
Não é sempre assim?
Acredite ou não,
antes de entrar no ramo imobiliário,
eu tocava guitarra bem pra caramba.
Banda gospel.
Pois é.
Eu, minha Gibson
e Jesus dominaríamos o mundo.
Mas casei e tive filho, sabe como é.
Bons tempos aqueles.
Mas nada chega aos pés disto.
O que é?
Dá uma olhada.
Está cheia de entalhes.
Parecem bem antigos.
São nativos?
Acho que são de antes dos Kiowas caçarem
em Osage Cuestas.
Muito antigos.
Provavelmente já estavam aqui
quando as geleiras tomaram as montanhas.
Estamos no centro
dos Estados Unidos contíguos.
Bem no meio do continente.
Imagino que esta rocha
seja o centro do centro.
Não queremos saber de visita guiada.
Não ia mostrar a saída?
Já mostrei, minha querida.
Preste atenção.
Tem um mapa aí ou algo assim?
Encoste a mão nela e vai descobrir.
Como assim?
Pare!
-Nat.
-Mamãe!
Vem aqui.
Estava te procurando.
-Graças a Deus!
-Não chegue perto.
Fique longe de nós!
Seja lá o que ele tenha dito, é mentira.
Do que está falando?
Você sabe bem.
Mas o que importa
é que estamos finalmente juntos.
Vai ficar tudo bem, amor.
O que foi agora?
O que foi, amor?
Eu...
Eu a vi.
Ela estava...
O quê?
O quê? Fala.
Ela não...
Ela não estava viva.
Eu a vi no chão antes.
Eu a vi, tenho certeza.
Tenho certeza disso.
Toby...
A mamãe está um pouco confusa.
Como seria diferente?
Dias sem comer ou beber.
Não estou confusa!
Sei que a vi. E você...
Você...
Você ia...
O quê?
Você ia me machucar.
Te machucar?
Como assim? Estamos juntos nessa.
Somos uma família.
Não é, Travis? Estamos de boa?
Vamos embora.
Obrigado pela ajuda,
mas vamos sozinhos agora.
Quer vir com a gente?
Espere um pouco! Preste atenção.
Esta rocha.
Assim que a tocar, vai descobrir.
É tipo uma adrenalina.
É a melhor sensação.
É como um acolhimento.
Sei que parece blasfêmia, mas é a verdade.
Acham que foi acaso?
As pessoas são atraídas aqui
por um motivo.
Estamos aqui
porque temos coisas a resolver.
Foi por isso que esta rocha,
em sua sabedoria, uniu nossas famílias.
Ela só pede um pouco de fé em troca.
É só encostar a mão e será salvo.
Pecados, transgressões
e arrependimentos vão desaparecer.
Um mundo de oportunidades vai se abrir.
Nossa, é lindo demais!
Confiem em mim.
Precisa deixá-la em paz.
Ou o quê?
Você está em desvantagem.
Está me ameaçando?
A conta é bem simples.
Se acha que tentei convencê-los
por medo de agir pela força,
está muito errado.
É melhor escolher por vontade própria.
Abram a mente, como eu.
Mas quero saber
como você chegou aqui.
A rocha só mostra o que quer mostrar.
A menos que não tenha a ver com você.
É isso.
Entendi.
Tem a ver comigo.
Prefere a força?
É.
Sem problemas.
Travis! Não!
-Não!
-Corram!
Travis!
Pare!
-Cal!
-Não! Vem...
Cal, ajuda!
-Por favor!
-Eu não minto.
É só encostar na rocha
pra descobrir o que eu sei.
Pra descobrir o que o matagal sabe,
inclusive como sair.
Só que vai querer ficar.
Tobin! Corre!
Mãe!
Não!
Mamãe!
Não.
Calma, filho.
-Isto aqui é carne.
-Mamãe!
E toda carne é parte do matagal.
Mamãe!
Não!
Vamos!
Calma, gente.
Não dá pra fugir da redenção.
Ele tem razão. O que vamos fazer?
Freddy!
Vamos!
Vamos! Rápido!
Cal!
O que vamos fazer?
Ele vai achar a gente.
Precisa segurar meu braço, beleza?
-Calma, Tobin.
-Meu pai tem razão.
Somos parte do matagal.
Morremos e voltamos.
-Como o Freddy.
-Um, dois...
Aqui.
Vem aqui.
-Está bem?
-Estou.
-Eu não sabia o que fazer.
-Pois é.
A culpa de estarmos nesta situação é sua.
Discutir não vai resolver.
Aparentemente, não tem como sair dessa.
Já que vamos andar em círculos,
é melhor falar
o que todos estamos pensando.
Não é simples assim.
Esqueceu que ele te abandonou?
Que cortou laços?
Que queria que você abortasse?
Becky...
Desculpa.
-Eu só queria...
-O quê?
Tomar conta de mim?
Me proteger?
Preciso de comida.
De água, um lugar pra dormir.
Mas não preciso do seu amor fraterno.
Não.
Ele tem razão.
Fui um idiota.
E cometi um erro.
Enorme.
Mas não é por isso que ele me odeia.
Não é, Cal?
É um começo.
É uma desculpa, mas não é por isso.
Já me odiava antes mesmo da gravidez.
Nada que eu fizesse
faria você gostar de mim,
porque ninguém
é bom o bastante pra sua irmã.
Quem sabe alguém com um diploma?
Não sou o merda que você pinta!
Ah, você é uma estrela do rock!
Abriu mão de tudo
por uma fantasia infantil,
e agora estamos pagando o preço.
E você é um herói,
dando uma de marido dela.
É o mais perto que vai chegar
de comer sua irmãzinha, não é?
Parem com isso!
Parem!
Abram!
Vamos por aqui.
A redenção chegou.
Vamos.
Rápido.
Tudo bem?
Vamos, rápido.
-A porta.
-Beleza.
Está bem.
Ele não vai passar sem uma marreta.
Eu não teria tanta certeza.
O que vamos fazer? Ficar aqui?
Vi esse prédio da estrada quando cheguei.
Nós também.
A igreja estava do outro lado.
Está bem.
Tudo bem?
Tudo.
Nossa, olha lá!
Bem perto.
Se entrar no matagal de novo,
a gente volta pra estaca zero.
Freddy.
Esse cachorro é bizarro.
Cadê ele?
Ali, na estrada.
Uma falha.
Tem uma falha.
Acha que é a saída?
Talvez. Mas não chegamos...
Tobin.
Tobin...
Becky, vamos embora.
Cadê o Travis?
Ele está vindo.
Tem falha pra todo lado, Calvin.
A vida é cheia delas!
Tobin, volte aqui.
-Travis!
-Beck, vamos.
-Não podemos deixá-lo.
-Eu volto, mas você tem que sair.
Eu descobri como, bem ali.
Travis!
-Estamos perto.
-Travis!
Sou sangue do seu sangue e estou falando
pra esquecer aquele vagabundo!
Você fez alguma coisa?
Beck.
Eu te amo.
-Fique longe de mim.
-Beck.
Não, espera.
Beck, calma.
Por favor, Beck.
Por favor! Espera.
Acha que vai perdê-la quando saírem daqui.
Que a criança vai aproximar os dois,
e você vai ficar de lado.
Provavelmente tem razão.
Só que nunca vão sair.
Estou impressionado!
Eu corria antigamente.
Jogava bola também.
Pois é.
Está pensando que,
se corresse pra esquerda,
teria escapado de mim.
Mas foi pra esquerda.
E virou pra direita.
Continuou correndo, não mudou a direção.
Mas aqui,
no jardim das bifurcações,
não existe uma só escolha.
Você fez todas elas.
E todas levavam até mim.
Travis!
Becky.
Becky!
Travis!
Você está bem?
Estou com medo.
Travis, cadê você?
O que houve?
Seu irmão...
Acho que ele te ama demais.
Mas ele não tem culpa.
Eu tenho.
Tivemos nossa chance, mas estraguei tudo.
Aconteça o que acontecer,
fico feliz
por não ter me escutado.
Que bom que não abortou a Ginny...
Becky.
Tem...
Tem uma coisa que eu não contei.
Eu ia dar a Ginny pra adoção.
Eu estava com medo.
Não estava pronta pra ser mãe.
Por isso estávamos a caminho de San Diego.
Tem uma família lá.
Você mudou de ideia?
Que diferença faz?
Vamos sair daqui.
Vou dar um jeito. Nossa bebê merece viver.
Ela é forte.
Sinto os chutes.
Queria segurar sua mão.
Está bem aqui.
-Becky.
-Me solta!
Becky, o que houve?
Que coincidência! Foi aqui que discuti
com a Natalie pela primeira vez.
Tentei mostrar o caminho,
mas ela não quis saber.
Qual é?
Quer encostar na rocha, minha querida?
Quer ficar nua e deitar nela?
Me quer dentro de você?
Sob as estrelas,
com o matagal soprando nossos nomes?
Poético, não?
Sangue é bacana,
mas uma rocha antiga
e sedenta prefere lágrimas.
Mas tem que ser rápido.
Não quero que meu filho veja.
Não!
Travis!
Alô?
Presta atenção.
Não deixe o Cal machucar o Travis!
Não deixe!
Fique perto dele.
Do contrário, vamos cometer o mesmo erro.
Alô? Quem é?
Alô? O que está havendo?
Não.
Bebê.
Bebezinha.
Tudo bem.
Aqui.
Devagar, não quero que vomite.
-Posso ver minha filha?
-Tudo bem.
Deixa comigo.
Ela está bem aqui.
Ela está vindo.
Não é linda?
Nasceu saudável e perfeita.
Você é como a Virgem Maria.
Quando os Reis Magos aparecerão?
Quais presentes trarão?
"Um agricultor meio demente
engoliu um saco de semente.
Um monte de mato
saiu pela bunda do desbaratado.
E a erva no testículo
foi só um acidente."
Cal...
O que é isso?
-O que estou comendo?
-Mato.
É só mato.
Sementes e tal.
As vacas adoram.
Mais um pouco.
Faz bem.
Faz bem pra alma.
Nossa!
Comeu tudo.
É.
Boa garota!
Tem gosto de...
De quê?
De...
De?
Você?
Becky!
Amor.
Não!
Por favor.
Por favor, não.
Meu pai matou a bebê.
Eu sei que sim.
Achei o Cal.
Ele também o matou.
Isso nunca vai acabar.
Ele vai nos matar
de novo
e de novo.
Nunca vai acabar.
Não vou permitir que ele te machuque.
Mas ele está nos vigiando.
Está ouvindo, Ross?
Por que se esconder?
Quer matar a gente?
Vem logo!
Estou aqui.
Está vendo?
Estou esperando!
Travis!
Não.
Não estou vendo.
Seu amor arrancou meu olho.
Mas quer saber?
A visão não serve aqui.
Melhor ficar sem.
Pai!
Que pena! Eu gostava de você.
Via um pedaço de mim em você.
Pai, não!
Não, pai!
Eu só queria
te ajudar a se redimir.
Pare!
Afinal, você era o que mais precisava.
Talvez na próxima.
Travis!
Preparado?
Não!
Linda, não é?
-Não!
-Quer que você encoste nela.
O campo precisa disso.
É melhor que chuva.
É simples, filho.
A redenção é muito simples.
Não vou voltar!
Nem você.
Travis, não.
Não!
Se encostar,
nunca mais vai sair.
Travis.
Vem comigo.
Eu não vou mais sair.
Mas...
este lugar não é pra você.
Nem pra Becky.
Não deixe que entrem.
Não deixe, Tobin.
Socorro!
Oi?
Tem alguém aí?
Socorro!
Estou perdido aqui.
Ele precisa de ajuda.
Estou procurando a estrada,
mas não consigo achar!
Está bem.
Vamos tirá-lo de lá.
Não entrem aí!
Esperem!
Não!
Não entrem aí!
-Não cheguem perto!
-Meu Deus!
Está tudo bem?
Socorro!
Ele não...
Não escutamos...
Socorro!
Não escutem.
Entrem no carro, vão embora.
-Cadê seus pais?
-Não importa. Por favor!
-Entrem no carro.
-Está bem.
-O que fazemos?
-Não vejo a saída!
Ele precisa mesmo de ajuda.
Não o deixe entrar!
Se ele entra, você também entra.
E nunca vão sair!
Por favor!
Vai entrar?
Socorro!
-Onde achou isso?
-Travis.
Cal, espera!
Volte agora mesmo.
Não vai embora!
Olha.
Ele disse que ganhou do Travis.
Travis?
Explico depois, prometo.
Mas agora temos que ir embora!
Ei!
Está tudo bem?
Temos que ir.
E o garoto?
Está me ouvindo?
Cadê você?
Precisa me ajudar a sair daqui!
Tem alguma coisa errada.
Vamos embora.
-Por favor!
-Está bem, entre.
Socorro!
Por favor, fique!
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Espera.
O quê?
Vamos pra Topeka.
Alguma delegacia.
-Mas isso é voltando pra casa.
-Eu sei.
Não tínhamos combinado de continuar?
Eu não devia ter vindo.
Tem certeza?
E a família de San Diego?
Já tenho minha família.
Legendas: Bruna Leôncio