São de Washington?
Recebe muita visita por aqui?
Há quanto tempo está no local?
Desde de manhã.
Uma equipe russa de petróleo
ligou há 18 horas.
Como é que ninguém viu antes?
Não é de se surpreender.
A paisagem aqui
muda o tempo todo.
Tem ideia do que é?
Talvez um balão metereológico.
Acho que não.
Não temos equipamento para isso.
Quando usaremos o guindaste?
Acho que não entenderam.
Vão precisar
de um superguindaste.
Base, entramos.
O que é isto?
Cuidado.
Tenente!
O que é?
Meu Deus!
Base, quero falar com o coronel.
São 3h da manhã, senhor.
Não importa.
Isso aqui já esperou tempo demais.
TONSBERG, NORUEGA
MARÇO DE 1942
Vieram atrás dele!
Já vieram antes.
Não desta forma.
Deixe que venham.
Nunca o encontrarão.
Abram!
Rápido! Antes que ele...
Levei muito tempo
para achar este lugar.
Parabéns!
Levantem-no.
Considero você um homem
de muita visão.
Nesse sentido, somos bem parecidos.
Não me pareço com você.
Claro que não, mas
o que os outros veem como
superstição, sabemos que é ciência.
Você busca apenas uma lenda.
Então por que tanto esforço
para ocultá-Ia?
O Tesseract era a principal joia
do tesouro de Odin.
Não é algo para ser enterrado.
Mas acho que está bem perto, não?
Não posso ajudá-Io.
Não, mas talvez possa ajudar
a sua aldeia.
Deve ter amigos Iá.
Alguns netinhos talvez?
Não quero que eles morram.
Yggdrasil.
A árvore do mundo.
Guardiã da sabedoria.
E do destino também.
E o Führer catando bugigangas
no deserto.
Não tinha visto isto, não é?
Não é para os olhos
de um homem qualquer.
Exatamente.
Ordem para abrir fogo.
Tolo!
Não pode controlar o poder que detém.
Você irá para o inferno!
Já fui.
O'Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Há muitos morrendo por lá.
Rogers, Steven.
Tem que pensar duas vezes
antes de se alistar, né?
Não.
Rogers.
- Seu pa¡ morreu de quê?
- Gás mostarda.
Ele era do 107° Regimento
da Infantaria. Gostaria de...
- Mãe?
- Enfermeira na ala de tuberculose.
Mas foi infectada.
ASMA, ESCARLATINA,
FEBRE REUMÁTICA...
- Sinto muito.
- Me dê uma chance.
Seria rejeitado só pela asma.
- Não pode fazer nada?
- Estou fazendo.
Estou te salvando.
A guerra continua
a assolar a Europa.
Mas a ajuda está a caminho.
Todos os jovens estão se alistando
para servir o seu país.
Até o pequeno Timmy
está fazendo sua parte,
recolhendo sucata.
Belo trabalho, Timmy!
Quem se importa?
Passem logo o filme!
Ei, tenha respeito.
No exterior, nossos rapazes mostram
às potências do Eixo que o preço
da liberdade nunca é alto.
Vamos! Andem logo com isso!
Passem logo o desenho!
Fique quieto!
Com as Forças Aliadas enfrentaremos
ameaças de qualquer tamanho.
Não sabe a hora de parar, não é?
Posso fazer isso o dia todo.
Ache alguém do seu tamanho.
Às vezes acho que gosta de apanhar.
Estava dando uma lição nele.
Quantas vezes já tentou?
Agora você é de Paramus?
É ilegal mentir
no formulário de alistamento.
Qual é, Nova Jersey?
Para onde foi designado?
Para o 1079.
Sargento James Barnes.
Partindo para a Inglaterra amanhã.
Eu também devia ir.
Venha aqui.
É minha última noite!
Tem que se arrumar.
Aonde vamos?
Para o futuro.
EXPOSIÇÃO MUNDIAL DO AMANHÃ
Não sei qual é o problema.
Você será o último solteiro
de Nova York.
Há 3 milhões e meio de mulheres.
Me contentaria com uma só.
Que bom que cuide¡ disso.
Oi, Bucky!
O que contou a ela sobre mim?
Só as coisas boas.
Bem-vindos ao Pavilhão
Maravilhas Modernas
e a O Mundo de Amanhã.
Um mundo maior.
Um mundo melhor.
Meu Deus! Vai começar!
Senhoras e senhores,
o Sr. Howard Stark!
Eu te amo, Howard!
Senhoras e senhores,
e se eu disser que em poucos anos,
seus carros
nem precisarão tocar o solo?
Obrigado. Com a Tecnologia
de Reversão Gravitacional Stark
vocês poderão fazer isto.
Minha Nossa!
Falei "em poucos anos", não foi?
QUERO você
AUSTE-SE AGORA
Steve, vamos convidar as garotas...
RECRUTAMENTO
FORÇAS ARMADAS DOS EUA
Venha, soldado.
Está esquecendo das garotas.
Vamos Ievá-Ias para dançar.
Vá indo que eu te alcanço.
Vai fazer isso de novo?
Vou testar a minha sorte.
Como Steve, de Ohio?
Vão acabar te aceitando!
- Não me acha capaz.
- E uma guerra de verdade.
Sei disso.
Por que quer lutar?
Há outros trabalhos.
Como recolher sucata
no meu carrinho vermelho?
Não vou ficar numa fábrica.
Há homens arriscando a vida.
Não tenho direito de fazer menos.
Não entende.
Não tem nada a ver comigo.
Certo. Não está querendo
provar nada.
Ei, sargento! Nós vamos dançar?
Vamos sim.
Não faça nenhuma besteira
até eu voltar.
Impossível.
Você é que é mestre nisso!
- Seu paspalho.
- Otário.
Tenha cuidado.
Não ganhe a guerra sem mim!
Vamos, garotas.
Está tocando nossa música.
Espere aqui.
- Algum problema?
- Apenas espere.
É ILEGAL FALSIFICAR
O FORMULÁRIO DE ALISTAMENTO
Obrigado.
Então você
quer ir para o estrangeiro.
Matar uns nazistas.
Como é?
Dr. Abraham Erskine. Represento
a Reserva Científica Estratégica.
Steve Rogers.
De onde você é?
Do Queens. Rua 73
e Utopia Parkway.
Antes disso, Alemanha.
- Isso o incomoda?
- Não.
De onde é, Sr. Rogers?
New Haven?
Ou Paramus?
5 exames, 5 cidades.
Deve estar errado.
A questão não é os exames,
mas as 5 tentativas.
Mas não respondeu à pergunta.
Quer matar nazistas?
É um teste?
Sim.
Não quero matar ninguém.
Não gosto de crueldade,
seja lá de onde venha.
Há muitos grandalhões lutando
esta guerra.
Precisamos de um rapaz pequeno.
Posso lhe dar uma chance.
Apenas uma chance.
- Aceito.
- Ótimo.
De onde vem o pequeno rapaz?
De verdade.
Brooklyn.
Parabéns, soldado.
Está pronto, Dr. Zola?
Minha máquina exige uma calibragem
muito delicada.
Perdoe-me o cuidado exagerado.
Esses condutores suportam bem
a carga de energia
para a transferência?
Com este artefato,
não tenho certeza de nada.
Talvez nem funcione.
20%.
40%.
60%.
Estabilizando em 70%.
Não cheguei até aqui
em busca de segurança, doutor.
O que foi isso?
Tenho que parabenizá-Io, Arnim.
Seus projetos não decepcionam.
Embora necessitem
de um pequeno reforço.
A troca está estável.
Incrível!
A energia que coletamos alimentou
os equipamentos que projetei.
Isso mudará a guerra.
Dr. Zola,
isso mudará o mundo.
Preparar, exercícios!
Recrutas, atenção!
Senhores, sou a agente Carter.
Supervisiono todas as operações
desta divisão.
Que sotaque é esse, Rainha Vitória?
Achei que era o Exército americano.
Qual o seu nome?
- Gilmore Hodge, Majestade.
- Um passo à frente!
Pé direito à frente.
Vamos lutar?
Sei uns movimentos que vai gostar.
Agente Carter!
Coronel Phillips.
Já está treinando os candidatos.
Ótimo!
Levante e fique em sentido
até que Ihe digam o que fazer.
Sim, senhor!
O general Patton disse que
as guerras
se lutam com armas,
mas são vencidas por homens.
Venceremos esta guerra
porque temos os melhores homens.
E porque eles ficarão ainda melhores.
Muito melhores.
A Reserva Científica Estratégica
é um apoio
composto das mentes
mais brilhantes do mundo livre.
Nosso objetivo é criar
o melhor exército da História.
A partir de um homem.
Rogers! Saia daí!
No final desta semana,
escolheremos esse homem.
Ele será o primeiro de uma raça
de supersoldados.
Rogers! Tire esse rifle da lama!
Que escoltarão Adolf Hitler
aos portões do Inferno.
Acertem o ritmo, moças!
Vamos, vamos! Acelerado!
Andem! Mais rápido! Mais rápido!
Mexam-se! Mexam-se!
Pelotão, alto!
A bandeira indica
a metade do caminho.
Quem a trouxer voltará de carona
com a agente Carter!
Mexam-se, mexam-se!
Subam até lá!
Se só conseguem isso, o exército
vai mal! Suba Iá, Hodge!
Suba até lá!
Ninguém pega essa bandeira
há 17 anos.
Formem fila! Às suas posições!
Vamos! Voltem à formação!
Rogers! À sua posição!
Obrigado, senhor.
Mais rápido, moças! Andem.
Minha avó tem mais energia!
Que Deus a tenha!
Mexam-se!
- Não pensou em escolher o Rogers!
- E a escolha certa.
Quando trouxe um asmático de 40kg
à minha base, não protestei.
Achei que seria útil como cobaia.
Não achei que o escolheria.
Uma agulha é capaz de atravessar
o braço dele.
Olhe só isso.
Ele me faz chorar.
Busco qualidades além do físico.
Sabe quanto demorou
para preparar este projeto?
Como implorei ao senador
Sei-Iá-o-nome?
Brandt, sei do seu empenho.
Então me recompense.
O Hodge passou em todos os testes.
É bom e rápido.
É um soldado.
É do bem.
Não se vence guerras
com bondade, doutor.
Mas com valentia.
Granada.!
Saia!
Afaste-se!
Era uma granada falsa.
Liberado.
É um teste?
Continua sendo magricela.
Posso?
Não consegue dormir?
Acho que estou nervoso.
Eu também.
- Posso fazer uma pergunta?
- Só uma?
Por que eu?
Creio que é a única pergunta
que importa.
Isto é de Augsburg. Minha cidade.
O primeiro país que os nazistas
invadiram foi o deles.
Após a última guerra,
meu povo se empenhou.
Sentiam-se fracos, pequenos.
E aí Hitler apareceu com a marcha,
o show e as bandeiras.
E soube de mim, do meu trabalho.
E me achou.
E disse: "Você".
"Você nos tornará fortes."
Não me interessei.
E ele mandou o cabeça da Hidra,
sua Divisão de Pesquisa.
Um cientista brilhante,
Johann Schmidt.
Membro do círculo
exclusivo, e muito ambicioso.
Compartilhe com Hitler a paixão
pelas forças ocultas
e pelo mito teutônico.
Hitler usa essas fantasias
para inspirar seus seguidores.
Mas para Schmidt não é fantasia.
É real. Ele se convenceu da existência
de uma grande força
escondida na Terra,
deixada pelos deuses
para ser apropriada
por um homem superior.
Quando ficou sabendo da minha
fórmula, ele não resistiu.
Schmidt tinha que se tornar
esse homem superior.
Ele ficou mais forte?
Sim.
Mas houve outros efeitos.
O soro não estava pronto.
Mas o mais importante: o homem.
O soro amplifica tudo
que está lá dentro
o bom se torna ótimo.
O mau se torna pior.
Por isso você foi escolhido.
Um homem forte,
que sempre conheceu o poder
pode perder o respeito
por esse poder.
Mas um homem fraco
conhece o valor da força.
E conhece
a compaixão.
Obrigado.
Eu acho.
Haja o que houver amanhã,
prometa-me uma coisa:
Que continuará sendo quem é.
Não um soldado perfeito.
Mas
um homem bom.
Aos homens pequenos.
Espere. O que estou fazendo?
O procedimento é amanhã.
Sem líquidos.
Está certo. Beberemos depois.
Eu não farei nenhum procedimento.
Vou beber agora.
Precisa de algo em especial?
Creio que o encontrou.
Veja você mesmo.
Não aprova.
Só não entendo por que
precisa se preocupar.
Não acredito que ele terá êxito.
De novo.
O soro é a única defesa dos Aliados
contra o poder que agora possuímos.
Se o tirarmos deles,
nossa vitória está garantida.
Devo dar a ordem?
Já foi dada.
Ótimo.
Dr. Zola!
O que acha?
Uma obra de arte.
Conheço este bairro.
Apanhei muito naquele beco.
E no estacionamento.
E atrás da lanchonete.
Algo contra sair correndo?
Se correr, nunca o deixarão parar.
Tem que levantar e se impor.
Não podem negar para sempre.
Sei bem como é fecharem
as portas na sua cara.
Por que ingressou no Exército
sendo um broto tão bonito?
Uma mulher.
Agente, não um broto.
É bonita, mas...
Não sabe falar
com uma mulher, não é?
É a conversa mais longa
que tive com uma.
Mulheres não gostam de dançar
com homes em quem possam pisar.
Já deve ter dançado.
Chamar uma mulher para dançar
era aterrorizante.
Nos últimos anos, não importava
mais. Resolvi esperar.
Pelo quê?
Pela parceira certa.
Por aqui.
O que vamos fazer aqui?
Siga-me.
ANTIGUIDADES
O tempo está maravilhoso, não?
Sim, mas sempre trago
o guarda-chuva.
Bom dia.
Por favor, agora não.
Está pronto?
Ótimo. Tire a camisa,
a gravata e o quepe.
Senador Brandt, que bom que veio.
Por que estou no Brooklyn?
Precisamos da energia da cidade.
Se me desse aqueles geradores...
Muitos precisam de financiamento,
coronel. Esse é o...
Fred Clemson, Ministério do Exterior.
Se este projeto tiver êxito
não queremos
que fique só nas manchetes.
Por Deus! Deem um sanduíche
àquele garoto.
Confortável?
É meio grande.
Guardou um pouco de Schnapps?
Não tanto quanto devia. Desculpe.
Fica para a próxima.
Sr. Stark, como estão os níveis?
- Em 100%.
- Ótimo.
A energia do Brooklyn vai cair,
mas estamos mais prontos
do que nunca.
Agente Carter?
Não ficaria mais confortável na cabine?
- Sim, claro.
- Ótimo.
Me ouvem? Está ligado?
Senhoras e senhores,
hoje não damos mais um passo
em direção à aniquilação,
mas o primeiro passo
a caminho da paz.
Começaremos com uma série
de microinjeções
nos principais grupos musculares.
A infusão do soro
causará alteração celular imediata.
E para estimular o crescimento,
o indivíduo será saturado
de raios-vita.
Não foi tão ruim.
Foi só a penicilina.
Infusão de soro. Iniciando em
Agora, Sr. Stark.
Steven? Está me ouvindo?
É tarde para ir ao banheiro, certo?
Continuaremos.
10%.
20%.
30%.
Em 40%.
Sinais vitais normais.
50%.
60%.
70%.
Steven!
- Steven!
- Pare tudo!
Pare tudo!
Desativar o reator, Sr. Stark!
Desligue!
Não!
Não desligue!
Eu consigo!
80%.
90%.
100%.
Sr. Stark?
Steven. Steven.
O danado conseguiu.
- Consegui.
- Sim, sim.
Acho que conseguimos.
Você conseguiu.
Como se sente?
Mais alto.
Parece mais alto.
Gosta do Brooklyn agora?
Um pessoal em Berlim
vai ficar muito irritado.
Parabéns, doutor.
Obrigado, senhor.
Detenham-no!
O que está fazendo? Você está bem?
Ele levou um tiro!
Eu ia pegá-Io!
Desculpe!
Não! O meu filho não!
Pare!
Para trás!
Me solte!
Solte o meu filho!
Não o machuque!
Não faça isso!
Vá pegá-Io! Sei nadar!
- Quem é você?
- O primeiro de muitos.
Corte uma cabeça
e outras duas surgirão.
Salve a Hidra!
O Führer não está acostumado
a ser ignorado.
Ele financia sua pesquisa
porque prometeu-lhe armas.
Está a serviço dele.
A fábrica foi uma recompensa
pelos ferimentos.
Recompensa? Chame isto de exílio.
Não reflito mais a imagem
do ariano perfeito.
Não tem a ver com aparência.
Sua Divisão da Hidra
não conseguiu entregar
um único rifle em um ano.
E soubemos pela Inteligência local
que fez uma incursão
maciça pela Noruega.
O Führer acha que o Caveira Vermelha
já foi muito favorecido!
Senhores,
vieram ver os resultados
do nosso trabalho.
Deixe-me mostrar-lhes.
Como ter um Reich de mil anos se
não consegue alimentar os exércitos!
As tropas derramam
sangue pela Europa,
mas Hitler está longe
de atingir seus objetivos.
Suponho que ainda pensa em ganhar
a guerra com mágica?
Ciência, mas entendo
a sua confusão.
Muito poder sempre desnorteou
os homens primitivos.
A Hidra descobriu como destruir
meus inimigos num só golpe,
onde eles estiverem
e com a força que possuírem,
em questão de horas.
Seus inimigos?
Minhas armas são destrutivas
o bastante para dizimar todas
as capitais hostis da Terra.
É simples, senhores
agora controlo o poder dos deuses.
Obrigado, Schmidt.
Pelo quê?
Por deixar claro
como você está louco.
Berlim está neste mapa!
Está sim.
Será punido por sua insolência.
Será levado perante o Führer!
Schmidt!
Minhas desculpas, doutor, mas
ambos sabíamos que a Hidra
não cresceria à sombra de Hitler.
Salve a Hidra.
Salve a Hidra!
Colheu o bastante?
A esperança de reproduzir o programa
está no seu código genético.
Mas sem o Dr. Erskine, levará anos.
Ele merecia mais que isso.
Se funcionasse uma vez,
se orgulharia que fosse com você.
Coronel Phillips, meu comitê
exige respostas.
Como é que um
espião alemão entra
nas minhas instalações
secretas no seu carro?
O que temos aqui?
Modéstia à parte, sou o melhor
engenheiro mecânico do país.
Mas não sei o que há aí
nem como funciona.
Estamos longe dessa tecnologia.
- E quem não está?
- A Hidra.
Sei que leu os relatórios.
Participo de vários comitês.
A Hidra lida com
ciência obscura
liderada por Johann Schmidt,
que tem ambições maiores.
É um culto. Adoram o Schmidt
e o acham invencível.
O que pensa em fazer?
Falei com o presidente.
A RCE tem nova função agora.
Direcionaremos a luta à Hidra.
Façam as malas. Carter e você.
Iremos para Londres à noite.
Senhor, se vai atrás do Schmidt,
quero ir.
Você é uma experiência.
Vai a Alamogordo.
- O soro funcionou.
- Pedi um exército, me deram você.
Você
não é o bastante.
Com todo o respeito ao coronel,
estamos descartando o principal.
Já o vi em ação. E o mais
importante é que o país o viu.
Jornal.
Agora há filas de alistamento.
NAZISTAS EM NY
HOMEM MISTERIOSO SALVA MENINO
Não se esconde um símbolo
como esse no laboratório.
Filho,
quer servir ao seu país
no campo de batalha
mais importante da guerra?
Senhor, é tudo o que desejo.
Então, parabéns.
Acaba de ser promovido.
Não sei se consigo.
Você vende uns títulos, que pagam
as balas que matam os nazistas.
Você é um herói americano.
Não foi assim que imaginei.
O senador tem muita
influência no Capitólio.
Jogue no nosso time e logo
estará liderando um pelotão.
Pegue o escudo.
Vá.
Quem é forte e corajoso para salvar
o estilo de vida americano?
Nem todos podemos invadir
uma praia ou dirigir tanques.
Ainda assim, podemos lutar.
Quem jura lutar como homem
pelo que é certo, noite e dia?
Títulos de Defesa Série E.
Cada um que comprar, é uma
bala na arma do seu amigo.
Quem fará campanha de porta
em porta pela América?
E levará a bandeira de costa
a costa pela América?
De Hoboken a Spokane
O Herói Americano
com um plano em mente
Corta.
Não olhem para a câmera.
Não podemos ignorar a ameaça
e a guerra a ganhar
Cada um que comprar, é uma
bala na arma do seu amigo.
Quem laçará os criminosos que
marcham como gansos em Berlim?
Quem dará toda a atenção
que a América requisita?
E fará o impossível pela América?
E está aqui para provar
que conseguiremos?
O Herói Americano
com um plano em mente
Isto é para ganharmos a guerra.
E não conseguiremos sem balas,
ataduras, tanques nem tendas.
Cada título comprado ajuda
a proteger alguém que amam.
Vire-se, senhor! Ele está aí atrás!
E os alemães não terão
vantagem sobre nós.
Forte e firme e fiel
Forte e pronto para defender
O vermelho, o branco e o azul
Quem eliminará o Eixo
e é muito astuto?
Tão certo como a águia alçará voo
Quem está deixando o Adolf
com medo de sair da toca?
Ele sabe pelo que estamos lutando
Quem acordará o gigante
adormecido na América?
Sabemos que é só ele,
o Capitão América
Quem dará um fim
ao que eles iniciaram?
Quem mandará os "chucrutes"
para o Japão? O Herói Americano
com um
plano em mente!
Quem vai me ajudar a esmurrar
a cara do Adolf?
Tudo bem.
ITÁLIA - NOVEMBRO DE 1943
8 KM DA FRENTE DE BATALHA
Voluntários?
Já fui voluntário para chegar aqui.
Chame as garotas!
Acho que elas só sabem uma música.
Verei o que posso fazer.
Então faça, meu bem.
Belas botas, Sininho!
Pessoal, somos todos do mesmo time.
Ei, Capitão! Assine aqui!
Chame as garotas!
Não se preocupe.
Acabarão te recebendo bem.
Olá, Steve.
Oi.
O que faz aqui?
Oficialmente não estou aqui.
A apresentação foi boa.
Tive que improvisar.
Estou acostumado
com um público de
12 anos.
É a "Nova Esperança da América".
As vendas de títulos
estão subindo 10%.
Parece o Brandt falando.
Mas ele me arranjou isto.
O Phillips me deixaria no laboratório.
Você só tem essas duas opções?
Cobaia de laboratório
ou macaco dançarino?
Tem muito mais a fazer.
O que foi?
Por muito tempo sonhei em
ir para o estrangeiro
e ficar nas frentes de batalha
servindo o meu país.
Finalmente consegui o que queria
e agora uso malha justa.
Parece que vieram do inferno.
Esses, principalmente.
O Schmidt mandou uma unidade para
Azzano, 200 homens o confrontaram.
Voltaram menos de 50.
Seu público era o que
restou do 107°.
O resto foi morto ou capturado.
O 107°?
O que foi?
Venha.
Coronel Phillips.
O Herói Americano com Um Plano
em Mente. Qual o de hoje?
- Quero as baixas em Azzano.
- Não me dá ordens.
É apenas um nome: sargento
James Barnes, do 1079.
Teremos uma conversa
que não irá gostar.
- Diga-me se está vivo. B-A-R...
- Sei escrever.
Nem sei quantas cartas de
condolências já assinei hoje.
Mas o nome me soa familiar.
Sinto muito.
E os outros?
Haverá uma missão de resgate?
Queremos ganhar a guerra!
- Mas se sabe onde estão...
- A 48 km das frentes, em área
fortemente guardada.
Perderíamos muitos homens.
Não entende disso
porque você é uma corista.
Entendo muito bem.
Então pode ir andando.
Se Ii direito os pôsteres,
tem que estar em outro lugar.
Sim, senhor. Tenho.
Se tiver algo a dizer,
é a hora certa para guardar para você.
Vai andar até a Áustria?
Se for preciso.
- Seu amigo deve estar morto.
- Você não tem certeza.
Ele tem uma estratégia.
Quando concluí-Ia
pode ser tarde demais.
Steve!
Disse que tenho muito mais a fazer.
Estava sendo sincera?
Totalmente.
Então me deixará ir.
Posso fazer mais que isso.
Para o palco, garotas. 5 minutos!
Cadê o meu capacete?
Alguém viu o Rogers?
A Hidra fica em Krausberg,
entre 2 montanhas.
E uma espécie de fábrica.
Vamos deixá-Io bem na porta!
Me deixe o mais perto que puder!
Vocês terão muitos problemas.
E você não?
Para onde vou,
se gritarem comigo, atiro neles.
E atirarão em você.
Tomara que isto ajude.
Agente Carter?
Se não estiver com pressa,
podemos parar em Lucerne
para um fondue.
O Stark é o melhor piloto
civil que conheço.
E doido o bastante para entrar Iá.
Vocês dois... Vocês...
fondue?
O seu transponder.
Acione-o quando estiver pronto
e o sinal nos levará até você.
Esta coisa funciona?
Foi testado mais que você, parceiro.
Volte aqui!
Vamos colocá-Io lá dentro!
Depois que eu sair,
deem a volta e saiam daqui!
Não pode me dar ordens!
Posso sim! Sou um capitão!
Como vê, a produção da Valquíria
está dentro do cronograma
mesmo com componentes
desse porte.
Aumente a produção em 60%
e mande as nossas outras fábricas
fazerem o mesmo.
Mas não sei se
esses prisioneiros terão força.
Então use a força
que ainda lhes resta, doutor.
Há sempre mais operários.
Agora não!
Sabe, Fritz,
um dia desses terei
o meu próprio bastão.
Amigos.
Quem é você?
Eu sou
o Capitão América.
Como é?
Vamos levar todo mundo?
Sou de Fresno.
Não há mais ninguém?
Procuro o sargento James Barnes.
Há uma ala de isolamento,
mas ninguém nunca voltou de Iá.
Área arborizada à noroeste,
a 73m do portão.
Sigam o riacho.
Encontrarei vocês na clareira.
Espere. Sabe o que está fazendo?
Sim. Já esmurrei Adolf Hitler
umas 200 vezes.
Sabe usar isso aí?
Tudo bem.
O que está havendo?
Não é bem um Buick!
Esse ai. Zündung.
Faça esta coisa andar!
Fala alemão?
Três semestres, mas as garotas
do francês eram mais bonitas!
Não pedi o currículo.
Uau!
- À sua esquerda!
- Em cima!
Não! O que está fazendo?
Nossas forças
estão sendo sobrepujadas.
Continuem! Peguem essas granadas!
Sargento. 3-2-5-5-7...
Bucky?
Meu Deus!
- É você?
- Sou eu.
- O Steve.
- Steve.
Venha.
Achei que tinha morrido.
Achava que era mais baixo.
Venha.
- O que houve com você?
- Entrei para o Exército.
- Doeu?
- Um pouco.
É permanente?
Até agora.
Capitão América!
Que emoção!
Sou fã dos seus filmes!
O Dr. Erskine conseguiu finalmente.
Não está uma perfeição,
mas é deveras
impressionante.
Não faz ideia.
Não faço?
Seja lá o que o Erskine disse a você
eu fui o maior sucesso dele!
Não usa uma dessas, né?
Está iludido, capitão.
Finge ser um soldado comum, mas
na realidade, está
apenas com medo
de admitir que deixamos
nossa humanidade para trás!
E, diferente de você,
tenho orgulho disto.
Sem medo!
Então por que está fugindo?
Vamos. Suba.
Senhor, estamos indo para o telhado?
E quanto a mim?
Onde vou sentar?
Sem nenhum arranhão, doutor.
Nenhum arranhão.
Vamos. Um de cada vez.
- Deve ter uma corda!
- Vá!
Não! Sem você, não!
Droga¡
Senador, sinto informar que
o capitão Steven G. Rogers
perdeu-se nas linhas inimigas.
O reconhecimento aéreo foi inútil.
Como resultado, devo declarar
que o capitão Rogers
foi morto em ação. Ponto final.
O último voo de inspeção voltou.
Nenhum sinal de atividade.
Me traga um café, cabo.
Não posso punir o Stark.
É rico e é o nosso principal
fornecedor de armas.
Você não é nada disso.
Não me arrependo e acho que
o capitão também não se arrependeu.
Por que acha que a sua opinião
me interessa?
Me arrisque¡ com você.
Agora o rapaz de ouro da América
e outros tantos estão mortos
porque se apaixonou por ele.
Não foi nada disso. Tive fé nele.
Espero que isso a console
quando fecharem esta divisão.
O que está havendo?
Vejam só quem é!
Alguns precisam de cuidados médicos.
Quero me entregar por indisciplina.
Não será necessário.
Sim, senhor.
Fé, hein?
Está atrasado.
Não pude pedir minha carona.
Ei!
Vamos aplaudir o Capitão América!
Tenho a honra de entregar
esta medalha de mérito
ao meu amigo, o Capitão América!
Capitão América!
Capitão, é a sua deixa.
Achei que ele era mais alto.
CAPITÃO AMÉRICA
RECEBE MEDALHA
A 5a era na Polônia
perto do Báltico. E a 6a
“cava
aqui, 64 km a oeste
da Linha Maginot.
Dei uma olhada rápida.
Ninguém é perfeito.
Essas fábricas de armas
nós conhecemos.
O sargento Barnes disse
que a Hidra mandou
todas as peças para uma fábrica
que não está neste mapa.
Coordene com a MI-6.
- Que os Aliados procurem essa base.
- E nós?
Vamos pôr fogo no traseiro
de Johann Schmidt.
O que diz, Rogers? É o seu mapa.
- Pode aniquilá-Ia?
- Sim, senhor. Preciso de uma equipe.
Estamos reunindo os melhores homens.
Com todo o respeito, senhor,
também estou.
Deixe-me entender.
Quase não saímos vivos,
e quer que voltemos?
Exatamente.
Parece bem divertido.
Eu topo.
Topamos.
Vou lutar sempre.
Mas tem que fazer uma coisa.
O que é?
Abra uma conta.
Isso foi fácil.
- Outra rodada.
- Onde põem tudo isso?
Viu? Eu falei.
São todos idiotas.
E você?
Vai seguir o Capitão América
para as garras da morte?
Claro que não!
Aquele baixinho do Brooklyn
que nem sabia fugir de uma briga.
É ele que eu vou seguir.
Vai usar aquela roupa, certo?
Quer saber?
CAPITÃO AMÉRICA
TURNÊ CANCELADA
ATÉ SEGUNDO AVISO.
Estou gostando de usá-Ia.
- Capitão.
- Agente Carter.
Senhora.
O Howard quer mostrar
um equipamento. Pela manhã?
Está bem.
Vejo que o seu superpelotão
está se preparando.
Não gosta de música?
Gosto sim.
Quando tudo isso acabar,
acho até que vou dançar.
O que estamos esperando?
O parceiro certo.
8h,capüão.
Sim, senhora. Estarei Iá.
Estou invisível.
Estou ficando como você era.
E um pesadelo.
Não fique chateado.
Talvez ela tenha uma amiga.
Sinal de transmissão incomum.
Raios alfa e beta neutros.
Mas duvido que o Rogers
tenha percebido.
Parece inofensivo.
Difícil entender tanta agitação!
Anote isso.
Com licença. Procuro o Sr. Stark.
Está com o coronel Phillips.
Mas pode aguardá-Io aqui.
Eu
Ii sobre o que fez.
Ah... sim.
Bem, você sabe...
Só fiz o que precisava ser feito.
Parece que foi mais que isso.
Salvou 400 homens.
Sério, não foi nada de mais.
Diga isso às mulheres deles.
Não eram todos casados.
Você é um herói.
Depende da sua definição.
As mulheres da América
devem-lhe agradecimentos.
E como elas não estão aqui...
Capitão!
Já podemos recebê-Io,
se não estiver ocupado.
Agente Carter, espere.
Não foi difícil achar uma parceira.
- Não é o que está pensando.
- Não penso em nada, capitão.
Sempre quis ser soldado.
E agora é igual a todos os outros.
Como sei se você e o Stark
não foram ao fondue?
Continua sem entender as mulheres.
Fondue é só queijo com pão.
É mesmo? Achei que...
Quando acha que sabe o que
uma mulher está pensando
você está condenado.
Estou concentrado em garantir
que vocês
não sejam mortos.
Polímero de carbono.
Deve resistir à baioneta alemã.
Embora a Hidra não vá atacá-los
com um canivete.
Soube que está gostando
de tê-Io à mão.
É mais útil do que imagina.
Tenho algumas opções.
Esse é divertido.
Foi equipado com relés
eletrônicos que...
- E este?
- É só um protótipo.
- De que é feito?
- Vibrânio.
Mais forte que o aço e 1/3 do peso.
Absorve totalmente as vibrações.
Por que não é um item padrão?
É o metal mais raro da Terra.
E tudo o que temos.
Acabou, Sr. Stark?
O capitão tem assuntos a tratar.
O que acha?
Acho que funciona.
Tive umas ideias sobre o uniforme.
O que quiser, parceiro.
Você está falhando!
Estamos perto de uma ofensiva
que sacudirá o planeta
e só não a concluímos
por causa de um boboca de escudo!
Não é minha especialidade.
Só desenvolvi as armas.
Não posso dispará-Ias.
Termine a sua missão,
antes que o americano termine a dele.
Senhon
Desculpe, herr Schmidt.
Lutamos até o último homem.
É evidente que não.
Lembra que o fiz andar
na montanha-russa de Coney Island?
E eu vomitei?
Não é uma vigança, é?
Por que faria isso?
Estávamos certos.
O Dr. Zola está no trem.
O controlador autorizou
a potência máxima dos motores.
Onde estiver, precisam dele.
Vamos começar.
Eles estão indo rápido.
Temos 10 segundos! Se errarem,
viramos insetos no para-brisa!
Cuidado com o vão.
Comecem logo, insetos!
Detenha-o! Dispare de novo!
- Dei uma lição nele.
- Sei que deu.
Abaixe-se!
Dispare de novo!
Mate-o! Agora!
Bucky!
Aguente firme!
Pegue minha mão!
Sente-se.
- O que é isso?
- Um filé.
O que há dentro?
Vaca.
Doutor, percebe o quanto é difícil
conseguir um corte nobre assim
por aqui?
Não como carne.
Por que não?
Não me cai bem.
E cianeto?
Também não digere muito bem?
Todos os agentes da Hidra
que tentamos capturar
ingeriram uma pílula antes
de os determos. Mas você não.
Então eis a minha brilhante teoria:
Você quer viver.
Está tentando me intimidar.
Comprei o jantar para você.
"Devido à valiosa informação
que ele forneceu,"
"e em troca de
sua total cooperação,"
"o Dr. Zola está sendo
remanejado para a Suíça"?
Acabei de enviar essa mensagem
para Washington. Codificada, claro.
Vocês não a decodificaram, não é?
Seria estranho.
O Schmidt saberá que é mentira.
Ele o matará de qualquer jeito, dr.
Você é um risco.
Sabe mais que ninguém
sobre o Schmidt.
E a última baixa que nos causou foi
o melhor amigo do capitão Rogers,
por isso eu não contaria
com muita proteção.
É você ou o Schmidt.
É o que pode escolher.
O Schmidt acredita que segue
os passos dos deuses.
Somente o mundo o satisfará.
Percebe que isso é loucura.
A sanidade do plano é inconsequente.
- Por quê?
- Porque ele pode fazer!
Qual é o alvo?
O alvo dele
está em toda parte.
Amanhã,
a Hidra dominará o mundo.
Nascida para vencer
nas asas das Valquírias.
As armas dos nossos inimigos
serão ineficazes.
Se derrubarem um avião, centenas
de outros dispararão contra eles!
Se cortarem uma cabeça,
duas outras surgirão.
Salve a Hidra!
Salve a Hidra! Salve a Hidra!
Toda a área de Londres
está sofrendo o blecaute.
Aguardem o alerta de segurança.
Atenção, por favor.
Fiquem em casa até segunda ordem.
Toda a área de Londres
continua sofrendo o blecaute.
O Dr. Erskine disse que
o soro afetaria os músculos
e também as células.
Criando um sistema de proteção
de regeneração e cura.
O que significa
que não fico bêbado.
Sabia disso?
Seu metabolismo é quatro vezes mais
rápido que o de uma pessoa comum.
Ele achou que seria
um dos efeitos colaterais.
Não foi culpa sua.
- Leu o relatório?
- Sim.
Então sabe que não é verdade.
Fez tudo o que podia.
Acreditava no seu amigo?
Você o respeitava?
Então pare de se culpar.
Permita ao Barnes a dignidade de
optar. Ele achou que você merecia.
Vou atrás do Schmidt.
Só paro quando matar ou capturar
todos da Hidra.
Não estará sozinho.
O Schmidt enlouqueceu.
Acha que é um deus e detonará
meio mundo para prová-Io,
começando pelos EUA.
Ele está usando poderes
além da nossa capacidade.
Se atravessar o Atlântico,
aniquilará a Costa Leste em 1 hora.
Quanto tempo temos?
Meu novo amigo diz que menos de 24h.
- Onde ele está?
- A última base da Hidra é aqui.
Nos Alpes, 150m sob a superfície.
O que fazemos? Não podemos
aparecer lá na porta da frente.
Por que não?
É exatamente o que faremos.
A arrogância pode não ser
característica só dos americanos
mas admito que
são os melhores nisso.
Mas há limites
até para o que você
pode fazer, capitão.
Ou será que o Erskine
lhe disse outra coisa?
Disse que você era insano.
Invejava minha genialidade
e tentou me negar
o que era meu por direito.
Mas deu tudo a você.
Então,
o que o tornou tão especial?
Nada.
Sou só um cara do Brooklyn.
Posso fazer isso o dia todo.
Claro que pode.
Mas, infelizmente
o meu horário está apertado.
O meu também.
Rogers! Pode precisar disto!
Obrigado!
Entramos! Unidade de ataque, vá!
Mexam-se!
Mantenham distância!
Corte uma cabeça, e outras duas...
Vamos achar mais duas!
Está atrasada.
- Você não ia...
- Certo.
ALVO: CIDADE DE NOVA YORK
Entre aqui!
- Deixe constante!
- Espere!
Vá pegá-Io.
Eu não vou te beijar!
NOVA YORK
Você não desiste, não é?
Não!
PILOTO AUTOMÁTICO
Podia ter o poder dos deuses!
Mas tem uma bandeira no peito e
acha que luta uma batalha de nações!
Eu vi o futuro, capitão!
- Não há bandeiras!
- Não é o meu futuro!
O que você fez?
ALVO: CIDADE DE NOVA YORK
Responda. É o capitão Rogers.
Capitão Rogers...
Steve, é você?
Tudo bem com você?
O Schmidt está morto!
E o avião?
É mais difícil de explicar.
Me dê as coordenadas.
Acharei onde pousar.
Não haverá um pouso seguro.
Mas posso forçá-lo a descer.
Vou chamar o Howard.
Ele saberá o que fazer.
Não há tempo. Está indo
muito rápido em direção a NY.
Tenho que mergulhá-Io na água.
Por favor, não faça isso.
Temos tempo, daremos um jeito.
Estou no meio do nada.
Se esperar, muita gente morrerá.
Peggy,
é a minha opção.
Peggy-
Estou aqui.
Precisarei adiar aquela dança.
Está bem.
Uma semana.
Próximo sábado, boate Stork.
Combinado.
Às 8h em ponto. Nem pense
em se atrasar. Entendido?
Mas ainda não sei dançar.
Eu te ensino. Esteja Iá.
A banda terá que tocar algo lento.
Detestaria pisar no seu...
Steve?
O DIA DA VITÓRIA
Ao Capitão!
Senhor?
Ao próximo ponto de mapeamento!
Mas não há vestígios de naufrágio.
E a emissão de energia acaba aqui.
Continue procurando.
CAPITÃO AMÉRICA
INATIVO
Bola curva, alta e fora.
O Dodgers empatou, 4 a 4.
A multidão sabe que um movimento
do taco dele
é capaz de mudar o jogo todo.
Está um dia maravilhoso
aqui em Ebbets Field.
O Phillies conseguiu empatar
em 4 a 4.
Mas o Dodgers tem
3 homens nas bases.
O Pearson golpeou o Reiser
no mês passado.
Será que o rapaz vai querer
retribuir o favor?
O Pete se inclina para atirar a bola.
Rebateu. Uma bola rasteira.
Passa direto pelo Rizzo.
Serão mais 3 pontos.
Reiser vai para a 3a base.
Durocher acena para que corra.
Passada de bola,
mas não vão tirá-Io.
Bom dia.
Ou devo dizer "boa tarde"?
Onde estou?
Num quarto de hospital em NY.
O Dodgers lideram, 8 a 4.
Oh, Dodgers!
Todos estão comemorando.
Que jogo tivemos aqui hoje, pessoal!
Onde estou de verdade?
Acho que não entendi.
A partida.
É de maio de 1941.
Eu sei porque estava Iá.
Vou perguntar de novo.
Onde estou?
- Capitão Rogers
- Quem é você?
Capitão Rogers, espere!
Todos os agentes, código 13!
Repetindo.
Descansar, soldado!
Desculpe pelo showzinho
lá dentro, mas
achamos melhor
ir contando aos poucos.
Contar o quê?
Andou dormindo, Capitão.
Por quase 70 anos.
Está se sentindo bem?
Sim.
Sim, é que
tinha marcado um encontro.
CAPITÃO AMÉRICA:
o PRIMEIRO VINGADOR
Capitão América voltará
em Os Vingadores
Não consegue dormir?
Está em missão, senhor?
Estou.
Me reintegrar ao mundo?
Para tentar salvar o mundo.
EM BREVE
Pensa que é o único herói no mundo?
UMA
ASSEMBLEIA
É NECESSÁRIA
Senhores?
É com vocês.
OS VINGADORES
Você rebate bem.
MAIO DE 2012