Passando à esquerda.
À esquerda.
À minha esquerda. Já entendi.
Chega. Não precisa falar.
-À esquerda.
-Dá um tempo!
Precisa de um médico?
Preciso de pulmões novos.
Cara...
você correu uns 21 km em 30 minutos.
Não comecei bem.
Sério? Devia se envergonhar disso.
Devia dar mais uma volta.
Já deu? Imagino que sim.
Em que unidade você está?
58ª. Resgate Aéreo.
Mas atualmente estou
no Depto. de Veteranos.
-Sam Wilson.
-Steve Rogers.
É, eu imaginei.
Deve ter sido assustador
voltar depois de descongelar.
Demorei pra me acostumar.
Prazer em conhecê-lo, Sam.
É sua cama, né?
O quê?
Sua cama é macia demais.
Quando estava lá, eu dormia no chão...
usava pedras como travesseiro,
como um homem das cavernas.
Agora que voltei,
deito na cama e é como...
deitar em marshmallow.
Sinto como se fosse afundar
até o chão.
Quanto tempo?
Dois períodos.
Deve sentir falta dos bons tempos, né?
É, as coisas até que não são ruins.
A comida é bem melhor.
A gente fervia tudo.
Sem poliomielite é bom.
Internet, muito útil.
Tenho lido muito,
para me atualizar.
Marvin Gaye, 1972,
trilha de O Terrível Mister T.
Tudo que você perdeu
condensado em um álbum.
Vou colocar na lista.
EXTRAÇÃO IMINENTE.
ENCONTRO NA ESQUINA : )
Tá legal, Sam, o dever chama.
Valeu pela corrida...
se chama isso de correr.
Então vai ser assim?
-Vai ser assim.
-Está bem.
Quando quiser passar
no Departamento...
para eu tirar uma onda
com a recepcionista...
é só me avisar.
Vou me lembrar disso.
Tá.
Oi, pessoal.
Alguém sabe onde fica o Smithsonian?
Vim pegar um fóssil.
Engraçadinha.
Como vai?
Oi.
Nem sempre dá pra correr.
Não, não dá.
OCEANO ÍNDICO
Lat: 16N 55' 12.06"
Long: 72N 56' 7.09"
O alvo é uma plataforma de lançamento
de satélite móvel, Estrela da Lemúria.
Faziam o último lançamento
quando piratas atacaram...
há 93 minutos.
Alguma exigência?
Um bilhão e meio.
-Por que tanto?
-Porque é da S.H.I.E.L.D.
Então não é desvio de rota. É invasão.
Devem ter uma boa razão.
Estou cansado de ser o faxineiro
do Fury.
Relaxa. Não é tão complicado.
Quantos piratas?
Vinte e cinco.
Mercenários liderados por este cara.
Georges Batroc. Ex-DGSE,
Divisão de Ação.
Está no topo da lista vermelha
da Interpol.
Quando os franceses o aposentaram,
tinha 36 missões com mortes.
É responsável por muitas perdas.
Reféns?
Na maioria técnicos.
Um oficial. Jasper Sitwell.
Estão na cozinha.
O que Sitwell está fazendo
num navio desse?
Vou rastrear o deque
e procurar o Batroc.
Nat, desligue os motores
e aguarde instruções.
Rumlow, encontre os reféns
e leve-os para os botes de resgate...
tire-os de lá. Vamos.
S.T.R.I.K.E., ouviram o Capitão.
Vamos lá.
Testando canal 7.
Sete, ativado.
Fez alguma coisa legal
sábado à noite?
Bem, meus amigos de cantoria
já morreram, então não.
Chegando à zona de salto, Capitão.
Sabe, se chamasse a Kristen
da Estatística pra sair, ela aceitaria.
É por isso que não chamo.
Tímido demais ou assustado demais?
Ocupado demais!
Ele estava de paraquedas?
Não.
Não, não estava.
Não se mexa.
Obrigado.
É. Parecia bem indefeso sem mim.
E a enfermeira que é sua vizinha?
Ela parece ser legal.
Checa a sala de máquinas,
depois me arruma um encontro.
Faço muitas coisas ao mesmo tempo.
Eu disse a Batroc...
Se quisermos
que a S.H.I.E.L.D. nos pague...
...comece a enviar
os corpos para eles agora!
Eu tenho uma bala para alguém...
Quer levar um tiro na cabeça?
Tire o pé.
Você quer uma bala na cabeça...?
Eu não gosto de esperar.
Ligue para Durand.
Eu quero esse navio pronto para sair
quando o resgate chegar.
Ligue os motores.
Certo.
Oi, marujo.
Cale a boca.
Você quer ser um herói? É isso?
Muito bem, já esperei demais...
Encontre Batroc...
Se eu não ouvir nada
em dois minutos...
...vou começar a matá-los!
Eu vou encontrá-lo.
Dois minutos.
Silêncio de rádio
da S.H.I.E.L.D., Batroc...
Alvos na mira.
S.T.R.I.K.E. em posição.
Natasha, qual é o seu status?
Status, Natasha.
Espere aí!
Sala de máquinas livre.
Acabou o tempo.
Quem morre primeiro...?
Você!
Pegue aquele lá.
Quando eu mandar.
3...
2...
1.
Eu avisei,
a S.H.I.E.L.D. não negocia.
A linha ficou muda.
Eu perdi o contato com eles...
Reféns a caminho do local.
Romanoff perdeu o ponto de encontro,
Capitão.
Os inimigos ainda estão em ação.
Natasha, Batroc está fugindo.
Vá até Rumlow e proteja os reféns.
Natasha.
Achei que você fosse
mais do que só um escudo...
Vamos ver.
Isso é constrangedor.
O que está fazendo?
Copiando o disco rígido.
É um bom hábito.
Rumlow precisou da sua ajuda.
O que está fazendo aqui?
Está salvando dados da S.H.I.E.L.D.
Tudo que eu conseguir.
Nossa missão é resgatar reféns.
Não, essa é a sua missão...
e você cumpriu direitinho.
Você pôs a operação em risco.
Acho que está exagerando.
Tá legal.
A culpa foi minha.
Tem toda razão.
O TRISKELION
QUARTEL-GENERAL DA S.H.I.E.L.D.
Lat: 38N 53' 33.78"
Long: 77S 3' 38.91"
Não consegue parar de mentir, né?
Eu não menti. A agente Romanoff
tinha uma missão diferente da sua.
Que não se sentiu obrigado
a me contar.
Não sou obrigado a nada.
Os reféns podiam ter morrido, Nick.
Enviei o melhor soldado de todos
para garantir que isso não acontecesse.
Soldados confiam uns nos outros.
É o que os torna um exército.
Não um bando de caras
atirando por aí.
Da última vez que confiei
em alguém, perdi um olho.
Não queria que fizesse nada
com que não estivesse à vontade.
A agente Romanoff
fica à vontade com tudo.
Não posso liderar uma missão...
em que meus comandados
têm suas próprias missões.
Isso se chama compartimentalização.
Ninguém revela segredos,
porque ninguém sabe todos eles.
Só você.
Está errado sobre mim.
Eu compartilho.
Sou bem legal.
Plataforma do Insight.
O Capitão Rogers não tem acesso
ao Projeto Insight.
Comando do diretor.
Fury, Nicholas J.
Confirmado.
Costumava ter música.
É.
Meu avô trabalhou num desses
por 40 anos.
O vovô trabalhava num prédio legal.
Ganhava boas gorjetas.
Voltava pra casa com um rolo
de notas de $1 na marmita.
Ele falava: "Oi".
E o pessoal respondia
do mesmo jeito.
Com o tempo,
o bairro foi ficando perigoso.
Ele falava: "Oi".
E o pessoal respondia:
"Fica na sua".
O vovô passou a cuidar melhor
daquela marmita.
Chegou a ser assaltado?
Toda semana alguém perguntava:
"O que tem aí dentro?".
E o que ele fazia?
Ele mostrava.
Umas notas de $1 amassadas,
e uma magnum 22 carregada.
É, o vovô adorava pessoas.
Mas não confiava muito nelas.
É, eu sei.
São um pouco maiores que uma 22.
Este é o Projeto Insight.
Três aeroporta-aviões
de última geração...
sincronizados com uma rede
de satélites de localização.
Lançados da Estrela da Lemúria.
Uma vez lançados,
eles não precisam descer.
Voo suborbital contínuo, cortesia
dos novos motores de repulsão.
Stark?
Ele deu umas sugestões depois
que viu de perto as velhas turbinas.
Essas novas armas de precisão
de longo alcance...
podem eliminar
mil inimigos por minuto.
Os satélites podem ler o DNA
de terroristas antes que saiam da toca.
Vamos neutralizar muitas ameaças
antes que aconteçam.
Achei que a punição vinha
depois do crime.
Nós não podemos esperar tanto.
"Nós" quem?
Depois de NY, convenci
o Conselho Mundial de Segurança...
de que precisávamos melhorar
em análise de ameaças.
Ao menos uma vez,
estamos mais avançados.
Apontando uma arma pra todos
e chamando isso de proteção.
Sabe, eu li os arquivos da RCE.
Grande Geração?
Vocês fizeram coisas detestáveis.
É, moralmente...
às vezes de formas
que não nos permitiam dormir bem.
Mas foi para que as pessoas
pudessem ser livres.
Isso não é liberdade.
Isso é medo.
A S.H.I.E.L.D. vê o mundo como ele é,
não como gostaríamos que fosse.
E já está mais do que na hora
de se adaptar ao programa, Capitão.
Espere sentado.
Bem-vindo ao Smithsonian.
Há cabines de informação
para visitantes no 2º. andar.
"Bem-vindo de volta, Capitão."
Presidente Matthew Ellis
Um símbolo para a nação.
Um herói para o mundo.
A história do Capitão América...
é uma história de honra,
coragem e sacrifício.
Impedido de se alistar
devido à saúde debilitada...
Steven Rogers
foi selecionado para um programa...
único nos anais dos
conflitos armados dos EUA.
Um programa que o transformaria
no primeiro supersoldado do mundo.
Neste filme, o herói de guerra
favorito de todos, o Capitão América...
Testados em batalha...
o Capitão América...
e seu Comando Selvagem
logo provaram seu valor.
Sua missão...
derrotar a HIDRA, a divisão
científica independente nazista.
Melhores amigos desde a infância...
Bucky Barnes e Steven Rogers
eram inseparáveis...
na escola e no campo de batalha.
Barnes foi o único do
Comando Selvagem a perder a vida...
a serviço de seu país.
Foi um inverno difícil.
Agente Peggy Carter, RCE
Nova York, 1953
Uma nevasca prendera metade
do batalhão atrás da linha alemã.
E Steve, o Capitão Rogers...
conseguiu furar
o bloqueio da HIDRA...
que imobilizara nossos aliados
durante meses.
Ele salvou mais de mil homens...
incluindo aquele que...
viria a se tornar meu marido,
no fim das contas.
Mesmo depois de morto,
Steve ainda mudava minha vida.
Deve se orgulhar de si mesma, Peggy.
Eu tive uma boa vida.
Só lamento por você
não ter podido viver a sua.
O que há?
Até onde me lembro,
eu sempre quis fazer o que era certo.
Acho que agora não sei mais
o que é isso.
E achei que poderia simplesmente
voltar e seguir ordens.
Servir.
Mas não é a mesma coisa.
Sempre tão dramático.
Olhe, você salvou o mundo.
E nós bagunçamos.
Você não.
Saber que ajudou a criar a S.H.I.E.L.D.
foi uma das razões de eu ficar.
Ei.
O mundo mudou,
e nenhum de nós pode voltar.
Só podemos fazer o nosso melhor.
E, às vezes, o melhor
que podemos fazer é recomeçar.
Peggy.
Steve.
O quê?
Você está vivo.
Você voltou.
Sim, Peggy.
Faz tanto tempo.
Tanto tempo.
Bem, eu não podia deixar
minha garota preferida.
Não com ela ainda
me devendo uma dança.
Isolar escritório.
Abrir arquivo do lançamento
do satélite Estrela da Lemúria.
Acesso negado.
Decodificar.
Falha na decodificação.
Comando do diretor. Fury, Nicholas J.
Comando negado.
Todos os arquivos protegidos.
Com ordem de quem?
Fury, Nicholas J.
Conselho Mundial de Segurança.
Confirmado.
Se Nick Fury acha que pode enviar
seus valentões fantasiados...
e a S.T.R.I.K.E. para limpar sua
sujeira, está muito enganado.
Essa falha é inaceitável.
Considerando que ocorreu a 1,5 km
da área de soberania do meu país...
é um pouco mais que isso.
Solicito audiência imediata.
Não precisamos de audiências,
precisamos de ação.
Supervisionar a S.H.I.E.L.D.
é dever deste conselho.
Uma falha como essa
levanta sérias questões.
Como foi que um pirata francês...
conseguiu sequestrar
um veículo secreto da S.H.I.E.L.D...
em plena luz do dia?
Só para registro,
Conselheiro, ele é argelino.
Posso mostrar no mapa se ajudar.
Agradeço sua ajuda...
secretário Pierce...
mas este conselho leva questões
como pirataria internacional a sério.
É mesmo? Eu não.
Não me importo com um barco,
mas com a frota.
Se este conselho se apegar a rancor...
toda vez que alguém nos provocar...
talvez precisemos de supervisão.
Sr. Secretário, ninguém
está sugerindo...
Com licença.
Mais problemas, sr. Secretário?
Depende da sua definição.
40 andares de distância e precisa
um sequestro pra vir me visitar?
Ou uma guerra nuclear.
Estava ocupado?
Nada que alocação de fundos
não resolva.
Vim aqui para pedir um favor.
Quero que convoque uma votação.
O Projeto Insight precisa ser adiado.
Não é um favor, é uma
audiência do subcomitê. Bem longa.
Pode não ser nada. Não deve ser nada.
Só preciso de tempo pra garantir
que não é nada.
E se for algo?
Ficaremos gratos por esses aeroporta-
aviões não estarem no ar.
Ótimo.
Mas vai ter que pedir pro Homem
de Ferro ir à festa da minha sobrinha.
Obrigado, senhor.
E não é passar voando.
Ele vai ter que socializar.
Acontece que...
eu acho que está piorando.
Um policial me parou semana passada.
Achou que eu estava bêbada.
Eu desviei com o carro
de uma sacola plástica...
que achei que fosse um explosivo.
Algumas coisas você deixa lá.
Outras você traz de volta.
Nosso trabalho é descobrir
como carregá-las.
Vai ser numa mala grande,
ou numa carteira?
Depende de vocês.
-Até semana que vem.
-Combinado.
Olha quem veio, o cara que corre.
Peguei os últimos minutos.
Bem intensa.
É, irmão, todos
temos os mesmos problemas.
Culpa...
pesar.
Você perdeu alguém?
Meu parceiro de voo, Riley.
Numa missão noturna.
Operação de resgate padrão.
Nada que não tivéssemos feito
umas mil vezes.
Até que um foguete
atingiu o Riley no céu.
Não pude fazer nada.
Só podia ficar lá e assistir.
-Lamento.
-Depois disso...
foi difícil achar uma razão
para ficar lá, sabe?
Mas agora você está feliz,
de volta ao mundo?
O número de pessoas que me
dão ordens está reduzido a zero.
Então, estou sim.
Está pensando em sair?
Não.
Eu não sei.
Para ser sincero,
não sei o que faria se saísse.
UFC?
Foi só uma ideia que acabei de ter.
Sério, você poderia fazer
o que quisesse.
Do que você gosta?
Não sei.
Ativando protocolo
codificado de comunicação.
Abra linha segura 0405.
Confirmado.
Aqui é a Hill.
Preciso de você na capital.
Condição de sombra profunda.
Preciso de quatro horas.
Você tem três. Desligo.
Quer ver os documentos?
Fratura detectada.
Recomendo injeção anestésica.
Central de polícia da capital...
não tem unidades nesta área.
Me tira daqui.
-Sistemas de propulsão desligados.
-Então reinicia, droga!
INTEGRIDADE DA BLINDAGEM
Alerta. Integridade da janela
comprometida.
Jura?
Quanto tempo pra propulsão?
Calculando.
Integridade da janela 31%.
Iniciando contramedidas.
Cancele a ordem!
Integridade da janela 19%.
Sugiro medidas ofensivas.
Espere!
Integridade da janela 1%.
Agora!
Sistemas de propulsão ligados.
Aceleração máxima! Agora!
Iniciar decolagem vertical!
-Sistemas de voo danificados.
-Ative as câmeras de direcionamento!
Me dá o volante!
Ligue pra agente Hill.
Sistema de comunicação danificado.
E o que não está danificado?
Ar-condicionado em plena operação.
Tráfego à frente.
Me dá uma rota alternativa.
Alerta de tráfego na ponte Roosevelt.
Todos os veículos pararam.
Avenida 17 livre a três quadras,
logo à frente.
Alerta. Cruzamento à frente.
Me tira da rua!
Calculando rota para local seguro.
Que lindo.
Isso é tão legal.
Oi.
Mas eu tenho que ir.
Tá legal. Tchau.
Minha tia sofre de insônia.
Ei, se quiser, pode usar
minha máquina de lavar.
Sai mais barato que usar a do prédio.
É? Quanto vai custar?
Uma xícara de café?
Obrigada, mas...
já levei uma cesta lá pra baixo...
e não vai querer meu uniforme
na sua máquina.
Acabei de sair do plantão na ala
de doenças infecciosas, então...
Bom, vou manter distância.
Mas não muita.
Acho que deixou seu som ligado.
Ah, sim. Obrigado.
Não me lembro de ter te dado a chave.
Acha mesmo que eu precisaria?
Minha mulher me expulsou de casa.
Não sabia que era casado.
Tem muita coisa
que não sabe sobre mim.
Eu sei, Nick. O problema é esse.
OUVIDOS EM TODOS OS LUGARES
Lamento ter que fazer isso...
mas não tinha onde ficar.
SHIELD COMPROMETIDA
Quem mais sabe sobre a sua esposa?
Só...
VOCÊ E EU
meus amigos.
É o que somos?
Depende de você.
Não...
confie...
em ninguém.
Capitão Rogers?
Capitão...
sou a Agente 13.
Serviço Especial da S.H.I.E.L.D.
Kate?
Fui designada para protegê-lo.
Com ordem de quem?
Dele.
Foxtrot abatido, não está respondendo.
Envie paramédicos.
Identificação do atirador?
Diga que estou em perseguição.
Ele vai sobreviver?
Eu não sei.
Fale-me sobre o atirador.
Ele é rápido. Forte.
Tinha um braço de metal.
Balística?
Três projéteis,
impossíveis de serem rastreados.
Fabricação soviética.
É.
Está tendo um colapso.
-O carrinho está chegando.
-Ajude com o cobertor.
-Pressão caindo.
-Desfibrilador!
Quero uma carga de 100.
Não faz isso comigo, Nick.
Todos para trás.
3, 2...
1. Afastem-se.
-Pulso?
-Negativo.
200, por favor.
Para trás!
3, 2, 1. Afastem-se!
Epinefrina!
-Pulso?
-Nada.
Não faz isso comigo, Nick.
Não faz isso.
Qual é a hora?
1h03, doutor.
Hora da morte, 1h03 da manhã.
Preciso levá-lo.
Natasha.
Natasha!
Por que Fury
estava no seu apartamento?
Eu não sei.
Capitão, eles querem que volte
para a S.H.I.E.L.D.
Ok, só um instante.
Querem agora.
Ok.
Você mente muito mal.
Equipe S.T.R.I.K.E., escolte Rogers
de volta à S.H.I.E.L.D. imediatamente.
Eu disse a ele.
-Vamos.
-Ok.
S.T.R.I.K.E., vamos sair.
Capitão Rogers.
Vizinha.
Capitão...
Sou Alexander Pierce.
Senhor, é uma honra.
Toda minha, Capitão.
Meu pai serviu na 101ª. Entre.
Essa foto foi tirada 5 anos
depois que conheci Nick...
quando eu estava no
Depto. de Estado em Bogotá.
Os rebeldes da ELN
tomaram a embaixada...
e a segurança me tirou de lá,
mas os rebeldes fizeram reféns.
Nick era chefe assistente da
estação da S.H.I.E.L.D. lá...
e me procurou com um plano.
Queria invadir o prédio
pela tubulação de esgoto.
Eu disse: "Não, vamos negociar".
No fim, a ELN não negociou, então
emitiram uma ordem de execução.
Invadiram o porão,
e o que encontraram?
Estava vazio.
Nick ignorou minha ordem direta...
e conduziu uma operação militar
não autorizada em solo estrangeiro...
e salvou a vida
de uma dúzia de funcionários...
incluindo a minha filha.
Então, você o promoveu.
Nunca tive motivo para me arrepender.
Capitão, por que Nick estava
no seu apartamento ontem?
Eu não sei.
Sabia que estava grampeado?
Sabia, porque Nick me contou.
Ele contou que foi ele quem grampeou?
Quero que veja uma coisa.
Quem o contratou, Batroc?
É ao vivo?
É, ele foi pego ontem, num
esconderijo nada secreto em Argel.
Está dizendo que é suspeito?
Assassinato não combina com Batroc.
Não, não. É mais complicado que isso.
Batroc foi contratado anonimamente
para atacar a Estrela da Lemúria.
Foi contatado por e-mail
e pago por transferência eletrônica...
e depois o dinheiro passou...
por 17 contas fictícias.
Sendo a última delas uma corporação...
em nome de um tal Jacob Veech.
Eu deveria saber quem ele é?
Pouco provável. Ele morreu há 6 anos.
Seu último endereço
era Elmhurst Drive 1435.
Quando eu conheci Nick,
a mãe dele morava no 1437.
Está dizendo que o Fury
contratou os piratas? Por quê?
A principal teoria...
é a de que o sequestro
era um disfarce para aquisição
e venda de informações confidenciais.
A venda não correu bem...
e levou Nick à morte.
Se conhecesse bem Nick Fury,
saberia que isso não é verdade.
Por que acha
que estamos conversando?
Sabe, não assumi um lugar
no conselho porque quis...
mas porque Nick me pediu,
porque nós dois éramos realistas.
Sabíamos que além da diplomacia,
dos apertos de mão e da retórica...
para construir um mundo
realmente melhor...
às vezes,
é necessário destruir o anterior.
E isso cria inimigos.
Aqueles que te chamam de sujo
porque você tem coragem
de meter a mão na lama
pra tentar construir algo melhor.
E a ideia de que essas pessoas
possam estar felizes hoje...
me deixa muito, muito irritado.
Você foi o último a ver Nick vivo.
Não acho que seja por acaso.
Imagino que também não ache.
Então, vou perguntar de novo.
Por que ele estava lá?
Ele me disse
pra não confiar em ninguém.
Fico pensando se isso incluía ele.
Sinto muito.
Foram suas últimas palavras.
Com licença.
Capitão...
alguém assassinou meu amigo
e vou descobrir por quê.
Qualquer um que se intrometa,
vai se arrepender.
Qualquer um.
Entendido.
Controle de operações.
Confirmado.
Mantenha o pessoal
da S.T.R.I.K.E. no local.
-Entendido.
-Sim, senhor.
-Perícia.
-Confirmado.
Capitão.
Rumlow.
A Perícia encontrou umas fibras
e quer que a gente veja.
Preparo a equipe tática?
Não, vamos esperar
e ver o que é antes.
Certo.
Qual é o status agora?
-Andar da Administração.
-Confirmado.
Com licença.
Lamento pelo que aconteceu
com o Fury.
Foi triste o que houve com ele.
Obrigado.
Registros.
Confirmado.
Antes de começarmos...
alguém quer sair?
EMERGÊNCIA
PARE
Mobilizar unidades S.T.R.I.K.E.,
25º. andar.
Ei, grandão.
Só quero que saiba, Capitão,
não é nada pessoal!
Mas parece pessoal.
Solte o escudo e levante as mãos!
Desista, Rogers!
Abra a porta!
Você não tem pra onde ir!
Está brincando?
Ele está indo pra garagem.
Fechem a ponte.
Entregue-se, Capitão Rogers.
Entregue-se.
Repito, entregue-se.
Prestem atenção.
Qualquer que seja sua operação,
esqueça.
Isso é Nível 1.
Contatem o Depto de Trânsito.
Todos os sinais da cidade
ficarão vermelhos.
Fechem os aeroportos de Baltimore...
Dulles e Reagan.
Todas as câmeras de segurança
devem passar por este monitor aqui.
Rastreiem todos os canais abertos...
celulares, computadores...
tablets.
Qualquer coisa.
Se alguém tuitar sobre esse cara...
eu quero saber.
Com todo respeito,
se a S.H.I.E.L.D. estiver...
caçando o Capitão América,
nós merecemos saber por quê.
Porque ele mentiu para nós.
O Capitão Rogers tem informações
sobre a morte do diretor Fury.
Ele se negou a revelar.
Por mais que seja difícil aceitar...
o Capitão América
é um fugitivo da S.H.I.E.L.D.
-Onde está?
-Em segurança.
Fale mais.
Onde conseguiu?
Por que eu te diria?
Fury te deu. Por quê?
-O que tem nele?
-Eu não sei.
Pare de mentir.
Eu só finjo saber de tudo, Rogers.
Você sabia que Fury
contratou os piratas, né?
Faz sentido.
O navio era ilegal, Fury
precisava entrar, você também.
Não vou perguntar de novo.
Eu sei quem matou Fury.
A maioria dos grupos de espionagem
não acredita que ele exista.
Os que acreditam
o chamam de Soldado Invernal.
Ele é responsável por mais
de 24 assassinatos...
nos últimos 50 anos...
Então, é uma história de fantasma.
Há 5 anos, eu escoltava um
engenheiro nuclear para fora do Irã.
Alguém atirou nos pneus
do meu carro perto de Odessa...
Perdemos o controle
e mergulhamos num penhasco...
eu consegui nos salvar.
Mas o Soldado Invernal estava lá.
Eu estava protegendo o engenheiro...
então, ele atirou nele.
através de mim.
Munição soviética.
Irrastreável. Tchauzinho, biquínis.
É, aposto que ficaria horrorosa
de biquíni.
Ir atrás dele é inútil. Sei bem, já tentei.
Como você disse,
é uma história de fantasma.
Vamos descobrir
o que o fantasma quer.
Nick Fury foi assassinado
a sangue frio.
Para qualquer pessoa razoável,
ele seria um mártir, não um traidor.
Sabe o que o torna um traidor?
Contratar um mercenário
para sequestrar seu próprio navio.
Nick Fury usou sua amizade...
para convencer este conselho
a atrasar o Projeto Insight.
Um projeto que ele sabia que exporia
suas operações ilegais.
Na melhor das hipóteses,
ele mentiu pra você.
-Na pior...
-Estão pedindo minha renúncia?
Tenho papel e caneta aqui.
Essa discussão pode ficar
para mais tarde.
Mas vocês querem ter uma discussão?
Nós já tivemos, sr. Secretário.
Este conselho aprovou a reativação
imediata do Projeto Insight.
Se quiser dizer algo sagaz,
agora é uma boa hora.
A regra principal de estar em fuga
é não corra, ande.
Se eu correr com estes sapatos,
eles vão cair.
O drive tem um programa de
detecção Nível 6, e quando ligarmos...
a S.H.I.E.L.D. saberá exatamente
onde estamos.
Quanto tempo teremos?
Cerca de 9 minutos a partir...
de agora.
Fury tinha razão quanto ao navio.
Alguém está tentando esconder algo.
Este drive está protegido
por algum tipo de I.A.
Fica se reescrevendo
pra não acatar meus comandos.
Consegue anulá-lo?
Quem desenvolveu isto
é ligeiramente mais inteligente que eu.
Ligeiramente.
Vou tentar usar um rastreador.
É um programa que a S.H.I.E.L.D.
criou pra detectar software hostis...
então, se não conseguirmos
ler o arquivo...
talvez a gente descubra
de onde veio.
Posso ajudá-los em algo?
Não, meu noivo estava me ajudando
a procurar destinos pra lua de mel.
É, nós vamos nos casar.
Parabéns. Aonde pretendem ir?
NOVA JERSEY
Nova Jersey.
Tenho óculos iguais aos seus.
Uau, vocês são quase gêmeos.
É, quem dera.
Ele é bonitão.
Se precisarem de alguma coisa,
meu nome é Aaron.
Obrigado.
Você disse 9 minutos. Anda.
Relaxa.
Consegui.
Conhece?
Conhecia. Vamos lá.
Equipe tática padrão.
Dois atrás, dois pelos lados...
e dois vindo pela frente.
Se nos virem, eu cuido deles,
você pega a escada do metrô.
Cala a boca e me abraça.
Ri de algo que eu disse.
-O quê?
-Anda.
Negativo na origem.
Vistoriem os andares.
Negativo no 3.
Negativo no 2.
Revistem os andares superiores.
De cima para baixo.
-Me beija.
-O quê?
Demonstrações públicas de afeto
deixam as pessoas sem graça.
É, deixam sim.
Ainda está sem graça?
Não é bem a palavra que eu usaria.
Bem-vindo a Nova Jersey
Onde o Capitão América aprendeu
a roubar carros?
Na Alemanha nazista.
É um empréstimo. Tire os pés daí.
Está bem, tenho uma pergunta,
que você não precisa responder.
Mas se não responder...
-já vai ser uma resposta, sabe?
-O que é?
Foi o seu primeiro beijo desde 1945?
-Foi tão ruim assim?
-Não disse isso.
Mas parece que é o que quer dizer.
Não, não disse isso.
Fiquei pensando se você tinha prática.
-Ninguém precisa praticar.
-Todo mundo precisa.
Não foi meu primeiro beijo desde 1945.
Estou com 95, mas não estou morto.
Mas não tem ninguém em especial?
Acredite, é difícil achar
alguém com experiências parecidas.
Ah, tudo bem. É só inventar algo.
-Como você?
-Eu não sei.
Verdade é uma questão circunstancial.
Não é tudo igual pra todo mundo,
o tempo todo.
Eu também não.
É difícil viver desse jeito.
Mas é um bom jeito de não morrer.
É difícil confiar em alguém...
quando não se sabe
quem esse alguém realmente é.
É.
Quem você quer que eu seja?
Que tal uma amiga?
Bom, é possível que esteja
no ramo errado.
É aqui.
O arquivo veio dessas coordenadas.
Eu também.
BASE LEHIGH
ÁREA MILITAR RESTRITA
Foi nesta base que eu treinei.
Mudou muito?
Um pouco.
No ritmo, mocinhas!
Vamos lá! Vamos lá!
Duas vezes mais rápido!
Vamos lá, Rogers, anda!
Vamos lá, vai!
Rogers!
Eu disse em formação!
Não tem nada aqui.
Nenhuma assinatura térmica,
nenhuma onda, nem de rádio.
Quem criou o arquivo deve usar
um roteador pra despistar.
O que foi?
O exército proíbe armazenar
munição perto da caserna.
Este prédio está no lugar errado.
É a S.H.I.E.L.D.
Talvez onde começou.
Sup. Humana de Intervenção,
Espionagem, Logística e Dissuasão
E aquele é o pai do Stark.
Howard.
Quem é a garota?
Se você já trabalha
num escritório secreto...
por que precisa esconder o elevador?
Não pode ser o local da origem
dos dados. É tecnologia antiga.
Iniciar sistema?
S, I, M é sim.
Vamos jogar?
É de um filme bem famoso.
Eu sei, eu assisti.
Rogers, Steven...
nascido em 1918.
Romanoff, Natalia Alianovna...
nascida em 1984.
É um tipo de gravação.
Eu não sou uma gravação, Fräulein.
Posso não ser o homem que eu era...
quando o Capitão
me fez prisioneiro em 1945.
Mas eu existo.
Você conhece isso?
Arnim Zola era um cientista alemão
que trabalhava pro Caveira Vermelha.
Ele morreu há anos.
Primeira correção, sou suíço.
Segunda, olhe ao seu redor.
Eu nunca estive mais vivo.
Em 1972, fui diagnosticado
com uma doença terminal.
A ciência não podia salvar meu corpo.
Minha mente, porém,
valia a pena ser salva...
em 60 mil metros de bancos de dados.
Estão sobre o meu cérebro.
-Como veio parar aqui?
-Fui convidado.
Foi a Operação Clipe de Papel
depois da 2ª. Guerra Mundial.
A S.H.I.E.L.D. recrutou cientistas
alemães com valor estratégico.
Achavam que eu poderia
ajudar a causa deles.
Eu também ajudei a minha.
A HIDRA morreu
com o Caveira Vermelha.
Corte uma cabeça
e duas surgirão em seu lugar.
Prove.
Acessando arquivo.
A HIDRA foi fundada da crença
de que na humanidade...
não se poderia confiar
nem a própria liberdade.
O que não sabíamos
era que se tentássemos...
tirar essa liberdade, eles resistiriam.
A guerra nos ensinou muito.
A humanidade precisava entregar
sua liberdade, espontaneamente.
Depois da guerra,
a S.H.I.E.L.D. foi fundada...
e eu fui recrutado.
A nova HIDRA cresceu.
Um belo parasita...
dentro da S.H.I.E.L.D.
Durante 70 anos...
a HIDRA, secretamente,
alimentou crises, lucrou com guerras...
e quando a história não cooperou...
a história foi mudada.
Impossível.
A S.H.I.E.L.D. teria impedido.
Morte em acidente de carro
Acidentes acontecem.
FALECIDO
A HIDRA criou um mundo
tão caótico...
que a humanidade agora está pronta
para trocar sua liberdade...
por segurança.
Quando concluirmos
o processo de purificação...
a nova ordem mundial
da HIDRA surgirá.
Nós vencemos, Capitão.
Sua morte vale...
o mesmo que sua vida.
Absolutamente nada.
Como eu estava dizendo...
O que tem nesse drive?
O Projeto Insight requer insight.
Então, eu criei um algoritmo.
Que tipo de algoritmo? O que ele faz?
A resposta para sua pergunta
é fascinante.
Infelizmente, vocês estarão
mortos demais para ouvir.
Steve, tem um míssil vindo.
Munição de curto alcance.
No máximo 30 segundos.
Quem disparou?
A S.H.I.E.L.D.
Sinto por ficar protelando, Capitão.
Admita.
É melhor assim.
Nós dois estamos...
no fim da linha.
Convoque o recurso.
Vou embora, sr. Pierce.
Precisa de mais alguma coisa?
Não...
tudo bem, Renata, pode ir.
Está bem. Boa noite.
Boa noite.
Quer leite?
A programação mudou.
Nossa janela é limitada.
Dois alvos, Nível 6.
Já perdi Zola por causa deles.
Quero as mortes confirmadas
em 10 horas.
Desculpe, sr. Pierce, eu...
eu esqueci meu...
celular.
Ah, Renata, você devia ter batido.
Oi, cara.
Desculpe, mas precisamos
de um lugar pra ficar.
Todos que conhecemos
querem nos matar.
Nem todos.
-Tudo bem com você?
-Tudo.
O que está acontecendo?
Quando entrei para a S.H.I.E.L.D.,
eu achei que fosse tomar jeito.
Mas acho que só troquei
a KGB pela HIDRA.
Achei que sabia de quem
eram as mentiras que eu contava...
mas acho que não sei mais diferenciar.
É possível que esteja no ramo errado.
Estou te devendo.
Tudo bem.
Se fosse o contrário...
e eu tivesse que salvar a sua vida...
seja sincero comigo...
Você confiaria em mim?
Agora, sim.
E eu sempre sou sincero.
Bem, você parecia bem animado...
pra quem acabou de descobrir
que eles morreram por nada.
É, acho que eu gosto de saber
contra quem estou lutando.
Fiz café da manhã.
Se é que vocês comem essas coisas.
Então, a questão é...
quem na S.H.I.E.L.D.
atacaria o país com um míssil?
Pierce.
Que por acaso fica no...
prédio mais bem vigiado do mundo.
Mas ele não está sozinho nisso.
O algoritmo do Zola
estava na Estrela da Lemúria.
Assim como Jasper Sitwell.
A questão é, como as
duas pessoas mais procuradas...
em Washington sequestram um oficial
da S.H.I.E.L.D. em plena luz do dia?
A resposta é, não sequestra.
O que é isso?
Pode chamar de currículo.
Isso é Bakhmala?
Missão Khalid Khandil, foi com você?
Não me disse
que ele era do Resgate Aéreo.
É o Riley?
É.
Soube que não puderam usar
helicópteros por causa dos mísseis.
O que usou? Paraquedas camuflado?
Não.
Isto.
Achei que tinha dito que era piloto.
Nunca disse a palavra piloto.
Não posso pedir que faça isso, Sam.
Você saiu por um bom motivo.
O Capitão América
precisa da minha ajuda.
Não tem motivo melhor para eu voltar.
Onde arrumamos uma dessas coisas?
A última está no Fort Meade...
atrás de três portões
e uma grossa parede de aço.
Não deve ser problema.
RDEARN CONFIDENCIAL
EX0-7  FALCÃO  CONFIDENCIAL
Preciso correr pra casa hoje...
porque tenho uns problemas políticos
e preciso fazer contatos.
Alguma política em especial,
sr. Senador?
Não, de fato não.
23, muito bonita.
Bonita mesmo, sabe?
Quer ser repórter, eu acho.
Não sei.
Quem presta atenção?
Não me parece um problema sério.
Sério? Ela está acabando
com as minhas costas.
Mas aqui não é o lugar
pra falar sobre isso.
É um bóton legal.
Obrigado.
Venha cá.
Viva a HIDRA.
-É bem aqui.
-Acabei de ver.
Devo ir ao médico?
Acho que sim.
Chamada
Alexander Pierce
Só um minuto.
Tragam o carro.
Pois não, senhor?
Agente Sitwell, como foi o almoço?
Dizem que o bolinho de siri
daqui é ótimo.
Quem está falando?
O bonitão de óculos escuros
à sua esquerda.
Sua outra esquerda.
Aí mesmo.
O que você quer?
Você vai virar na esquina
à sua direita.
Tem um carro cinza
duas vagas abaixo.
Nós vamos fazer um passeio.
E por que eu faria isso?
Porque essa gravata parece bem cara...
e eu odiaria estragá-la.
Fale-me sobre o algoritmo do Zola.
-Nunca ouvi falar disso.
-O que fazia na Estrela da Lemúria?
Estava vomitando. Eu enjoo no mar.
Essa encenação é pra insinuar
que vai me jogar do telhado?
Porque não é nem um pouco
o seu estilo, Rogers.
Tem razão.
Não é.
É o dela.
Espere. E a garota
da Contabilidade, a Laura...
Lillian. Piercing no lábio, né?
É, ela é bonitinha.
É. Ainda não estou pronto pra isso.
O algoritmo do Zola é um programa...
para escolher...
-os alvos do Insight.
-Que alvos?
Vocês!
Uma repórter de TV no Cairo,
o subsecretário da Defesa...
uma estudante de Iowa...
Bruce Banner, Stephen Strange
quem quer que seja uma ameaça...
para a HIDRA.
Agora, ou no futuro.
No futuro? Como é possível saber?
Como não?
O século 21 é um livro digital.
Zola ensinou a HIDRA a lê-lo.
Extratos bancários...
prontuários, padrão de votação...
e-mails, telefonemas,
sua nota do ENEM!
O algoritmo do Zola avalia
o passado das pessoas...
para prever seu futuro.
E depois?
-Meu Deus. O Pierce vai me matar.
-E depois?
Depois os aeroporta-aviões do Insight
riscam as pessoas da lista.
Alguns milhões de cada vez.
A HIDRA não gosta de vazamentos.
Que tal enfiar uma rolha nisso?
O lançamento é em 16 horas.
Temos pouco tempo.
Eu sei. Vamos usá-lo
pra passar pelo controle de DNA...
e acessar os aeroporta-aviões.
O quê? Está louco?
É uma péssima ideia.
Droga!
Segura!
Ela é minha. Encontrem ele.
Vai! Deixa comigo!
POLÍCIA
Repito, civis ameaçados.
Área de pouso,
bloco 2300 da Virginia Avenue.
Encontro em 2 minutos.
Sob disparos acima e abaixo da via.
Civis ameaçados.
Repito, civis ameaçados.
Área de pouso,
bloco 2300 da Virginia Avenue.
Encontro em 2 minutos.
Saiam do caminho!
Fiquem fora do caminho!
Bucky?
Quem é Bucky?
Largue o escudo, Capitão! De joelhos!
De joelhos! Agora!
Abaixe, abaixe! Ajoelhe!
Abaixe!
Não se mexa.
Abaixe a arma.
Aqui não. Aqui não!
Era ele.
Ele olhou para mim
como se não me conhecesse.
Como é possível?
Faz uns 70 anos.
Zola.
Toda a unidade do Bucky
foi capturada em 1943.
Zola fez experiências com ele.
O que quer que tenha feito
fez com que sobrevivesse à queda.
Devem tê-lo encontrado e...
Nada disso é culpa sua, Steve.
Mesmo quando não tinha nada,
eu tinha o Bucky.
Precisamos de um médico.
Se não pressionarmos a ferida,
ela vai morrer aqui mesmo.
Essa coisa estava apertando
meu cérebro.
Quem é o cara?
Três covas. Comecem a cavar.
Ferimento à bala.
Perdeu pelo menos meio litro.
Talvez um.
-Eu vou levá-la.
-Ela vai querer vê-lo antes.
Já estava na hora.
Lesão na coluna vertebral...
esterno fraturado...
clavícula quebrada...
fígado perfurado...
e uma dor de cabeça danada.
Não se esqueça da falência pulmonar.
Não vamos nos esquecer.
Fora isso, estou bem.
Eles abriram você. Seu coração parou.
Tetrodotoxina B.
Diminui a pulsação
a um batimento por minuto.
Banner desenvolveu isso
para estresse.
Não funcionou muito bem nele...
mas achamos uma utilização.
Por que todo o sigilo?
Por que não nos contou?
Qualquer atentado à vida do Diretor
tinha que parecer bem-sucedido.
Não podem matá-lo
se você já estiver morto.
Além disso...
eu não sabia em quem confiar.
BANCO
Sargento Barnes.
Bucky, não!
O procedimento já começou.
Está prestes a ser
a nova arma da HIDRA.
Coloque-o no gelo.
Senhor, ele está instável.
Errático.
Relatório da missão.
Relatório da missão agora.
O homem na ponte.
Quem era ele?
Você o encontrou essa semana
em outra missão.
Eu o conhecia.
Seu trabalho tem sido um presente
para a humanidade.
Você moldou o século.
E preciso que faça isso mais uma vez.
A sociedade está no limiar
entre a ordem e o caos.
E amanhã de manhã,
vamos dar um empurrãozinho.
Mas se não fizer sua parte,
não poderei fazer a minha.
E a HIDRA não poderá dar ao mundo
a liberdade que ele merece.
Mas eu o conhecia.
Prepare-o.
Ele está fora do gelo há muito tempo.
Apague as lembranças...
e reinicie.
Este homem recusou
o prêmio Nobel da Paz.
Disse que a paz
não era uma conquista...
era uma responsabilidade.
É esse tipo de coisa que me deixa
desconfiado.
Temos que impedir o lançamento.
Acho que o conselho
não vai mais me atender.
O que é isso?
Quando os aeroporta-aviões atingirem
900 metros...
eles vão triangular
com os satélites do Insight...
e suas armas estarão prontas.
Precisamos invadir
os aeroporta-aviões...
e trocar os chips de aquisição de alvo
pelos nossos.
Um ou dois não adianta.
Temos que conectar todos os três
para que dê certo.
Porque mesmo que um deles
continue em operação...
muita gente vai morrer.
Vamos assumir que todos a bordo
dos aeroporta-aviões são da HIDRA.
Temos que passar por eles,
inserir esses servidores...
e talvez, só talvez, a gente consiga
recuperar o que restou...
Não vamos recuperar nada. Não vamos
só destruir os aeroporta-aviões.
Vamos destruir a S.H.I.E.L.D.
A S.H.I.E.L.D. não teve nada
a ver com isso.
Você me deu essa missão.
É assim que termina.
A S.H.I.E.L.D. foi comprometida.
Você mesmo disse. A HIDRA cresceu
debaixo do seu nariz...
e ninguém percebeu.
Por que acha que estamos
nesta caverna?
Eu percebi.
Quantos pagaram o preço
antes de você?
Olha, eu não sabia sobre o Barnes.
Se soubesse, teria me contado?
Ou teria compartimentalizado
isso também?
S.H.I.E.L.D., HIDRA...
Tudo será destruído.
Ele está certo.
Não olhe para mim.
Eu faço o que ele faz,
só que mais devagar.
Bom...
parece que você está no comando
agora, Capitão.
Nós procuramos você, depois.
Meus pais queriam te dar uma carona
até o cemitério.
Eu sei, desculpe.
Eu só queria ficar sozinho.
Como foi?
Foi tudo bem.
Ela está perto do papai.
Eu ia perguntar...
Sei o que vai dizer, Buck.
Eu só...
Podemos pôr as almofadas
do sofá no chão...
como quando éramos crianças.
Vai ser divertido. Só precisa
engraxar meus sapatos...
talvez tirar o lixo.
Vamos lá.
Obrigado, Buck,
mas sei me virar sozinho.
Acontece que você não precisa.
Estou com você até o fim, parceiro.
Ele vai estar lá, você sabe.
Eu sei.
Olha, não importa como ele foi,
e quem ele é hoje...
não acho que ele seja do tipo
que se salva.
Ele é do tipo que se detém.
Não sei se consigo fazer isso.
Pode ser que ele não te dê opção.
Ele não te reconhece.
Mas vai.
Prepare-se. Está na hora.
Vai vestir isso?
Não. Se vou pra guerra,
tenho que usar um uniforme.
Ah, não.
Vou ser demitido.
Estamos na sequência final.
LANÇAMENTO INSIGHT
Tudo pronto para começar.
Dirijam-se às estações
de lançamento.
Como foi o seu voo?
Ótimo.
A vinda do aeroporto para cá,
nem tanto.
Infelizmente, a S.H.I.E.L.D.
não pode controlar tudo.
Incluindo o Capitão América.
Esta instalação
tem controle biométrico.
E isto dará a vocês acesso irrestrito.
Eu estaciono lá há 2 meses.
-Mas é a vaga dele.
-Onde ele estava?
Acho que no Afeganistão.
DT 6 Negativo. O pátio está cheio.
Bom, ele podia ter dito algo.
Deve ser a antena.
Vou dar uma olhada.
Comando Triskelion solicita que
limpemos a área para o lançamento.
Com licença.
Sei que a jornada não foi tranquila...
e que alguns de vocês adorariam
ter me posto para fora do carro.
Finalmente, chegamos.
E o mundo deveria nos agradecer.
Agentes da S.H.I.E.L.D...
aqui é Steve Rogers.
Ouviram muito sobre mim
nos últimos dias.
Alguns de vocês receberam ordens
para me matar.
Mas acho que chegou a hora
de saberem a verdade.
A S.H.I.E.L.D. não é
o que pensamos que fosse.
A HIDRA assumiu seu controle.
Alexander Pierce é seu líder.
Pessoas da S.T.R.I.K.E.
e Insight também são da HIDRA.
Não sei quantos...
mas estão por todo o prédio.
Podem estar bem do seu lado.
Estão quase conseguindo
o que querem.
Controle absoluto.
Eles atiraram em Nick Fury.
E não vai parar por aí.
Se lançarem esses aeroporta-aviões
hoje...
A HIDRA poderá matar
quem estiver no caminho.
A não ser que os detenhamos.
Sei que estou pedindo muito.
Mas o preço da liberdade é alto.
Sempre foi.
E estou disposto a pagar por ela.
E se eu for o único...
então que assim seja.
Mas quero apostar que não sou.
Escreveu isso antes
ou foi de improviso?
Seu convencido desgraçado.
Prendam-no.
Acho que estou no comando.
Antecipe a sequência de lançamento.
Vamos lançar já.
Algum problema?
-Algum problema?
-Desculpe-me, senhor.
Eu não vou fazer o lançamento.
Ordens do Capitão.
Saia agora do seu posto.
Como ele disse...
-Parados!
-Abaixe a arma!
Ordens do Capitão.
Escolheu o lado errado, Agente.
Depende do ponto de vista.
LANÇAMENTO INSIGHT
RETOMAR
Feche a porta de decolagem!
Feche a porta de decolagem agora!
Feche a porta!
INFO DE VIGILÂNCIA
Estão iniciando o lançamento.
Ei, Capitão, como diferenciamos
os bonzinhos dos vilões?
Se atirarem em você, são vilões.
Capitão...
encontrei os vilões de que falava.
Tudo bem com você?
Ainda não estou morto.
Quero fazer uma pergunta.
E se o Paquistão
invadisse Mumbai amanhã...
e você soubesse
que levariam suas filhas...
para serem executadas
num estádio de futebol...
e você pudesse impedir,
girando uma chave...
Você não impediria?
Todos vocês não impediriam?
Não se fosse a sua chave.
Desculpe-me.
Eu interrompi seu discurso?
Satélites ao alcance em 900 metros.
Falcão, status?
Abordando.
Certo, Capitão, estou dentro.
Droga.
8 minutos, Capitão.
Estou indo.
DESATIVADO
O que está fazendo?
Anulando os protocolos de segurança
e vazando segredos na internet.
Incluindo os da HIDRA.
E os da S.H.I.E.L.D.
Se fizer isso...
nada do seu passado
permanecerá escondido.
Tem certeza de que está pronta
para que o mundo a veja...
como você realmente é?
Você está?
Alfa travado.
Falcão, onde você está?
Tive que fazer um desvio.
Entrei.
Bravo travado.
Dois já foram, falta um.
Atenção, pilotos da S.H.I.E.L.D., rápido.
Somos o único apoio aéreo
que o Capitão Rogers tem...
ACESSO RESTRITO
Desativar a codificação...
é uma ordem expressa.
Precisa de dois membros Nível Alfa.
Não se preocupe.
Vamos ter companhia.
Recebeu as minhas flores?
-Que bom que está aqui, Nick.
-Sério?
Achei que você me queria morto.
Conhece as regras do jogo.
Por que me escolheu
pra chefiar a S.H.I.E.L.D.?
Porque você era o melhor...
e a pessoa mais implacável
que já conheci.
Fiz o que fiz para proteger pessoas.
Nossos inimigos são
seus inimigos, Nick.
Desordem. Guerra.
É só uma questão de tempo
até uma bomba explodir em Moscou...
ou um pulso eletromagnético
fritar Chicago.
Diplomacia?
Uma ação paliativa, Nick.
Um curativo.
E você sabe onde aprendi isso.
Em Bogotá.
Você não perguntou.
Só fez o que tinha que ser feito.
Eu posso levar ordem à vida...
de sete bilhões de pessoas...
sacrificando 20 milhões.
É o próximo passo, Nick.
Se tiver a coragem de dar.
Não. Eu tenho a coragem de não dar.
Análise de retina ativa.
Acha que não apagamos
sua autorização do sistema?
Sei que apagou a minha senha.
Provavelmente deletou
meu scan de retina.
Mas se quiser ficar sempre
à minha frente, sr. Secretário...
precisa manter os dois olhos
bem abertos.
Nível Alfa confirmado.
Código de criptografia aceito.
Salvaguardas removidas.
Aeroporta-aviões Charlie
está 45 graus a bombordo.
6 minutos.
Ei, Sam, vou precisar de uma carona.
Entendido.
Avise quando estiver pronto.
Agora!
Você é bem mais pesado
do que parece.
Caprichei no café da manhã.
Steve!
Capitão, responda? Você está bem?
Estou sim, Sam.
Estou no aeroporta-aviões.
-Onde você está?
-No chão.
O traje já era. Foi mal, Capitão.
Pode deixar. Eu cuido disso.
Alerta de evacuação de emergência.
Todos os funcionários,
dirijam-se às zonas de segurança.
Todos os agentes da S.H.I.E.L.D.,
reagrupar no ponto de encontro delta.
Senhor, o conselho foi invadido.
-Repita, controle.
-A Viúva Negra está lá.
Estou subindo.
-Falcão?
-Oi.
Rumlow está indo pro conselho.
Deixa comigo.
Pessoas vão morrer, Buck.
Não posso deixar isso acontecer.
Não me obrigue a fazer isso.
TRANSFERÊNCIA CONCLUÍDA
Pronto.
E já estão comentando.
Se não quiser um buraco
no seu esterno...
abaixe esta arma.
Isso foi ativado quando você colocou.
Larga!
Estou no 41º., subindo pela...
escadaria sudoeste.
Isso vai doer.
A HIDRA não faz prisioneiros.
Só ordem.
E só se consegue ordem com dor.
Está pronto para a sua?
Cara, cala essa boca.
Tenente, quanto tempo falta?
65 segundos pra conexão do satélite.
Rede de alvos iniciada.
Baixando sistema de armas agora.
1 minuto.
30 segundos, Capitão.
Aguarde.
Charlie...
Atingimos 900 metros.
Iniciando conexão com satélite agora.
Aplicando algoritmo.
Algoritmo aplicado.
Podemos selecionar os alvos.
ALVOS OBTIDOS
ANTHONY STARK
NOVA YORK, NY
ALVOS OBTIDOS
Saturação de alvos atingida.
Todos os alvos assinalados.
Dispare quando estiver pronto.
Disparando em...
3...
2...
1.
Charlie, travado.
Onde estão os alvos?
Certo, Capitão, saia daí.
REDIRECIONAR
ALVOS OBTIDOS
Dispare agora.
-Mas, Steve...
-Dispare!
Dispare agora!
Que desperdício.
Então, ainda duvida
das chances do Rogers?
Hora de ir, Conselheira.
Por aqui. Venha.
Você vai me tirar daqui.
Houve um tempo em que eu levaria
uma bala por você.
Você já levou.
Levará de novo, quando for útil.
REINICIANDO
ARMADO
Romanoff.
Natasha.
Natasha!
Vamos!
Isso dói mesmo.
Viva a HIDRA.
Extrapolou seus limites, moleque.
Fala que o helicóptero está no ar!
Sam, onde você está?
41º. andar! Lado noroeste!
Estamos chegando! Não saia daí!
Não é uma opção!
41º. andar! 41º.!
Não colocam o número do andar
na fachada do prédio.
Hill!
Cadê o Steve?
Sabe onde o Rogers está?
Você me conhece.
Não, não conheço!
Bucky.
Você me conheceu a vida toda.
Seu nome...
é James Buchanan Barnes.
Cala a boca!
Não vou brigar com você.
Você é meu amigo.
Você é a minha missão.
Você é a minha missão!
Então, execute-a.
Porque ficarei com você até o fim.
MARVIN GAYE
O Terrível Mister T.
À esquerda.
INDÚSTRIAS STARK
Você jura dizer a verdade,
somente a verdade...
nada além da verdade?
Sim.
Por que ainda não ouvimos
o Capitão Rogers?
Não sei o que resta para ele dizer.
Acho que os destroços do Potomac
deixaram a opinião dele bem clara.
Ele poderia explicar...
como este país espera manter
a segurança nacional agora que ele...
e você destruíram
nosso sistema de informação.
A HIDRA vendia mentiras,
não informações.
Muitas das quais parece
que você mesma ajudou a contar.
Agente, saiba que...
alguns neste comitê pensam que,
dado o seu histórico de serviço...
para o país e contra ele...
seu lugar é na cadeia. Não se gabando
pelo que houve em Capitol Hill.
Vocês não vão me mandar pra cadeia.
Não vão mandar nenhum de nós
pra cadeia. Sabem por quê?
Queira nos dizer.
Porque precisam de nós.
Sim, o mundo é um lugar vulnerável,
e sim, nós ajudamos a torná-lo assim.
Mas nós também somos
os mais qualificados para defendê-lo.
Então, se quiserem me prender,
prendam-me.
Sabem onde me encontrar.
Então, já passou por isso antes?
A gente se acostuma.
CEL. NICHOLAS J. FURY
"O CAMINHO DO HOMEM JUSTO..."
EZEQUIEL 25:17
Estamos estudando
os arquivos da HIDRA.
Parece que muitos ratos
não afundaram com o navio.
Vou para a Europa hoje à noite.
Queria saber se você quer vir.
Preciso fazer uma coisa antes.
E você? Seria bom ter um cara
com as suas habilidades.
Eu sou mais soldado que espião.
Tudo bem, então.
Se perguntarem por mim...
diga que podem me encontrar...
bem aqui.
Sinta-se honrado.
É o mais perto que ele chega
de agradecer.
Não vai com ele?
Não.
Nem vai ficar aqui.
Acabei com todos os meus disfarces.
Preciso arrumar um novo.
Pode demorar.
Estou contando com isso.
Aquilo que você pediu...
Eu cobrei uns favores em Kiev.
Você me faria um favor?
Ligue pra enfermeira.
Ela não é enfermeira.
E você não é agente da S.H.I.E.L.D.
Qual era o nome dela mesmo?
Sharon.
Ela é legal.
Se cuida, Steve.
Você não sabe onde está se metendo.
Você vai atrás dele.
Não precisa vir comigo.
Eu sei.
Quando começamos?
Capitão América 2: O Soldado Invernal
Acabou. Fury divulgou tudo ao público.
Tudo que ele sabe.
Herr Strucker, se eles souberem
sobre nosso trabalho aqui...
se descobrirem que trabalhamos
para a HIDRA...
HIDRA, S.H.I.E.L.D.
Dois lados de uma moeda
que não está mais em circulação.
O que temos...
vale mais do que eles imaginam.
Estamos apenas começando e...
Há outras instalações fazendo
o trabalho da HIDRA pelo mundo.
Vamos entregá-las ao Capitão América
e seus amigos coloridos...
para mantê-los longe de nós.
E quanto aos voluntários?
Os mortos serão enterrados tão fundo
que nem seus fantasmas os acharão.
E os sobreviventes?
Os gêmeos.
Cedo ou tarde
eles encontrarão os gêmeos.
Não é mais um mundo de espiões.
Nem de heróis.
Esta é uma era dos milagres, doutor.
E não há nada mais aterrorizante...
que um milagre.