Hoje o garoto morreu.
E, em seu lugar...
há um homem.
CAPITÃO FANTÁSTICO
Agora vai você.
Treino em 60 minutos.
Corre!
ESCALA DE REGA
PLANTADO POR NAI
Onde está a faca de desossar?
Pai? Zaja pegou a
faca de desossar outra vez.
Agora sim...
Jesus.
- Pol pot.
- É.
Faca de desossar.
Castor da montanha?
Você está morto.
Vespyr, Kielyr, as duas.
Mantenha a guarda alta.
Você tem de esfaquear
para matar.
Aponte para o fígado ou rins.
Ou, ela nunca vai aprender.
Não deveríamos atacar aqui?
Nos pulmões causa pneumotórax.
Ou próximo ao externo,
penetrar no coração?
Seria morte instantânea.
Se lhe deixa feliz, Zaj,
busque o coração.
- Bo, quer mostrar a eles?
- Por aqui.
Então, vamos lá.
Desarme-a se puder.
Bom.
Como bom? Ela me esfaqueou.
Me deu uma puta facada.
Bem, então aprenda
a se defender.
- Pode matá-la.
- Certo, obrigada.
Vamos tentar.
Certo, aonde ela for...
Zaj, página.
398.
Está gostando?
Para ficar no prazo do teste,
tem de terminar em 8 dias.
- Certo?
- Certo.
Vesp?
Como está se saindo?
Já terminei o capítulo 12,
"o mundo em uma corda".
O quê?
Está tendo dificuldade
com o emaranhamento quântico?
Comprimento de Plank
versus tempo de Plank?
- Está tudo bem.
- Ótimo.
Então, amanhã após o almoço,
você falará sobre a Teoria M.
Discuta com Bo e Rell, as
posições de Witten e Dirac.
Vá. Vá direto até o topo.
Vá!
Se o treino acabou,
podemos ir a algum lugar
- com o Steve para a aula?
- Talvez.
Por que a mamãe
tem que ficar fora tanto tempo?
Não faz tanto tempo.
Na verdade são três meses,
duas semanas,
- seis dias e 11 horas.
- Mamãe está muito doente.
Não fale
como se fôssemos inferiores.
Bo está certo.
Mamãe deve ficar no hospital.
Você disse que hospital é ótimo,
se alguém saudável quer morrer.
Você disse que os americanos são
subeducados e supermedicados.
Disse que as AMAs
são putas avarentas
abrindo as gordas pernas
para as grandes farmacêuticas.
Tudo isso é verdade.
Mas namãe não tem suficientes
neurotransmissores de serotonina
para levar os sinais elétricos
ao cérebro.
Quando, exatamente,
a mamãe vai voltar?
Isso é o que vou descobrir.
Comportem-se,
seus bundas de macaco.
- Até mais tarde, pai.
- Tchau.
Tchau, caras.
Desculpe.
Você vai entrar?
Não? Tudo bem. Tchau
Aí, Bo, entendi.
Vá falar com elas. Temos tempo.
Perguntar o que pensam sobre
trabalhadores em uma luta armada
contra as classes exploradoras
e as estruturas do estado?
Marxistas podem ser tão
genocidas como os capitalistas.
Ou se ela é uma
materialista dialética,
e aceita a primazia
da luta de classes?
Evite Marxismo.
Ou diga que é um Trotskyano.
Trotskysta.
Só um Stalinista chamaria
um Trotskysta de Trotskyiano.
E eu não sou mais
um Trostysta.
Eu sou Maoísta.
Certo...
Esqueci. Desculpe.
- Olá.
- Olá, Joe.
- Vendi tudo que havia deixado.
- Ótimo.
Vamos ver o que tem aí.
- Alô.
- Olá.
- Ben.
- Como ela está?
Harper?
Harper.
Leslie se matou
ontem à noite.
Como?
Harper? Harper.
Me diga.
Ela cortou os pulsos.
Você é meu irmão. Se precisar
algo de mim, estou aqui...
Na noite passada,
mamãe se matou.
Ela, finalmente, fez isso.
A mãe de vocês está morta.
Nada vai mudar.
Vamos continuar vivendo
exatamente da mesma maneira.
Somos uma família.
Mãe!
Foda-se!
Mãe! Mãe! Foda-se!
Porra... não!
Mãe! Eu odeio você!
Porra!
Papai.
Jesus Cristo!
Quarenta e três.
Vai, vai, vai, vai, vai, vai!
Quarenta e quatro.
Quarenta e cinco.
Fiquem em prancha.
Como madeira.
- Respirem, respirem, respirem.
- Você conseguiu.
Mantenha. Você é forte.
Você pode aguentar.
Pai, quando será
o funeral da mãe?
A imprudência absoluta,
a instabilidade e insegurança
que trouxe à ela...
Nós decidimos morar aqui.
Nós dois juntos.
Isso é culpa sua.
Leslie tinha uma doença.
Deveria estar numa boa unidade.
Foi muito gentil sua proposta de
pagar, caso fosse perto de você.
Nós fizemos isso.
Encontrei o testamento dela.
Presumo que você sabia
que Leslie era Budista.
Isto significa que ela queria
ser cremada. Não enterrada.
Era muito importante
para ela...
Acabei de perder
minha única filha.
Não estou disposto a discutir
detalhes do funeral com você.
Onde quer que esteja,
fique por aí.
Você não é
bem-vindo aqui.
Se você aparecer,
vou mandar prendê-lo.
Jack?
- Maldito.
- Alô, Ben.
Leslie está no céu, agora.
Ela finalmente está em paz.
Quando será a cerimônia?
Dentro de cinco dias,
em New México, em nossa igreja.
- Como estão as crianças?
- Ouviu o que o Jack disse?
Faz muitos anos.
Disse que mandará me prender,
se formos até aí.
- Você ouviu isso?
- Ele está muito aborrecido.
É melhor obedecer
ao que ele disse.
Não faz sentido. Quem são
eles para tomar estas decisões?
É o doentio senso de propriedade
que todos eles pensam ter.
É o que combatemos
o que a mãe combateu.
Mamãe odiava aquele mundo.
Use roupas enquanto comemos,
por favor.
É completamente injusto.
Isto é o que é.
Estamos na posição única
de odiar estas pessoas.
- O "único" pode ser modificado?
- Não.
Não odiamos a vovó
e o vovô,
mas o resto da tribo
de fascistas capitalistas deles.
Você só está repetindo
o que papai diz.
Estou anotando tudo
que você diz.
Na minha mente.
Você ao menos sabe o que
é um fascista?
Militantes nacionalistas
violentos,
apoiados pelos
grandes negócios,
são ditadores totalitários
de um só partido.
Nós somos a família dela.
Temos que ir.
O Vovô disse
que não podemos.
O que acontecerá se
prenderem você?
Vão nos tirar de você?
Essa é uma possibilidade.
Olá.
Acorde.
Acorde, urso cinzento,
meu homem fantástico.
O que estamos fazendo aqui
é tão incrível.
As crianças
são maravilhosas.
Mas você tem que cuidar delas
por mim, está bem?
Eu amo tanto
todos vocês.
Eu amo muito você.
Queremos ver a mamãe.
O vovô não pode
nos oprimir.
- Queremos honrar a vida dela.
- É o mínimo que podemos fazer.
O que isso quer dizer?
Você sabe.
Não, não sei.
Esqueça.
Mas eu sei.
- Somos fortes. Estamos prontos.
- Eu disse não.
É muito arriscado.
Nossas ações nos definem,
não nossas palavras.
- Pai, dê a missão para nós.
- Missão: Salvar Mamãe!
Treinamento em 10 minutos.
Porra!
Rell?
Consegue dobrar os dedos?
A-P-O-P.
Acalme-se, Pense,
Observe e Planeje.
Se atingir as rochas abaixo,
morrerá de trauma contundente.
Ou de hemorragia interna
por fratura massiva de ossos.
Ou flexura esplênica
do intestino grosso.
Certo. Obrigado, Zaj.
Não consigo. Minha mão.
Não há cavalaria.
Ninguém aparecerá magicamente
para salvá-lo no final.
Quase.
Você conseguiu,
Grande garoto.
Muito bem, vamos.
Aula no Steve.
Vamos subir até a geleira.
Vamos.
Não podemos
ir ao funeral da mãe.
Temos de fazer
o que disseram.
Algumas batalhas
você não pode vencer.
Os poderosos controlam
as vidas dos sem poder.
É assim
que o mundo funciona.
É injusto e desleal.
Mas é só uma grande pena!
Devemos nos calar,
e aceitar.
Bem, que se fodam.
Assim saberão
que estamos chegando.
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
Atenção,
todos os campistas.
Este é o seu capitão
falando.
Aqui está a personificação da
declaração de Calvin Coolidge,
de que o negócio da América
é o negócio.
Nossa democracia é uma das luzes
mais fortes da justiça social
IMIGRAÇÃO OU INVASÃO?
na história da humanidade,
e, ainda assim, a maioria
de nossos cidadãos se empenha
em comprar freneticamente como
ato básico de interação social.
Vamos lá!
Vamos às compras!
Estes preços são malucos!
- O que é um bordel?
- Um prostíbulo.
O que você está lendo?
Lolita?
Eu não indiquei este livro.
Estou me adiantando.
E?
- É interessante.
-Interessante!
- Palavra ilegal!
Pai, Kielyr disse interessante.
Interessante não é uma palavra.
Você sabe que deve evitá-la.
- Seja específica.
- É perturbador.
- Mais específica.
- Posso só ler?
Após você nos dizer
qual é sua análise até aqui.
Tem esse velho
que ama essa garota,
- e ela só tem 12 anos...
- Esse é o enredo.
Porque está escrito
do ponto de vista dele,
você meio que entende
e simpatiza com ele,
o que é chocante, pois ele é,
em essência, um pedófilo.
Mas seu amor por ela
é bonito.
Mas é como que uma artimanha,
porque é muito errado.
Sabe, ele é velho,
e ele, basicamente, a estupra.
Então, isso me faz sentir...
Eu odeio ele...
E, de alguma forma, fico triste
por ele, ao mesmo tempo.
Muito bem.
O que significa estupro?
Quando alguém,
normalmente um homem,
força outra pessoa,
normalmente uma mulher,
a ter relações sexuais.
- Quem está com fome?
- Eu!
O que é relação sexual?
É quando um homem coloca o pênis
na vagina de uma mulher.
Todos de olhos atentos
para algum veado.
Por que um homem colocaria
o pênis na vagina de uma mulher?
Porque isso pode
dar prazer aos dois.
E porque a combinação do esperma
do homem e dos óvulos da mulher
pode criar um bebê
e continuar a raça humana.
Mas é por onde ela urina.
A urina não sai da vagina,
mas da uretra,
que fica
dentro dos grandes lábios.
Mas, em termos gerais,
sim, é por onde ela urina.
Todos de olhos abertos
pra qualquer tipo de caça.
O que foi?
- O que há de errado com eles?
- Eles estão doentes?
- Como assim?
- Todos são tão gordos!
- É... são.
- Gordos como hipopótamos.
- Não é legal dizer isso.
- Mas, olha!
Cetro, você pode achar isso,
mas não gozamos das pessoas.
- Certo, papai?
- Certo.
- Não gozamos das pessoas.
- Exceto dos cristãos.
Pai?
Merda!
Este, agora mesmo...
é o seu primeiro teste
de verdade.
Fiquem calmos.
Lembrem do treinamento.
- Bom dia. Como vai?
- Bom dia, oficial.
Posso ver a habilitação
e documentos, por favor?
Certamente.
- Bela máquina!
- Obrigado.
Parei você porque sua lanterna
esquerda traseira está queimada.
- Você sabia?
- Não, não sabia. Desculpa.
Volto já...
Não tem escola hoje?
Ainda não...
O homem, por seus pecados,
foi separado de Deus,
e somente através da aceitação
pessoal do dom da reconciliação,
obtido por Jesus na cruz,
pode ele recuperar
sua associação com Deus.
Somos educados em casa.
Pai, posso?
Pode.
Um dia, quando o céu
se encheu com Suas preces,
Um dia, quando o pecado
era tão negro quanto podia,
Jesus veio
para nascer de uma virgem
Viveu entre os homens,
meu exemplo ele é!
Vivendo Ele me amou;
- Morrendo Ele me salvou;
- Devo ir...
Sepultado ele levou
meus pecados embora;
- Ressuscitando ele me tornou
- Tenho mesmo que ir.
- livre para sempre...
- trabalhar!
Quando der,
conserte a lanterna, tá?
- Imediatamente, senhor.
- Tenham um bom dia, meninos.
- Deus o abençoe.
- Deus o abençoe!
Poder ao povo...
Abaixo o sistema!
Elas só ficam paradas lá...
Sinto falta da mamãe.
Não. Nada de esperanto.
Não estou brincando.
Nada de línguas estrangeiras,
a menos que todos entendam.
Conhecem a regra.
Nada de esperanto!
- Por favor.
- Estou com fome.
Bem, se um de vocês
acertasse a maldita ovelha...
Eles têm cachorros quentes!
- O que é Coca-cola?
- Água envenenada.
- Posso comer queijo grelhado?
- Não.
O que é milk-shake?
Pai, posso comer
hambúrguer e fritas?
Posso comer panquecas?
Ok, todos de pé,
vamos embora daqui.
O quê?
Não, por quê?
Porque não tem comida
de verdade neste cardápio.
Vamos.
Você está bem?
Um velho está tendo um infarto.
Ligue para 911!
Todo mundo, se afaste!
Minhas pílulas!
- Eu estou bem.
- Ele está bem agora.
- Senhor?
- Perdão...
Senhor?
- Senhor...
- Desculpe pela confusão.
Tem certeza de que não quer
uma ambulância?
Não, eu só esqueci
de tomar meu remédio.
Estou bem agora, mesmo...
Onde mais podemos melhorar?
Estratégia de fuga fraca.
Todos pela mesma porta.
Ninguém utilizou
a área de carga.
Se estivesse bloqueada,
estaríamos presos.
Ponto de extração
inadequado.
Não devíamos
ir todos para o ônibus.
Itens predeterminados
seria menos arriscado.
Lado positivo, Missão:
"Liberte a comida" cumprida.
- Missão: Liberte a comida.
- Nota dez pra todos.
Agora, se fizerem o favor
de fechar os olhos...
Podem abrir os olhos.
Feliz dia de Noam Chomsky.
Mas Noam nasceu
em 7 de Dezembro.
Bom, vamos comemorar hoje.
É tão bom...
LUTANDO CONTRA O CONTROLE
DO PENSAMENTO DESDE 7/12/1928
Salve!
- Aqui está. Nai.
- Sim.
- Bodevan.
- Obrigado.
Rellian.
Rell.
Kielyr, Vespyr, Zaja...
Certo, vai em frente.
Pai!
Tração de 55 libras, madeira
laminada e fibra de vidro.
Uma faca kabar?
- Isso mesmo.
- Obrigada, pai.
É tão linda.
Lâmina de sete polegadas,
semi cerrada,
bem equilibrada
se inclinar quando cortar.
Fotos.
São pontas black storm.
Navalhas afiadas.
Que tipo de maluco celebra
o aniversário de Noam Chomsky
como algum tipo
de feriado nacional?
Por que não podemos celebrar
o Natal como todo mundo?
Prefere celebrar
um elfo mágico fictício
ao invés de um filantropo vivo
que fez de tudo
para promover os direitos
humanos e a tolerância?
Ok, vamos ter um discurso.
- Esquece.
- Não, explique.
Aproveite a oportunidade
e exponha o seu caso..
Estamos abertos
aos seus argumentos.
Se forem válidos
e nos persuadirem,
tenho certeza de que
todos mudarão de ideia.
- Certo?
- Sim.
Use suas palavras.
Isso!
- Obrigado, papai!
- De nada.
Precisam de ajuda?
- Não, tudo bem.
- Não, estamos bem.
- Certo.
- Jackson, na mesa não.
- Jackson.
- Tá bom...
Bem, estamos tão felizes
por nossa família estar junta.
Obrigado por organizar
este banquete.
É tudo local e... orgânico
e não geneticamente modificado.
Como matou essas galinhas?
Com um machado
ou com uma faca?
Eu... eu não preciso
matar as galinhas.
Eu, elas...
tem uma rotisserie de galinhas,
então você compra...
elas já vem mortas
ou cozidas...
num espeto...
- Vamos nessa!
- Certo...
- Ben, vinho?
- Por favor.
Pai, posso tomar vinho?
- Claro, por que não?
- Ben, não...
Crianças não bebem vinho.
Na França
e em outros países,
crianças costumam beber
pequenas doses.
É digestivo.
Não é crack!
O que é crack?
Crack é um cristal, altamente
viciante derivado da cocaína.
Em meados de 1980, ele acelerou
o extermínio das periferias.
Os "crackheads", alguns deles
iguais a vocês, meninos,
se matavam por nada,
além dos seus Nikes.
Eles se matavam por Nike?
O deus grego alado
do triunfo?
Pare.
Ele tá brincando, né?
São como Adidas.
- Quem é Adidas?
- Tá falando sério?
São tênis.
Agora?
Ben.
Nós... eu só...
Lamento por sua perda.
Estamos arrasados.
- Nós só... lamentamos muito.
- Obrigado, Dave.
Eu não, não sei mais
o que dizer.
Eu...
Tudo bem. Todos sabíamos
que tinha problemas com Leslie.
- O quê?
- Não é segredo.
Eu não diria isso.
Por que você...
Da última vez que nos vimos,
você a chamou de vadia.
- Ben.
- O quê?
Tudo bem.
Meus filhos lembram.
- Não é, pessoal?
- Sim.
Espera... não.
Eu disse que...
Estávamos todos tendo uma grande
discussão sobre o açúcar...
Eu dei alguns
Mini-Wheats para as crianças.
E no alto de sua posição...
ela gritou comigo.
Me pressionou, e eu disse...
- "Deixa de ser vadia."
- Ben.
- Eu não disse.
- Só palavras,
suas palavras,
mas, só palavras.
- Não se fala nesta casa.
- É inapropriado
dizer isso
na frente das crianças.
Absolutamente.
Entendido...
Não vai acontecer de novo.
Pai, como a tia Leslie
morreu?
Bem, a tia Leslie
estava doente,
e ela teve complicações
por causa da doença.
Ela tinha
uma doença mental.
Transtorno afetivo bipolar.
Achamos que começou
quando o Bo nasceu.
Provavelmente de alguma
psicose pós-parto.
Ela tinha mudanças de humor
violentas,
variando de obsessão,
quando ela ficava eufórica
e criava planos elaborados
para o futuro,
até a depressão profunda,
onde ficava quase catatônica,
totalmente sem esperança.
Nós não entendíamos
o que estava acontecendo.
Não precisamos falar disso
na frente das crianças.
Esses detalhes são...
Os médicos...
colocaram ela num hospital.
Deram remédios a ela.
Mas ela estava muito doente.
E ela... morreu.
Pessoas doentes morrem.
Às vezes... elas,
elas morrem.
Ela morreu porque...
por causa da...
por causa da doença.
Ela cortou os pulsos.
Ela se matou.
Foi o que aconteceu.
Ou isso...
Com licença.
- Aqui, querida.
- Obrigada.
Bo?
- À mamãe.
- À mamãe!
Você está morto!
- Fazemos nosso melhor, Ben.
- Eu também!
Da melhor forma
que podemos.
Lamento que não se encaixe
nos seus padrões!
Eu digo a verdade aos meus
filhos, não minto...
Proteger crianças
de certos conceitos
que eles são jovens demais
pra entender, não é mentir.
Pessoal!
Temos vizinhos, certo?
Escutem...
é um momento muito difícil...
Tudo é muito recente...
Podemos tentar...
nos acalmar, tudo bem?
Me desculpem.
Lamento por não respeitar
o modo como lidam com as coisas.
Obrigada por dizer isso.
Sei que Leslie esteve doente
por um longo tempo,
mas não posso imaginar
o quão difícil foi pra você.
Pessoal...
o que estão fazendo?
Nós dormimos
sob as estrelas.
Fizemos um quarto sob as escadas
para uma festa do pijama.
Estamos bem aqui.
Estamos bem.
Certo.
Por que eles precisam
tomar banho?
Eles não vão tomar banho.
Parece, mas na verdade
é uma câmara de gás...
Jackson, larga isso
ou eu ponho no microondas...
- fazer uma pipoca.
- Tá bom!
Na verdade, por que não mostram
seus bonecos para seus primos?
Pra quê?
Porque, talvez,
eles não conheçam.
- Pode ser divertido.
- Podemos jogar Xbox depois?
- Uma partida. Vão!
- Isso!
- Obrigada.
- É, experimentem...
- Como as crianças estão?
- Elas são fortes.
Há quanto tempo estão lá,
seja lá onde estão morando?
Deixamos Boulder
quando Bo tinha 3 anos.
Então ficamos naquela fazenda,
no Oregon, até ele fazer 8.
E... compramos a terra
na floresta há 10 anos.
Como você ainda tem
dinheiro?
Só compramos
o que precisamos.
Olha... Harper e eu
andamos conversando.
As crianças precisam
de estrutura, estabilidade.
Precisam ir
a uma escola de verdade,
- então poderão ter emprego...
- Meu Deus,
você vai fazer
com que sejam mortos!
Desculpa.
Mas seus filhos
perderam a mãe.
Não acho que tenha ideia
do que está fazendo com eles.
Estou salvando suas vidas.
É o que estou fazendo.
Ben, isso soa tão ridículo!
Saber tratar um osso quebrado
ou uma queimadura, é ridículo?
Saber se guiar pelas estrelas
na escuridão, é ridículo?
Como identificar
plantas comestíveis,
como fazer roupas
com pele animal,
sobreviver na floresta,
apenas com uma faca?
- Isto é ridículo pra você?
- Jesus!
Eles tem nível cardiovascular
e muscular de atletas de elite.
Quem se importa?
São crianças!
Precisam ir pra escola
e aprender sobre o mundo.
Justin, Jackson...
Podem descer por um segundo,
por favor?
O quê?
- Que idade você tem, Jackson?
- Treze.
Sabe me dizer o que é
a Declaração dos Direitos?
Algo com impostos,
eu acho...
É um bom palpite.
- Justin, você está no colegial?
- Estou.
- Gosta da sua escola?
- Tanto faz!
Sabe o que é
a Declaração dos Direitos?
É uma coisa do governo, né?
Tipo, direitos que as pessoas
tem na América e tal...
- É... Zaja?
- O quê?
Pode descer aqui um pouco,
por favor, querida?
Quero te fazer
uma pergunta rápida.
Zaja acabou de fazer oito,
a propósito.
A Declaração de Direitos.
Primeira emenda:
"O Congresso
não criará leis"
"sobre o estabelecimento
de uma religião"
"ou proibindo
seu livre exercício;"
- "ou cerceando a liberdade..."
- Pare.
Não pedi para
regurgitar emendas memorizadas.
Só me diga algo sobre ela,
com suas palavras.
Sem a Declaração dos Direitos,
seríamos como a China.
Aqui, ao menos,
não temos buscas sem mandados.
Temos liberdade
de expressão,
cidadãos são protegidos
de castigos cruéis e incomuns,
- Já chega.
- São protegidos...
Só um minuto. Zaja...
como caracterizaria a decisão
da Suprema Corte, de 2010,
sobre a Citizens United?
Corporações tem tantos direitos
quanto as pessoas,
então não há limites para gastos
em candidaturas.
Isso significa que nosso país
é governado por corporações
e seus lobistas,
que financiam candidatos
e comandam sua fidelidade
com processos...
Jesus Cristo! Você expôs
seu argumento. Nós entendemos!
Isso foi impressionante.
Todos vocês...
Isso é yoga?
Sua respiração.
Eles chamam de "pranayama".
Ela flui com seus movimentos,
seu "asana".
Isso deve conectar corpo e mente
para estimular seu "samádhi".
E isso funciona mesmo?
Meu nome é Claire.
- Bodevan.
- Bodevan?
Que tipo de nome é esse?
Meus pais inventaram.
Isso é estranho. Por quê?
Nossos nomes são únicos.
Só há um de nós
no mundo inteiro
Isso é realmente estranho.
Que tipo de música
você gosta de ouvir?
Acima de tudo, Bach.
Principalmente
as Variações Goldberg,
especialmente a versão
do Glenn Gould.
Também gosto das
Suítes para Violoncelo solo,
de preferência
tocadas pelo Yo-Yo Ma.
De onde você é?
Mais recentemente, de Paris,
no Marais.
Perto da casa
de Victor Hugo.
Voltamos para os EUA
devido ao sabático do meu pai.
Ele está escrevendo um livro
sobre o Dr. Spock.
Eu adoro Star Trek,
é demais!
- Qual estrela?
- Sabe, Spock...
O cara das orelhas,
ele é do Star Trek.
Não, o Dr.Spock
é de Connecticut.
Depois de Yale, ele escreveu
"Meu filho, meu tesouro",
em 1947. É um livro seminal
sobre educação infantil.
Eu estava falando
daquele programa de TV antigo.
- Educação infantil...
- É claro.
É, eu conheço esse.
É... demais!
E a sua mãe?
Não posso falar sobre isso.
Ela trabalha
para o governo dos EUA.
Não posso comentar
porque é altamente confidencial.
- Mesmo?
- Eu... não posso falar mais.
Nem eu sei muito
a respeito.
É... eu não devia
ter te contado.
Não pode dizer a ninguém.
Você está bem?
Estou.
Vem comigo.
Temos que fazer silêncio.
É quase meia-noite.
Eu sinceramente espero
que os pombinhos
não estejam fazendo
o que eu acho que estão.
Eu sei o que está pensando.
Mas eu sei que sua filha
acaba de me ensinar muita coisa.
Ela ampliou minha mente,
me ajudou a crescer.
Quando nos beijamos
pela primeira vez, então...
as endorfinas que sua filha
me injetou
eram como golfinhos
em meu sangue.
A forma como me abriu,
ela penetrou fundo em mim
e eu sei que penetrei fundo,
profundamente em sua filha.
E então... não,
não desse jeito.
Eu adoraria fazer, quando,
quando for necessário...
Eu quero filhos, um dia.
Não agora, claro,
mas quando estivermos
prontos,
porque é
uma decisão conjunta.
É uma decisão que
temos que tomar juntos.
Mas, quando você estiver pronta,
eu estarei pronto.
Eu estou pronto para você,
se você me aceitar.
Claire...
- Qual é o seu sobrenome?
- Mccune.
Claire Mccune...
você seria minha esposa?
Certo, engraçadinho,
seu pai deve estar te esperando.
Não se preocupe,
você vai vê-la amanhã.
Boa noite.
É só um pênis.
Todo homem tem um.
Somos todos
animais sobre a Terra.
Use roupas
enquanto comemos!
- Você parece feliz.
- Eu estou feliz.
- Você está feliz?
- Sim. Eu estou com você.
Ó Deus, a quem misericórdia
e perdão pertencem,
ouça nossa oração em nome
de sua servidora, Leslie Cash,
a quem levastes
deste mundo.
E por ela ter depositado
esperança e confiança em Vós,
cuide para que seja levada
em segurança aos céus
e venha a desfrutar
de sua graça eterna.
- Amém.
- Vamos, pessoal.
- Quem é esse?
Se importa de chegar pra lá,
senhor?
Eu não conhecia Leslie,
pessoalmente,
e lamento por isso.
Eu sei que ela era
uma mãe amorosa,
que deixou a carreira jurídica
para criar seus filhos.
Leslie amava sua mãe,
Abigail, e seu pai, Jack,
e seus cães...
Harvey e Ursinho.
Me disseram que também amava
jardinagem e música erudita,
particularmente,
a versão de Glenn Gould
das Variações Goldberg.
Ela também gostava
de passeios ao luar, na praia.
E ela amava seu marido,
Ben, e seus filhos...
Eu vou... pegar essa como
minha deixa, se me permitem.
Em primeiro lugar,
Leslie praticava o Budismo,
que para ela era uma filosofia
e não uma organização religiosa.
Na verdade, Leslie abominava
toda organização religiosa.
Para ela, são as mais perigosas
fábulas jamais inventadas.
Projetadas para
induzir obediência cega
e incutir medo nos corações
de inocentes e desinformados.
Para ela, a única coisa
pior do que a morte,
seria saber que seu corpo
em decomposição
foi preso pela eternidade
num caixão...
e enterrado no meio
de um maldito campo de golfe.
Apesar do absurdo
de ser elogiada
por alguém
que sequer a conhecia,
esta é exatamente o tipo
de comédia que ela teria amado.
Pelo menos,
ela tinha senso de humor.
Quero ler algo para vocês,
verão o que eu quero dizer.
O último desejo e testamento
da Leslie...
Abre aspas:
"Na ocasião da minha morte,"
"eu, Leslie Abigail Cash, como
budista, desejo ser cremada."
"Meu funeral,
por assim dizer,"
"deve ser uma celebração
do ciclo da vida,"
"com música e dança."
"Depois disso,
é meu desejo expresso"
"que minhas cinzas sejam
ser levadas a um local incerto,"
"de preferência público
e densamente populado."
"Em tal ponto, minhas cinzas,
rapidamente e sem cerimônia,"
"devem descer descarga abaixo,
no banheiro mais próximo."
Fecha aspas...
E agora, a comédia...
- Já chega.
- Eu não acabei.
Espera, eu não acabei.
- Pai!
- Me escuta...
- Não é o que ela queria!
- Vamos lá...
- Me solta!
Pai!
Ele é minha esposa,
é a vontade dela!
Isto é contra
a vontade dela!
Diabos!
Temos canções para cantar!
Pai!
Se abrirem seus livros,
leremos, nesta manhã...
Matheus 18,
versículos 15-20.
Você é a pior coisa
que aconteceu a minha família.
Por que não respeita
os desejos de sua filha?
Ou dos seus netos?
Oi, crianças.
- Querido...
- Oi, vovô, eu sou Nai.
Nai!
Ainda não nos conhecemos...
Oi, Abby. Lamento...
Lamento.
Oi, querida.
Vovó!
Oi, vovó!
Estamos todos juntos.
Não é maravilhoso?
Abbey e eu levaremos as crianças
para a cerimônia,
então você pode
nos seguir até em casa.
São meus filhos.
Eles ficam comigo.
Crianças, lamento que tenham
que testemunhar isso,
mas não acho que seu pai
se encaixe no funeral.
Não vamos deixar
que a enterrem no chão!
A quem acha que a polícia
vai escutar? A mim?
Ou a um hippie,
vestido de palhaço?
- Vamos, Abby.
- Aonde vamos?
- Vamos ver a Leslie.
- Eu vou com as crianças.
- Vamos vê-los em casa.
- Me dê um minuto.
Querida, Leslie está esperando.
Ela está esperando. Vamos...
- Tchau, vovó!
- Tchau, vovô e vovó.
Voltem para o Steve.
Vamos!
- Pai?
- Vamos lá.
Pai, aonde nós vamos?
Parar este maldito funeral!
- Não, pai!
- Não pai, não!
- Pai, não podemos ir!
- Por favor, escute.
- Por que não podemos ir?
- Por causa do papai.
- Por causa do discurso?
- É!
Todos calados e sentados!
- Sentados!
- Pai...
Silêncio!
Ponham a droga dos cintos!
- Não! Pare o Steve!
- Ouviu o vovô, vão nos prender!
Eles não vão nos impedir
de salvar a mamãe!
Pai, aborte a missão!
Vamos pra casa!
- Aborte a missão!
- Vamos resgatar a mamãe!
Mamãe está morta, pai!
Ela não iria querer isto...
- Ele não tem o direito!
- Eu não quero perder você!
Por favor. Não podemos
perder você também.
Filho da puta!
Eu tenho lembranças da mamãe...
rindo.
Nem consigo
lembrar de quando foi.
Mamãe tinha
surtos psicóticos.
Ela tinha alucinações...
de esmagar nossas cabeças
com pedras.
Eu escutei eles
falando sobre isso.
Mamãe estava mais doente
do que nós imaginávamos.
O papai deixou ela louca.
Papai é perigoso.
Você acha que a nossa vida
é incrível...
que o papai é perfeito.
Yale, Stanford,
Princeton, Harvard,
Dartmouth, MIT, Brown...
Muito bem.
- Obrigado.
- Isso é impressionante.
Acho que sim...
Todo esse tempo, você...
você esteve me enganando?
O quê? Não!
Eu te levo na biblioteca
e você desliza por trás de mim,
fazendo exames de aptidão
e contatando universidades?
- Pai, não é assim.
- Não somos uma escola aprovada,
não sei como diabos
você fez isso.
- Você, de algum modo...
- Você não entendeu.
fez uma transcrição aceitável,
foi aprovado.
- Escuta pai, por favor.
- Tudo sem meu consentimento.
Não sei o que é mais incrível,
ser aceito nesses lugares
ou que você passou meses
mentindo na minha cara.
Foi a mamãe.
Ela me ajudou com tudo.
Nós fizemos juntos.
Eu só quero ir
para a universidade.
Você fala 6 línguas,
tem matemática avançada,
física teórica!
O que diabos essa gente
vai te ensinar?
Eu não sei nada!
Eu sou uma aberração,
por sua causa!
Você nos transformou
em aberrações!
E a mamãe sabia disso!
Ela entendeu!
A menos que tenha saído
de um maldito livro,
eu não sei nada
sobre nada!
Pai...
Devia vestir alguma coisa,
amigão.
Não, fiquem no Steve.
Eu já volto.
- Onde ele está?
- Não...
- Abby, eu preciso do Rell.
- Não, conhece o Jack.
Ele é meu filho.
Tudo bem.
Está tudo no timing.
Vai com calma.
Acompanhe.
Certo, pegue suas coisas.
- Só um minuto, por favor.
- Vamos, Rell.
Eu disse "só um minuto"!
Eu, claramente, aborreci você,
e peço desculpas.
Você matou a mamãe!
Eu ouvi vocês.
Ouvi vocês brigando
sobre onde morávamos.
Mamãe queria ir embora.
Eu ouvi.
Sua mãe e eu
tomamos certas decisões, juntos,
sobre o que seria melhor
para vocês.
Eu vou morar aqui,
com o vovô e a vovó.
Isso não é possível.
Vamos, pegue suas coisas.
Vamos...
Vamos!
Eu odeio você!
Eu odeio muito você!
Rellian.
Que merda é essa?
Quase me acertou!
Se eu quisesse,
teria acertado.
Você disparou
uma flecha em mim!
Você me disse
que eles estavam na escola.
Eles estavam. Leslie e eu
somos os professores.
Éramos os professores.
- Então, ensina eles a roubar.
- Claro que não.
"Missão: Liberte a comida"?
Era parte do treinamento.
Então, você os treina
para roubar.
A mãe deles
acaba de morrer.
Estavam em choque, devastados,
precisavam de distração.
Então fizemos
o "Dia de Noam Chomsky".
"Dia de Noam Chomsky".
Nem sei quem é esse...
Foi neste dia que deu armas
de verdade aos meus netos.
Como o Rellian
quebrou a mão?
Ele escorregou... caiu.
E não está quebrada.
Ele estava escalando
uma encosta, na chuva.
Foi um acidente.
E não estava chovendo
na ora.
Ele tem feridas
por todo o corpo.
Sim, e arranhões.
Todos temos...
Isso é abuso infantil.
Mesmo que eles superem
seja lá o que esteja fazendo,
estarão totalmente despreparados
para o mundo real.
E eu acho que o oposto
é verdadeiro.
Rellian tem idade legal
para fazer sua escolha,
e eu pretendo
honrar seu desejo.
Este é o cartão
do meu advogado.
Abby e eu decidimos
pedir a custódia das crianças.
Sei que você não tem
telefone,
mas sugiro que consiga um
e ligue para ele, imediatamente.
Porque eu odiaria emitir
um mandado de prisão pra você.
Ele é meu filho.
Não vou embora sem ele, Jack.
Tudo bem...
Quem fala?
Olá, Bill, como vai?
Aqui é Jack Bertrang,
de Coronado.
Escuta, acho vi um vagabundo
rondando a minha casa.
Pensei se não poderia
mandar uma viatura... Obrigado.
Espero que possa explicar
as feridas do Rellian à polícia,
porque eu não posso.
- Obrigado novamente.
- Certamente, Sr. Bertrang.
Certo.
Prisioneiro localizado.
Segundo andar, segunda janela.
Acima da garagem.
- Alvo localizado.
- Traga ele pra casa, Vesp.
- Vesp!
- Vespyr!
- Pai!
Sr. Cash?
Ela teve
uma bela concussão,
mas fizemos uma tomografia
e não há nenhum dano cerebral.
Teve fratura leve
ao longo da tíbia e fíbula
da perna esquerda.
Vai precisar de colar cervical
e gesso,
mas vai ficar bem.
Posso mostrar uma coisa?
Essas são
as vértebras cervicais.
Esta linha escura,
é difícil ver, mas é a fratura.
O que ela fazia
num telhado?
Só... brincando.
Bem, pra uma garota dessa idade,
ela á anormalmente forte.
Temos sete vértebras
no pescoço.
Quebrar quaisquer
das quatro primeiras,
uma ruptura na medula...
Se tivesse acontecido
uns poucos milímetros abaixo,
estaríamos falando em morte
ou paralisia.
Você é um homem
de muita sorte.
Oi, pessoal, entrem.
Por favor, entrem.
- Oi!
- Oi, querida.
- Entra, querida.
- Deixa eu pegar sua mala.
Devagar agora, devagar.
Por aqui, querida.
Por aqui.
Vamos para a cozinha.
Vamos comer alguma coisa.
E depois terão
uma boa noite de sono.
- Um.
- Dois.
Bodevan crianças... três.
Quatro.
- Então você junta, cinco.
- Cinco.
Assim. Então você pula
e bate palmas.
- Seis.
- Abuso de avô, abuso...
- Vovô caiu!
Tem várias aqui, querido.
Pode pegar o que quiser.
Tem uma coisa
que eu queria mostrar a você.
Antes de você ligar sobre
tirá-la do tratamento,
ela me mandou duas cartas.
Eu queria mostrar esta.
"Querida mamãe,
não precisa mais vir me buscar."
"Queime a outra carta."
"O que Ben e eu
criamos aqui"
"pode ser único
em toda existência humana."
"Criamos o paraíso,
fora da República de Platão."
"Nossos filhos
serão reis filósofos."
"Isso me deixa tão
indescritivelmente feliz."
"Eu vou melhorar aqui.
Eu sei que vou."
"Porque somos definidos
por nossas ações, não palavras."
Tipo, não ir pra casa?
Tipo não ir pra casa.
Eu não vou ficar aqui.
Esta casa é uma demonstração
vulgar de poder.
E um uso antiético
do espaço.
Acho que vão ficar
seguros aqui.
- Mas queremos ficar com você.
- Quase matei você, querida.
Foi um acidente.
A telha
simplesmente quebrou.
Foi um lindo engano...
mas um engano...
Achei que poderia ajudá-la.
Achei...
Achei que ela melhoraria lá,
sabem? Mas...
Foi demais.
Foi demais. Demais...
E eu sabia disso.
Sabia.
Eu sabia.
Por que não podemos
ficar com você?
Porque, se ficarem...
eu vou arruinar suas vidas.
Ligo em alguns dias.
Sabe para onde vai?
Então?
Não sei, talvez você possa
levá-los para caçar.
Eles... todos gostam disso.
E... o Bo quer
ir para a universidade.
Ele foi aceito em tudo,
nas melhores universidades.
Não sei como vamos
pagar por isso.
Ben, eu cuido disso.
Vamos cuidar
dos seus filhos.
Não há nada com que
se preocupar, prometo.
Está fazendo a coisa certa.
Certo, bem...
Boa sorte, Ben.
Obrigado.
Você fez a barba.
Eu não odeio você.
Só queria que tivesse
ajudado ela.
Eu também.
- Desculpa.
- Eu amo você.
- Queremos completar a missão.
- Não.
Não tem missão.
Missão:
salvar o papai e a mamãe.
Mamãe queria ser cremada.
Queremos honrar seu desejo.
E dar descarga nela.
Não posso pôr nenhum de vocês
em perigo de novo.
Lamento...
"Se você admite
que não há esperança,"
"então você garante
que não haverá esperança."
"Se você admite que há
um instinto para a liberdade,"
"que existem oportunidades
de mudar as coisas,"
"então há a possibilidade
de que possa contribuir"
"para a construção
de um mundo melhor."
Noam Chomsky.
Papai, encontrei.
"Leslie Abigail Cash"
"Que Deus abençoe sua alma
por toda a eternidade."
Vamos cavar!
Ou ela vai repousar
sob essa asneira para sempre.
Mamãe está aqui.
Oi, passarinho.
Sou eu.
Lamento por não saber
o que fazer.
Lamento se piorei tudo.
Meu rosto é meu,
minhas mãos são minhas,
minha boca é minha,
mas eu não.
Eu sou seu.
Mamãe, aqui vai
sua canção favorita.
Ela tem um sorriso que
Me traz recordações
de infância
Onde tudo
Era tão puro
quanto o brilho do céu azul
Às vezes, quando vejo
seu rosto
Ela me leva para
aquele lugar especial
E se eu olhar
por muito tempo
Posso perder o controle
e chorar
Minha doce criança
Meu doce amor
Ela tem olhos
como o mais azul dos céus
Como se eles pensassem
em chuva
Odeio olhar dentro
daqueles olhos
E ver algum traço de dor
Seu cabelo me lembra
um lugar quente e seguro
Onde eu teria me escondido,
quando criança
E rezaria para que o trovão
e a chuva
Passassem calmamente
por mim
Minha doce criança
Adeus, mamãe!
Amo todos vocês, ok?
Nós amamos você.
- Por que vai para a Namíbia?
- Só coloquei o dedo no mapa.
Quando fizer sexo
com uma mulher,
seja gentil e escute ela.
Trate-a com respeito
e dignidade,
- mesmo que não a ame.
- Eu sei.
Sempre diga a verdade.
Sempre faça a coisa certa.
Eu sei.
Viva cada dia
como se fosse o último.
Embriague-se!
Seja aventuroso, audaz,
mas aprecie. Passa rápido.
Eu sei.
Não morra.
Não vou.
Se manda daqui.
- Poder ao povo.
- Abaixo o sistema!
Oi, pessoal!
Certo, tomem seu café.
O ônibus da escola
chega em 15 minutos.
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs