NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Isso.
Mama.
Kay?
Ei!
Olá!
AUXÍLIO PARA CONTENÇÃO
Então, temos três refeições.
Quatro, no máximo.
Está bem.
Então temos apenas
um quarto dos mantimentos.
Está bem.
Algum plano que eu não saiba?
Quer me contar algo?
-Não, seu plano.
-E qual é?
Comermos as canetas.
Veja, tem uma cidade aqui.
Não está a mais de 30 ou 40 km daqui.
Não é? É pequena, não há muita gente.
Vamos por suprimentos no carro
e ver o que há lá.
-Já vimos o que tem lá.
-Vimos o que tinha, semanas atrás.
-Está calmo nas margens.
-Já discutimos.
-E se passou batido?
-E se não passou?
Aqui é o lugar onde precisamos estar.
O rio nos trouxe até aqui.
Se formos espertos, chegaremos aqui,
mas seguindo o que sabemos.
O que sabemos? Você mal tinha pisado
em um barco antes de acharmos isso.
É mais velho do que nós dois juntos.
E o que acontece se o motor falhar?
Vamos pensar na Rosie.
Vamos? Não pensei nisso.
Que porra acha que estou fazendo?
Só vamos pisar na margem
quando for a única e última opção.
É assim que é, me desculpe.
Então vai ser antes ou depois
da nossa filha morrer de fome?
Jesus.
Meu Deus.
Uau.
Fisgou algo?
Ainda não.
-Opa, um segundo.
-Puxe com o negócio, rápido.
-Com o anzol?
-Sim, puxe rápido!
-O quê
-O que é isso?
-Onde conseguiu isso?
-No iate quebrado.
Agradeça. Olha, veja isso.
O suficiente por pelo menos três meses.
-São boas notícias, Blue.
-São ótimas.
Não fique preocupada. Foi simples.
Entrar e sair. Tranquilo.
É uma vitória, Blue. É uma vitória.
Temos que comemorar
-quando acontece, só um pouco.
-Não, tudo bem.
-Estava seguro, mesmo?
-Seguro.
Tem uma lâmina nesse esconderijo?
Por quê? Vou deixar, é bem feita.
-Um pouco mal feita.
-Bem feita.
Bem feita.
E a macaquinha, como está?
Ela anda triste.
Vá dar um "oi" para ela.
Ela talvez não goste.
Vá deitar um pouco.
-Sério?
-Sim, vá.
Cara.
-Você que é.
-Mulher.
Boa menina, Rosie. Isso.
PARABÉNS, MEU AMOR FIEL.
AINDA ESTAMOS AQUI. COM AMOR, ANDY
Isso!
Está bem.
Ei.
-Mama.
-Tudo bem, meu anjo.
Mamãe.
Cadê a mamãe?
Onde ela está?
Kay?
Kay? Está aí?
Kay! Vamos, me deixe entrar.
Me deixe entrar.
Merda, Kay, o que...
O que você fez?
-Não...
-Deixe-me ver.
-Não.
-Mantenha pressionado.
Tudo bem, está bem.
Merda.
Vamos, deixe-me ver.
Certo, Kay, é só...
O que você fez?
-Me desculpa, meu bem.
-Tudo bem.
Está bem, mantenha a pressão.
Deixe pressionado.
Merda.
-Tudo bem? Você está bem?
-Sim.
Olhe para mim.
-Tudo bem.
-Vai dar tudo certo.
ATENDIMENTO DE EMERGÊNCIA
FEBRE, NÁUSEA, VÔMITOS, CONVULSÕES
-Me diga, está pensando em quê?
-Temos que ir embora.
Faz só uma hora.
Os sintomas demoram três horas...
Eu sei como funciona. Talvez não dê tempo.
-Não dá para arriscar.
-Hoje arriscaremos.
Ir lá fora, assim? Sim, é um risco.
Rosie não pode correr perigo
sem sabermos o que é.
Centenas de coisas vivem
e comem nesse rio.
-Sei lá o que te mordeu.
-Tinha dedos, Andy.
Merda!
Se você estiver doente,
então você tem 48 horas,
e vamos cuidar disso.
Mas se estiver errada
e não estiver infectada,
você tem no máximo duas ou três horas
sangrando desse jeito.
É um risco que não correrei.
Precisamos ir ao hospital, onde disse.
Lá vão te tratar e teremos mais chances.
E se der errado?
Será minha decisão.
Sim.
Vamos.
Não olhe.
Vamos, meu anjo.
Está bem.
Boa menina. Venha cá.
Vou te colocar um minuto aqui.
Vamos.
Coisa linda.
Certo.
Desse jeito.
-Venha.
-Obrigada, meu bem.
Venha, só entre no carro, certo?
Impossível.
Vou entrar. Cubra com isso.
Me dá dois segundos.
Certo.
Oi, bonequinha.
O móbile novo feito para você.
A mamãe está aqui.
Boa menina.
Vai!
Como se sente?
Me sinto eu.
Que bom.
O que foi, macaquinha?
Trocar as fraldas.
-Eu vou.
-Não, tudo bem.
Ela fica mais calma.
-Claro que sim.
-Vamos, porquinha.
Vamos deixar você limpinha.
Pronto.
Rosie rosa.
Kay!
Ei, Rosie.
Kay, sua cabeça.
Tudo bem.
-Kay? Respire.
-Pare o carro.
-Veja.
-Pare o carro!
-Precisamos nos acalmar...
-Me deixe sair!
Minha Nossa! Espera!
Meu Deus!
Kay.
Me escute, você vai...
Me solta, merda!
Andy, você não controla isso.
Você não vai tirar isso de mim, porra!
Até onde você iria com isso?
Até eu me transformar e atacar?
-Atacar ela?
-Não.
-Você vai levá-la.
-Como assim?
-O que é isso? Abandonar você?
-Leve ela embora.
Pare. Fique parada.
Calma.
Estou aqui, está bem?
Vai ficar tudo bem.
Vem, eu te levanto.
Não vamos para o hospital.
Estamos tão perto.
Rosie e você vão se afastar do rio.
Não há mais nada lá para nós.
Há sim. Temos tempo lá. Está vendo?
Esse é o seu. Vamos fazer valer
cada segundo
Mas sem sangue você vai virar logo.
É minha decisão, lembra?
Então não tenho voz nisso?
Não escolho?
Não, meu amor.
Kay.
Não posso fazer isso.
Cuidado com a perna.
Merda!
Kay?
Rosie?
Como estamos?
Rosie? Rose.
Kay.
SALVE-A
Blue?
Rosie!
Merda!
Você tem que ser boazinha. Fique aqui.
Calminha para o papai.
Ele volta logo. Ei, Rosie? Volto logo.
Não.
Tudo bem.
Sei do que você gosta.
Ei, Rosie.
É a mamãe.
O cheiro da mamãe.
Também sinto o cheiro da mamãe.
Ei.
Ei!
Você viu o que você fez?
Afaste-se. Para trás.
Deixe meu pai em paz!
Quanto tempo resta nesse negócio?
São 46 horas, aproximadamente.
Sente-se.
Estique o braço.
Não vai ajudar muito.
Mas ajuda a escondê-lo.
O melhor a fazer nessas regiões.
Tudo bem, meu anjo.
E quem é essa?
É a Rosie.
-Mama.
-Florzinha.
O povo me chama de Etta.
Andy.
Esse lugar parecia maior no mapa.
-Sempre decepcionamos.
-O hospital, ele é...
É uma descrição generosa.
É no próximo prédio.
Não sobrou muito.
Cortaram a verba faz anos.
Você é professora?
Eu era.
Onde estão seus estudantes?
Se foram.
Sinto muito.
Não morreram. Se foram.
Vivendo à moda antiga.
Não há o que sentir.
Estão melhor do que nós.
Bandos de todo o país juntos.
Eles sentiram, os que ficaram conectados.
Toda a comunidade debandou
para a sua terra.
Tem uma cama sobrando, se quiser.
O que acha, Rosie? Ela é legal?
Ela é legal?
Acho que ela é legal.
Está bem.
Thoomi!
Venha para casa!
- O que faremos com isso?
- Vamos fazer lanças?
O espaguete da mamãe, hein?
Pai!
Antigamente, tirávamos isso de um animal.
O Homem Sábio!
Eles envenenam nossa terra, sabia?
Esse país está mudando.
Está doente.
Todos ficamos doentes.
Você fica doente, também.
Oi, Etta.
Você não pode perder a esperança.
Este é Willie Bell.
É um homem bom, um amigo.
A filha dele, Thoomi, era uma das minhas.
Muito inteligente
-Tal qual o pai.
-Sim, eu já os vi.
Então é só voltar
e dizer a Willie que Etta enviou você.
Se quiser dar uma segunda chance
a esse bebê,
é para lá que você vai.
Está bem?
Obrigado.
-Você viu os fogos?
-Sim.
Estão eliminando os doentes
nas festas de caça. Fique longe.
Ei, Rosie.
Tchau, anjinho.
Tchau.
Cuide-se.
FORA
CUIDADO, POÇO ATIVO
BASE MILITAR
Olha só, o que é isso?
Vamos tomar uma água, meu anjo.
Isso é meu.
Cacete.
A base militar foi tomada.
Haverá mais.
Eles ouviram esse tiro a quilômetros.
É bom o bebê ficar quieto.
Escuta, que tal me tirar daqui
e depois eu tirar vocês daqui?
Para onde?
Um lugar para se abrigarem.
A pequena, seria bem legal
a mulher ter isso por perto.
Melhor pensar logo. Me puxe.
Merda.
-Vamos.
-Está com as chaves?
Não me sacaneie.
Bom garoto. Pegue isso.
Vamos.
Este cara me pediu uma carona.
Se meteu com uns cavadores.
Olá.
Isso aí, garota. Feche os olhos.
É legal.
Não, é lindo.
Rainey acomodará vocês.
Posso colocá-la no chão?
Ele não traz pessoas.
Que bom que fomos uma exceção, não é?
Obrigado.
-Por isso que estamos aqui.
-Pelo gás?
Vic tem planos
para quando tudo voltar ao normal.
Não vai voltar, não é?
Normal é algo improvável.
PERIGO
LINHA DE GÁS DE ALTA PRESSÃO
Você trabalhou nas linhas?
Na lanchonete.
Eu cozinhava.
Bem, é o trabalho mais importante
de todos.
Eles deviam amar você.
Um me amou.
Você é a primeira pessoa que vejo.
A primeira que ainda é uma pessoa.
É.
Pronto, amigo, vamos lá.
Eles acabaram de chegar, Vic.
Se vai ficar aqui, é para valer.
Rainey pode tomar conta dela.
Ir fazer carinho lá em cima.
Nem notará que você saiu.
Eu vou cuidar dela.
Ótimo.
Cuide dela, por favor.
Está bem.
Vamos, Rosie. Essa é a...
-Tudo bem?
-Mama!
Sim.
Isso a acalma.
Está bem.
-Bom...
-Até mais.
Sim.
É CONTRA FRATURAMENTO? SAIA DAQUI!
Vic.
O que é isso?
Já usou um desses?
Não.
Para frente.
Inclinado.
A 45 graus do alvo.
Agora a coronha no ombro...
Vamos atirar neles?
Sim.
Não vai beijá-los, ou vai?
Agora encoste na bochecha.
Se o alvo embaçar, então está indo bem.
-É?
-Entendeu?
-Acho que sim.
-Aperte o gatilho, sem puxar.
-Sério?
-Sim.
Se você puxar, vai perder o foco.
Novamente.
Agora aperte.
Sinta a resistência. Aperte...
Pronto.
Atire até derrubá-lo...
e não pare até matarmos todos.
Cara, você tem que se virar.
Pensei que era pelo gás.
-É uma renda extra.
-O que tem a ver com ela?
Não se pesca sem isca.
Quando o país voltar ao normal,
as pessoas vão querer coisas.
Quem controlar o mercado, energia, gás...
tudo que vale muito...
vai se dar bem.
Só estou aproveitando a safra.
Não é uma safra, Vic.
E o que tem valor?
Um bom lugar para sua filha?
Você só precisa se preocupar
com sua filha.
Apronte-se.
Ei, tudo bem.
Só o gás que secou, só isso.
Só o gás que secou.
Ei, Rosie.
Eu falei, seu ladrão.
As fontes são minhas e o que tiver nelas.
Se me foder...
eu vou foder você.
Que solidão aí.
Quem sabe aparece uma companhia.
Ela está dormindo.
Se saiu bem hoje.
Talvez vocês possam ficar de vez.
Eu limpei ela.
Brilha, brilha estrelinha
Quero ver você brilhar
Está tudo bem, venha.
Rosie.
Eu amo você.
Vamos, caralho.
Por favor, não.
Lorraine.
Não fique aqui.
Eu sei o que está fazendo e o motivo.
Só cuide dela, por favor.
Eu vou.
Mas não aqui.
-Lorraine, aqui é o mais seguro.
-Não com ele.
-Qual sua contagem?
-Por volta de 20.
-Leve-nos embora.
-Ele não é perfeito, mas é seguro.
-Seu marido...
-Não é meu marido.
Ele deixou meu marido e os outros
morrerem na fábrica.
Trancou eles para se salvar.
Eu posso proteger essa menina
muito mais do que ele.
Mas não aqui.
Há uma família à margem do rio,
não sei se estão vivos.
-Não sei se teremos tempo.
-Que interessante.
Se eu não soubesse,
diria que vai roubar minha mulher, Andy.
Você sabe que não.
Rosie!
Vic!
Me deixe sair, seu merda!
Não vou te machucar.
Não vou te machucar, está bem?
Venha comigo, preciso ver isso.
Olha, não vou te machucar, eu prometo.
Quando eu vi você ontem...
Me desculpe por aquilo.
Pode ficar com raiva.
Se quiser sair, vai precisar de mim.
Quer ver o seu amigo?
Não somos amigos.
Só quero a minha filha.
-Também quero uma coisa.
-O quê?
As chaves da jaula do Homem Sábio.
Elas são suas, como quiser.
Estão vindo.
Os fantasmas sentem o cheiro.
Vamos.
Merda.
Quando eu levantar, arraste-se por baixo.
Vamos, isso.
Vai! Isso, vamos!
Vamos!
Lorraine, me dê ela.
Ladrão filho da puta!
Volte aqui!
-Andy!
-Não!
Vic, não!
Rainey!
Ele foi embora.
Vamos embora.
Espera.
Dá para sentir sua carniça,
seu desgraçado!
-O que pegou não é seu!
-Merda.
Me dê a porra da negra de volta!
Ela é minha!
Se me der ela,
talvez sua filha tenha um final feliz!
Mas se eu tiver que procurar nessa porra,
vai ser ruim para você e pior para elas.
Acho que vou esperar uns dias, o que acha?
Até você não ser mais você.
E aí vou assistir você devorar a porra
do rosto delas.
Boa menina.
Thoomi, preciso voltar ao rio.
Pode me dizer o caminho?
Vou atrás do Homem Sábio.
Olha, não tenho tempo para...
Aliás, O que é um Homem Sábio?
É só um cara inteligente?
Ele faz magia.
Ele tem um bom remédio
se você estiver doente.
Se alguém roubar seu espírito,
ele pode colocá-lo de volta.
Você acha que seu pai age dessa forma
porque perdeu a alma?
Há muita gente vagando por aí
como seu pai.
-Meu pai é diferente.
-Não é verdade.
Não há cura para o que nós temos.
Muita gente inteligente tentou.
Aonde você vai?
Preciso ver uma coisa.
Ver o quê?
Thoomi, ver o quê?
Puta que pariu.
Meu Deus, Thoomi.
Pare!
Vá embora!
É um ritual de luto.
Você é um  gubba  idiota.
Você não sabe de nada.
É o meu pai.
Nos enterramos nas árvores
para os fantasmas não nos acordarem.
O espírito dele está solto.
É minha culpa.
Demorei demais.
Não demorou.
Não demorou, não é sua culpa.
Eu amarrei ele aqui
para trazer o Homem Sábio.
Não era para encontrarem ele.
Para eles estavam fazendo o certo.
E estavam.
Aquele não era mais o seu pai.
Me desculpe, mas não era.
Eu devia ter ficado aqui com ele,
e não com você.
Thoomi, preciso ir. Sinto muito.
A Rosie adoraria que você viesse junto.
Ficarei feliz se você vier.
Não ligo para você ou seu bebê.
Você não é assim.
Ela vai ficar bem.
Ela vai ficar bem. Merda.
Merda.
Rosie?
O rio é por aqui.
Por que as folhas?
Escondem minhas pegadas.
De quem? De fantasmas?
Não, minha mãe.
Olá?
Com fome?
Sim.
Beleza.
Pode arder um pouco.
Onde é?
Aqui? Pronto?
Por que fazer isso?
É um costume antigo.
Esquecido hoje em dia.
E por quê?
Porque machuca.
Quando essa dor passar,
essa dor aqui talvez passe.
Aonde foram todos?
Não muito longe.
A comida está fresca.
Por que quer eles?
Quero pedir um favor a eles.
Sobre a  bub ? Vão ficar com ela?
Vamos pensar o que fazer com você.
Talvez eles não voltem.
Acho que voltarão.
E se não voltarem?
Então só terei você.
Olá?
A caminhonete é sua.
O carro também, se ele ligar.
Não preciso do carro.
Olha.
Eu tenho seis, certo?
As últimas duas são suas,
se você escolher.
-Por favor, não.
-Não, não posso deixá-las.
Eu disse que não iria e não irei...
Ei.
Papai, olha! Ele tem um bebê!
Sim, ele tem.
Vamos dizer adeus ao bebê?
Sim.
Eles já estão indo.
Tchau, bebê!
Ei, amigo.
Leve as duas.
Pelo bem dela.
Cadê os piratas?
Vamos encontrar o tesouro?
Venham.
Pai.
Papai.
Venha, Rosie.
Oi, Thoomi.
Oi.
O que houve com suas folhas?
Quero ir para casa.
Sério?
Quer o meu povo?
Sim.
Sim, quero.
Se eu não chegar até as montanhas, você...
Não precisa. Está vendo?
Estão perto.
Atla.
Fogo.
Diga  atla.
Está bem.
-E isso?
-Para os fantasmas não nos seguirem.
Sério?
-Melhor eu colocar.
-Você não precisa.
Você já cheira como eles.
Assustador aí dentro.
Aqui fora também.
Estão hibernando. Precisam da escuridão.
Vic!
Seu merda!
Dê o fora daqui.
Saia!
Não! Pare!
Thoomi! Você está bem?
Meu Deus, cadê a Rosie?
Cadê a Rosie?
Está tudo bem.
Rosie.
Me dê ela, Vic.
Vamos, cara.
Nós dois já éramos.
Vic, eu juro por Deus.
Se você machucá-la...
Você levou a minha, agora eu levo a sua.
Mas Lorraine não era sua, Vic.
Vic, não...
Não se atreva.
Me escute, Vic.
Acabou.
Tudo bem, meu anjo.
Tudo bem.
Thoomi?
Sei que está mal, meu anjo.
Fique comigo.
Thoomi.
Por favor, Thoomi.
Não podemos seguir
se você não andar, certo?
Está entendendo?
Thoomi, acorde. Acorde, meu anjo.
Você vai me ajudar?
Vamos nos ajudar, certo?
-Certo.
-Boa menina.
Me ensine algumas palavras.
Me ensine como dizer "sol".
Me ensine "céu", então.
Jesus, me ensine algo.
Me ensine a dizer "papai".
Como se diz?
- Vapi.
- Vapi.  Excelente.
Como se diz "filha"?
-Vapalu.
-Isso aí!
Como se diz... De que você me chamou?
Gubba.  O que significa aquilo?
-Homem branco.
Homem branco.
E como se diz "amigo"?
- Mita.
Isso,  mita.
Prefiro essa.
Pare.
Venha.
Está bem.
Vamos.
Vamos, me ajude.
Me ajude.
Segure ela.
Merda.
Fique perto, senão sentirão.
Viu?
A tinta está saindo.
Pegue.
Tire.
Está bem.
Não se preocupe com isso.
Como se fosse o espaguete
da mamãe, está bem?
Tudo bem.
Cuide bem dela, está bem?
Chegou minha hora.
Cuide bem dela.
Faz isso por mim,  mita?
-Faço.
-Está bem.
-Eu prometo.
-Obrigado.
Ei.
Está em boas mãos, Rosie.
Você está em boas mãos.
Eu amo você.
Thoomi. Thoomi, agora.
Agora.
OBRIGADA
Legendas: Airton Almeida