CARGA EXPLOSIVA 3
91, 92... é aqui.
Se nos pegarem...
Há um milhão de garrafas aqui.
Acha que uma fará falta?
O clima está favorável, senhor.
Chegaremos ao porto em 2 horas.
Á -Muito bem.
- A disposição, senhor.
Nunca senti um cheiro tão ruim!
Nem no banheiro.
- Suas fezes têm cheiro de rosas?
- Veja!
Ajude aqui.
- Você disse que era bebida.
- Estava escrito nos papéis.
Capitão, temos uma invasão
no nível inferior.
- Que seção?
-101.
- Droga. Assuma o leme.
- Sim, senhor.
Droga.
- Fechem a porta!
- Peguem as máscaras.
- Minha nossa!
- Cuidem deles.
- Bom dia.
Passaporte, por favor.
- Mar agitado?
- O mar estava tranquilo.
A festa foi agitada.
Se é que me entende.
- Ibiza.
- Sim. Obrigado.
Meu pai me levava para pescar
quando eu era criança.
Nunca descobri como ele
sabia onde os peixes estavam...
mas sempre estavam
exatamente onde ele dizia.
- Checagem de segurança.
- Pareço uma ameaça?
Saia do carro e leve
seus documentos ao escritório.
- Os documentos estão aqui.
- O computador fica no escritório.
- Ela também.
- Ela está dormindo.
- Com os documentos dela.
- Certo.
O que está acontecendo?
Você vai perder!
Falta pouco, Inspetor.
Esse é grande.
Vá para a esquerda!
- Não o deixe escapar.
- Não é nada simples.
Quase!
Para a esquerda... direita!
Deve ter fisgado a Moby Dick.
Precisa de ajuda?
Não, obrigado, Frank.
Já pescava aqui
antes de você nascer.
Foi por pouco, Inspetor.
Por pouco.
Que bom que nós, franceses,
temos um grande senso de humor.
Com todo o respeito, os franceses
consideram Jerry Lewis um gênio.
- Jerry Lewis é um gênio.
- Dean era o gênio.
Não. Dean só fazia cena,
com a bebida e o cigarro.
Qualquer um cai e provoca risos.
Quem faz isso com
uma bebida e um cigarro?
Sim? Sim, é Tarconi.
Certo.
Acho que nossa diversão acabou.
Há problemas em Marselha.
Um louco dirigindo um Audi
numa velocidade absurda.
Não olhe para mim.
Foi o primeiro lugar
que o Chefe me mandou olhar.
Mas direi a ele que você
tem o álibi perfeito.
Como sempre.
Tarconi!
- Por favor!
- Lamento, Frank.
- Nosso primeiro peixe!
- Sim, sim.
Por favor. Pare o barco.
Vamos!
- Não, Frank.
- Vamos, por favor!
Pare.
Qual o propósito
de sua visita, sr. Johnson?
Negócios.
- Que tipo de negócios?
- Proteção ambiental.
- Pode passar.
- Obrigado.
Sr. Ministro, vai discursar
na Conferência da UE...
sobre o impacto ambiental
das indústrias.
O que há na lista de prioridades?
É uma lista curta, só um item.
O ambiente e como protegê-lo.
Diante da pressão
sobre as indústrias...
para competirem
numa economia global...
esse objetivo pode enfrentar
duras realidades.
Não tão duras quanto um planeta
poluído e inabitável.
Com licença, senhores.
Tenho árvores a salvar
e industriais a desapontar.
Obrigado.
- Seu discurso para amanhã.
- Está bom?
- Vai Irritar muita gente.
- Excelente.
CONFIDENCIAL
Alô?
Sr. Ministro?
Quem fala?
Meu nome não importa.
Sou o encarregado das negociações
que está fazendo com a ECOCORP...
para emissão da licença
de operações na Ucrânia.
Está mal informado, senhor.
Já encerrei as negociações.
Vai mudar de opinião quando vir
os documentos que estão no envelope.
Entrarei em contacto.
Serviço de emergência
de Marselha. Pois não?
Houve um acidente.
Mande uma ambulância.
Route de la Falaise, 8.
Malcolm.
Malcolm, Malcolm!
Malcolm!
Perguntei seu preço.
O que é isto?
Não estou interessado no trabalho.
Este homem o fará.
Meu chefe disse que você
é o homem para o trabalho.
Seu chefe está enganado.
Duas coisas sobre o meu chefe...
ele nunca se engana e nunca
aceita um "não" como resposta.
Há uma primeira vez para tudo.
Não desta vez.
Não vai querer fazer isto.
Não está em condições de me dizer
o que quero ou não fazer.
Tem dez segundos
para mudar de idéia.
Eu lhe dou 5 segundos
para tirar a mão.
Malcolm? Malcolm?
Está me ouvindo?
Disse para aparecer quando
quisesse, mas não queria dizer...
- Não tinha mais para onde Ir...
- Fique calmo, sim?
Não me tire do carro.
Para ficar confortável
até a ambulância chegar.
Sem ambulância.
Precisa de um médico, levou
um tiro. Não posso cuidar disso.
Não posso me afastar do carro!
Relaxe. Fique calmo.
Daremos um jeito nisso.
Vamos logo.
Depressa.
Ele está dentro.
A situação é grave.
Por aqui?
- Senhor?
- Cuidado ao movê-lo.
Conhecemos nosso trabalho.
Senhor, está me ouvindo?
O carro... não...
- Se ouve, aperte minha mão.
- O carro...
Devagar. Com cuidado.
Estamos quase chegando.
Estou no paraíso?
Na verdade,
você está numa encrenca.
Vai me ajudar a sair dela?
Depende de até onde você está.
- Não confie em ninguém.
- Concordo plenamente.
- Venha.
- Não posso sair do carro!
- O que tem de especial no carro?
- Não é o carro.
Espere!
Eu lhe disse.
Não confie em ninguém.
Eu lhe disse...
Tomei a liberdade
de trazer seu terno.
- Trabalha com ele, correto?
- Correto.
Mas não estou trabalhando.
Viu, chefe?
Eu lhe disse.
Por favor, Joseph.
Sua abordagem não foi eficaz
na primeira proposta que fez.
Obrigado.
Como eu dizia.
Nós o procuramos de boa fé...
e estava indisponível.
Contratamos o homem que indicou,
ele foi... ineficaz.
Agora estou
com negócios inacabados.
Na minha opinião,
você é o responsável.
Entendo seu ponto de vista,
mas continuo indisponível.
Chefe, posso falar uma coisa?
Alguém mais quer falar algo?
Ótimo.
Encontrem-me um mais inteligente.
Tem 3 segundos para mudar de idéia,
ou ficará indisponível para sempre.
Um...
dois...
Uma condição.
Estou ouvindo.
Dirijo meu próprio carro.
Feito.
Imaginando a sua resposta,
trouxemos seu carro.
Trocamos o óleo,
demos uma incrementada...
tiramos o material não essencial.
O mecanismo de troca de placas
ficou. Adorei.
O GPS foi trocado por um
dos nossos, pré-programado...
é mais eficiente assim.
Sabe por que eu queria o homem
mais eficiente para esta tarefa?
Este é um jogo muito maior.
Não é um trabalho qualquer.
Pense nisso como uma missão.
É bom saber que encaramos nosso
trabalho da mesma forma.
Se eu faço um trato, eu cumpro.
Como você.
Não gosta de nomes. Nem eu.
Ambos somos precisos.
E nenhum de nós quer saber sobre
o que fomos pagos para fazer...
além do que somos pagos para fazer.
São Suas regras, não?
Esqueceu uma.
Eu trabalho sozinho.
Vai gostar da companhia.
Pensei que queria
que eu completasse a missão.
Tem razão, eu quero.
Espere.
Quer mudar as regras?
Toda regra tem exceções.
Faremos uma hoje.
Você é quem manda.
Algo mais?
O bracelete.
Devo saber algo?
Lembra dos sujeitos que queriam
explodir aviões levando líquidos...
e combinando-os a bordo?
Mesma coisa, só mais refinada.
A 10 metros do carro
a luz amarela acende...
mostrando que o primeiro
líquido está pronto.
15 metros, laranja.
O segundo líquido
flui para a câmara.
20 metros: vai ver vermelho.
Hora de Ir.
Este celular está programado para
ligar para um só número: o meu.
Quando passar pelo primeiro pedágio
da estrada para o norte, ligue-me.
Dinheiro para gasolina e comida.
Mais perguntas?
Merda!
Quer pôr o cinto?
Não vai me dizer
do que se trata?
Ótimo.
Ocean Pearl solicitando
liberação de carga.
Os documentos estão
com a Agência Ambiental.
Baixe âncora
e aguarde para atracar.
- Diremos quando forem assinados.
- Está bem.
Eu sei o que houve com você.
Mas o que houve com o Frank?
O Cel. Medved, da Inteligência,
foi informado.
Ele sabe que é prioritário.
Pôs os melhores homens nisso.
Ele vai manter fora
dos canais oficiais...
e sugere que tente ganhar
o máximo de tempo possível.
Inspetor, o laboratório
pode começar a examinar o carro?
Diga para começarem. lrei para
lá quando terminar aqui.
Ele disse que podem começar.
Droga!
Ande!
Eu sou da polícia!
Não sei qual é
sua participação nisso...
nem quero saber.
Mas chegou primeiro e sabe mais
que eu. Então por que não me fala?
Não sei de nada.
Como conheceu Malcolm?
Não conhecia.
Simplesmente acabou num carro
com um homem que não conhecia?
Estou num carro
com um homem que não conheço.
Não deveria ligar?
É um prazer ouvi-lo.
Esqueça as amenidades.
Passe-me o código.
1,1,2,6.
Ligue-me quando chegar.
O que há em Budapeste?
Goulash, cerveja.
Certo. Vamos voltar ao começo
e fazer as apresentações.
E a regra de não perguntar nomes?
Estou suspendendo-a no momento.
Eu sou Frank Martin.
Qual é o seu nome?
Que diferença faz?
Estamos na mesma situação.
Não.
Estamos num carro com braceletes
explosivos, vamos ao mesmo lugar.
Diria que é a mesma situação.
Não é. Vão matá-lo.
Sei disso.
E, provavelmente,
depois de mim, será você.
Se quisermos evitar Isso,
precisarei de ajuda.
De novo.
Nós temos este problema...
Acha que não sei que é um problema?
Por acaso pareço burra?
Não disse que era burra.
Mas temos um problema, e não está
ajudando na solução dele.
Não quero falar mais.
Certo.
Qual é o seu nome mesmo?
Frank. Frank Martin.
Valentina.
Muito prazer.
Inspetor?
O GPS foi retirado.
- Inspetor?
- Sim, o GPS foi levado.
Os representantes
da ECOCORP chegaram.
Mande-os entrar.
Cavalheiros.
Sr. Ministro...
obrigado por reconsiderar
nossa proposta tão rapidamente.
Vocês tornam difícil não fazê-lo.
Sim. Somos conhecidos por
não aceitarmos respostas negativas.
Aqui estão os contratos.
Tudo em ordem.
Soubemos que os navios serão
liberados apenas com sua assinatura.
Navios?
Pensei que fosse apenas um.
Bem, eis a questão.
Para que o empreendimento
seja lucrativo...
teremos de processar o material
num volume significativo.
De quantos navios estamos falando?
Além daquele que está
aguardando liberação? Oito.
Oito?
Este ano.
A proteção do ambiente é
um compromisso de longo prazo.
O senhor mesmo disse isso.
E direi novamente, amanhã,
em Odessa, onde assinarei isto.
Esperávamos resolver isto hoje.
Quero revisar os termos,
agora que há alguns adendos.
24 horas não farão diferença
num compromisso de longo prazo.
Não. Claro que não.
Então eu os verei amanhã
em Odessa. Que tal às 9h?
Sim?
Certo, eu ficarei. Mas o material
está vazando por toda parte.
- E?
- Não poderemos escondê-lo.
Eu cuidarei disso,
dê-me um tempo.
- Se checarem...
- Calma. O acordo sairá logo.
24 horas. Não mais.
Sim?
Ganhei mais 24 horas.
Tem até amanhã, às 9h.
Será tempo suficiente.
- Tem uma pista?
- Mais que uma pista.
Um local.
BUDAPESTE
600 KM
- Inspetor?
- Sim?
A Interpol identificou a placa.
Há um radar na estrada
para Rohrdorff.
Contate nossos amigos alemães.
Sim, mas o que eu lhes direi?
Não sei.
Que me esperem para o jantar.
MUNIQUE
100 KM
Estou com fome.
Estamos a 100km
de cerveja e lingúiça.
Não gosto de lingúiça.
Do que gosta?
Vitela assada, com cenoura
e beterraba.
Regada ao molho madeira.
Nada para começar?
Uma salada.
Folhas temperadas
com vinagre balsâmico.
De Modena.
- Envelhecido?
- Claro que sim.
Para sobremesa?
Torta Sacher.
Com ou sem chantilly?
Com.
Para beber?
Vinho.
- Tokaj, talvez?
- Vinho de gelo.
Claro.
DIREÇÃO ERRADA
O que está fazendo?
Vou falar com um homem
sobre umas Jjóias.
FORA DE ROTA
Ele foi para a reserva.
Mande alguém para
trazê-lo de volta.
Não o mate.
Frank, que prazer em vê-lo!
Também é bom vê-lo, Otto.
Não disse que traria companhia.
Não é bem uma companhia.
É.
Complicado.
Com você é sempre complicado.
Pode me contar enquanto comemos
o delicioso "schnitzl" que fiz.
Otto, adoro seu "schnitzl",
mas preciso me livrar disto antes.
Minha nossa!
Tecnologia de resolução magnética
de formato não-binário.
Traduza, por favor.
O Pentágono criou um programa por
meio de uma de suas subsidiárias.
Eles vêm testando
essa nova arma...
baseada na teoria
da atração magnética.
Coisa muito secreta.
Não sabia que conhecia coisas
secretas do Pentágono.
Não acredita no que podemos
achar na internet.
Quer ver os planos
para a invasão do lrã?
Outra hora.
Agora quero tirar isto aqui sem
explodir e ir parar no lrã.
Não quero incomodá-lo
com detalhes...
mas deve haver uma placa
transmissora por perto.
Não deveria fazer isso.
Primeiro não fala,
agora dá conselhos.
Não é um conselho.
E um aviso.
Meio tarde para avisos, não?
Concordo com você.
Salu da rota.
- Devo?
- Sim.
Escutem. O carro está com
um problema, preciso consertar.
Na minha profissão,
o homem depende do carro.
Eu cuido do carro,
O carro cuida de mim.
O chefe mandou
voltar para a estrada.
- Frank?
- Continue.
- Volte para o carro, Frank.
- Não.
- Achou?
- Ainda não.
- Você é o menor?
- Não. Sou o maior.
Não é tão grande agora, é?
Achei!
- O transmissor.
- Pode removê-lo?
Tem um fio.
Se eu tirá-lo, "bum".
Você luta bem.
Mas se arruma mal.
- Aonde vai?
- Estou cansada.
- Por isso prefiro lidar com carros.
- Somos dois.
O que devo fazer
quando acordarem?
É melhor tirar
o resto do dia de folga.
Não estou me divertindo.
Seria menos divertido
se acabasse morto.
Se me quisesse morto, eu já
estaria morto. Precisa de mim.
Se quiser que eu viva para terminar
o trabalho, deve me esclarecer.
Estou ouvindo.
Pessoalmente.
- Já conversamos pessoalmente.
- Não foi satisfatório para mim.
E minha satisfação deveria
ser importante para você.
Mesmo lugar. Uma hora.
Espere minha ligação.
CHEGOU
Alô?
Você me decepcionou.
Não foi o primeiro
e não será o último.
Deveria me ver pessoalmente.
Não será necessário.
Desde nossa conversa no início
da missão, andei pensando.
Não preciso do melhor para
esta tarefa mundana.
Qualquer idiota habilitado
pode fazê-lo.
Assim, nas palavras do grande
Donald Trump...
sinto muito, mas está demitido.
- Quem é você?
- Seu novo motorista.
- Quero o antigo de volta.
- Ele vai ficar em pedacinhos.
Pare!
Cale a boca!
Você está demitido.
- Como foi sua soneca?
- Restauradora. E seu telefonema?
Breve. Ponha o cinto.
Tarconi.
Sou eu.
Imaginei quando ligaria.
Andei ocupado.
Vou adivinhar.
Em Budapeste?
Andou ocupado também.
Não é difícil, com um amigo
como você, Frank.
Não quero ser redundante,
diga-me o que sabe.
Há uma Mercedes preta em Budapeste,
provavelmente não são seus amigos.
É o que eu sei.
O que você sabe?
Tenho duas malas na traseira
e uma garota na frente.
Russa, eu acho. Não sei
o que ela tem a ver com isso.
Tentou perguntar a ela?
Por que não pensei nisso?
Desculpe. Claro que perguntou.
O que ela disse?
Que vou morrer.
Típico dos russos.
São tão sombrios!
Na escola eu lia Dostolévski
e pensava...
"Quando essas pessoas riem?"
Página após página, tristeza
e sofrimento, não acreditaria.
Pode dar a aula de literatura
depois? Estou piscando aqui.
Isso é um código?
Não, é um bracelete
que eles puseram.
Explode se eu me afastar
demais do carro.
Eles?
Um americano.
Não pode ser específico?
Um nome, um telefone?
Nada.
Por que sempre
facilita tanto, Frank?
É minha natureza.
Onde está?
Eu vou até aí.
Não é uma boa idéia.
Estou sob rédeas curtas.
Não posso ajudá-lo
se não me der nada.
Pode acessar um computador?
Sim, Frank?
Não foi muito simpático,
aquilo no mercado.
Quem violou as regras
foi você, não eu.
Tem razão.
Isso nos deixa quites.
Começamos do zero?
Está ligando para beijar
e fazer as pazes?
Mais ou menos.
Você tem o que preciso
para tirar o bracelete...
eu tenho os pacotes
que quer entregar.
Eis as novas coordenadas:
2,6, 12.
Elas o levarão ao lugar
onde concluiremos este negócio.
Mal posso esperar.
Frank?
Conseguiu?
Captamos o sinal.
Dê-nos um tempo e conseguiremos
o número e a localização.
Seu novo celular, senhor.
- Algo mais?
- Não.
Frank, sabe aonde
o sinal vai levá-lo?
BUCARESTE
Conheço um restaurante lá.
Um peixe sem igual.
Assado com cenouras.
E pimenta-do-reino.
O vinho romeno não é tão bom...
mas, para a última refeição,
poderia ser pior.
Deveria pensar mais positivo.
Sou realista.
Meu amigo acertou quando disse
que vocês são melancólicos.
O que quer dizer com isso?
Só vêem as coisas
horríveis e terríveis.
Como seu amigo falou de mim?
Ele não me conhece.
Ele falou de vocês em geral.
Russos.
Não sou russa.
Sou ucraniana.
- Desculpe-me.
- Não desculpo!
Somos um povo diferente.
Somos diferentes aqui.
E aqui.
Eu acho que existe algum
otimismo em você.
Como pode falar?
Não me conhece.
Está se maquiando.
Se acreditasse mesmo que vai
morrer, por que faria isso?
O que a aparência
tem a ver com a morte?
Olá!
O que é?
Lembrança de lbiza.
Quer um?
Não, obrigado. Nem você.
Precisamos ficar atentos.
Certo.
Você fica atento.
Eu ficarel... como se diz?
Otimista?
Dê-me isso.
Dê-me esse comprimido!
Dê-me isso!
Minha nossa!
Fantástico.
Demais.
Vamos, Frank Martin, relaxe!
Eu devo relaxar?
Quando isso fizer efeito...
você vai ficar acesa
como uma árvore de Natal.
Vai ser legal.
Chato... chato... chato...
Isso!
É melhor ficar no carro.
Quer que eu urine no carro?
Certo. Pode Ir.
Mas lembre-se.
Não!
Ah, não...
- Pare, sim?
- Por quê? Não dirijo.
Quero me divertir,
quero ficar feliz.
Tente ficar feliz,
em vez de tão sério.
É importante ser otimista,
como você mesmo disse.
- Beba comigo, Franky.
- Não quero beber.
Agora quem está melancólico?
Falei certo?
Melancólico?
Vamos, entre no carro.
Sou livre como um pássaro!
A garota!
Vamos lá!
- Perdi minha amiga!
- Compre outra.
Sabe por que temos
um carro na nossa cola?
Não sei e não quero saber.
Quer parar?
Primeiro diz que sou melancólica
e agora não devo ser feliz?
Decida-se!
- Sim, Frank?
- Pensei que tínhamos um acordo.
E temos.
Não me lembro de ter falado
num carro na minha cola.
Não tenho nada a ver com isso.
Será que outra pessoa não tem
alguma diferença com você?
É possível.
Acho que há outras
forças envolvidas nisto.
Verei o que posso descobrir.
O que devo fazer enquanto isso?
Dirija mais rápido.
O que ele está fazendo?
Não!
Aqui!
Ele está ali!
Estou com fome.
Deveria ter comprado um sanduíche,
em vez de uma garrafa de vodca.
Veja!
Não estava com fome naquela hora,
estava com sede.
Por que é tão mau comigo?
Não estou sendo mau,
estou preocupado.
O que quer dizer "preocupado"?
Quer dizer preocupado!
Atire nos pneus!
Vamos!
Abaixe!
Atire!
Que diabos?
Mais rápido!
Pare o carro!
Merda!
- O que está fazendo?
- Está muito tenso.
Não me diga.
- Eu o farei relaxar. Certo?
- Sim...
Sou boa nisto.
Fazer a tensão ir embora.
O que está fazendo?
Quero fazer sexo
mais uma vez antes de morrer.
E você?
Por que acha que vai morrer?
Há algo errado comigo?
Não sou sexy?
Sim, você é.
Você é gay?
Não. Não sou gay.
Não me importo.
Não sou, certo?
Então qual é o problema?
Já pensou que talvez
eu não esteja a fim?
Pensei que a regra
era não abrir o pacote.
E é.
Por que tem regras
se viola todas elas?
Vivo fazendo
a mesma pergunta.
Listas telefônicas!
Você é o pacote.
Sim.
Poderia ter me dito algo.
- Teria feito diferença?
- Sim.
O que está fazendo agora?
Sabe... lá na garagem?
Foi muito excitante para mim
quando tirou as roupas.
Tentava evitar que cinco cretinos
arrebentassem minha cabeça.
Não vejo o que há de excitante.
Acha que só homens
se excitam com strip-tease?
Não estou gostando
disso, Valentina.
Pode fazer outro strip-tease
para mim?
Dê-me a chave.
Não tem graça!
Quer a chave?
Quero que pare de brincar.
Pode ser a última chance
que teremos de brincar.
Não é a hora ou o lugar
para brincar.
Por que parece que, com você,
nunca é a hora ou o lugar?
Se eu quiser uma análise,
vou a um psicólogo.
Agora me dê a chave!
Vamos, Frank Martin. Arrume
um tempo para brincar comigo.
Então? Não basta?
Não basta.
Isso não é um strip-tease.
Strip-tease é sexy.
Sabe...
mexa a bunda um pouco.
Vamos, Frank Martin.
Quer a chave?
Eu quero um Strip.
Sabe o que farei com você
por me obrigar a isto?
Vai me dar uma surra?
Para começar.
Vai me amarrar?
Você gostaria, não?
Gosto de jogo duro!
É mesmo?
Mas não de mais.
O trato era um strip-tease
pela chave.
Novo trato.
Beije-me pela chave.
Com vontade.
Nunca beijou com vontade, Frank?
Acho que não.
Eu acho que vive sozinho.
Por dentro e por fora.
Você não tem medo de morrer,
mas de viver.
Viva comigo.
Só desta vez.
Só este momento,
viva comigo.
Qual é a posição dele?
Nós o perdemos.
Ele foi para as montanhas.
Não temos como localizá-lo lá,
com o equipamento instalado.
Roube o sinal de
um dos satélites militares.
Sim?
Acha que estamos brincando,
sr. Ministro?
Não sei do que está falando.
Estou falando de um carro preto
cheio de agentes incompetentes.
Mais uma besteira dessas
e nunca mais verá sua filha.
Quero ouvir a voz dela.
Quando o contrato
estiver assinado e entregue.
Não assinarei enquanto
não ouvir a voz dela.
Não está em condições
de fazer exigências.
Nem você, sr. Johnson.
Eu sei quem você é...
e lhe garanto que, se algo
acontecer com minha filha...
usarei todo o poder que tenho
e O Caçarei...
e o farei pagar da forma
mais hedionda possível!
Temos de nos mover agora.
Atenda, Frank, atenda!
Estava em lbiza,
passando as férias.
Alguém me deu uma taça
de champanhe. Eu bebi.
E comecei a passar mal.
Fui ao banheiro. Quando
acordei, estava no carro.
Perguntei o que era aquilo.
Ele disse que era um transportador.
Era um bom motorista.
Não tão bom quanto você.
Eu disse a ele: "Meu pai
é um homem poderoso.
Muito influente.
Conhece muita gente,
deixe-me ligar para ele...
Ele estava com medo.
Nunca tinha feito aquilo antes.
Deveria ser simples.
Pegar, levar. Dinheiro fácil.
Ele não podia ligar,
nem sair do carro.
Mas eu o convenci.
Eu liguei.
Mas antes de falar
para o meu pai onde estávamos...
Entre no carro, vamos!
Escapamos, mas...
Perguntei por que aquelas pessoas
atiraram em nós.
Ele disse que era porque
não seguimos o plano.
Eu disse: "Certo. Esse era
o velho plano. Qual é o novo?”"
Ele disse que tinha um amigo.
E então conheci você.
E sinto que vai ficar tudo bem.
Você nem me conhece.
Claro que não.
Estou falando de sentimentos...
não de conhecimento.
Se sentia isso, foi um jeito
estranho de demonstrar.
A mulher precisa guardar
algum mistério para si. Não?
Não.
Sim. Só um pouco.
Ele voltou ao radar, senhor.
- Sim.
- Onde diabos está?
- A caminho de Bucareste.
- Não mais.
Novas coordenadas:
3, 7, 13.
Com licença, sr. Ministro.
Desculpe. Um minuto.
Inspetor Tarconi,
de Marselha.
Bem, não exatamente de Marselha,
de uma pequena cidade...
- O que deseja, Inspetor?
- Uma palavra com o senhor.
Não tenho tempo.
É sobre sua filha.
Odessa, Frank.
Meu país.
Você me trouxe para casa.
Obrigada.
O que houve com Bucareste?
Mudança de planos.
É uma boa mudança.
Prefiro Odessa.
Eu estava querendo comer
aquele peixe com cenouras.
É muito melhor aqui.
- Conhece Frango à Kiev?
- Sim.
Conheço um restaurante aqui.
O melhor do mundo.
O frango é feito na hora
e a manteiga, quando sai...
É bom demais.
Sabe o que estou sentindo agora?
Fome.
Segurança.
Vai terminar como nos filmes, não?
Felizes para sempre?
Esta noite tudo não passará
de uma lembrança.
Seremos você e eu, rindo
e comendo Frango à Kiev.
Mentiroso.
Sr. Ministro, como estamos?
Estou pronto para assinar
o contrato.
Assim que eu falar com minha filha.
Alô?
Prepare a caneta.
Eu ligarei novamente.
- Sim?
- Estamos fechando o laço, Frank.
Quando fechar, não deixe ninguém
me puxar do carro com ele.
Sabe do que se trata?
A garota. O pai.
Grande quantidade
de lixo tóxico.
É uma troca. A assinatura
dele pela vida dela.
Tenho uma reputação a manter.
Cem por cento de entregas
bem-sucedidas.
Estou sentindo um envolvimento?
Não é o Frank que eu conheço.
Com suas regras, sem nomes,
sem envolvimento...
Por que todos se preocupam
com minhas regras?
Frank, sempre suspeitei
que no fundo é um romântico.
Algo mais?
Onde é a entrega?
Eu ligarei.
Sim?
Estamos quase no fim, Frank.
- Apenas dê-me as coordenadas.
- Não há mais coordenadas.
Na estrada em que está,
vire a primeira à esquerda.
Quero saber aonde vou.
Saberá quando chegar.
Não se preocupe.
Eles estão onde queremos.
Parabéns, Frank.
Nossa confiança em sua habilidade
foi justificada.
Agora mande a garota sair.
- Ela vai sair.
- Não vou sair.
Precisam de você,
não vão matá-la.
Mas vão matar você.
Pareço um homem que atravessou
a Europa para morrer numa ponte?
Pareço?
Não temos o dia todo, Frank.
Veja quantos são.
Estão todos armados.
Como vai ficar bem?
Eu lhe direi no jantar.
Agora vá.
Beije-me.
Vá.
Vai fazer me matarem!
Vá!
Chegue perto dela, idiota.
Sente-se melhor, querida?
Acabem com ele.
Não, não! Frank!
Seu amado carro
será seu túmulo.
Se fugir, explode, se ficar, afoga.
Vamos embora.
Tarconi.
Pegaram a garota!
Frank, estamos tentando localizá-lo
pelo sinal do celular.
Onde está?
Num lago.
Um lago?
Pode ser mais específico?
Tem uma barragem.
- Uma barragem?
- Sei onde é.
- A que distância?
- Dez minutos, no mínimo.
Estaremos aí em 10 minutos.
Não pode ser mais rápido?
- Faremos o possível.
- Obrigado!
Compre passagem
para todos.
Para onde?
Para onde esse trem for.
Temos de nos mover por meia hora.
Por que não rodamos de carro?
Outro dia.
Ali! Ali!
Meu Deus...
Vamos, vamos!
Salam!
Todos para fora!
Sr. Ministro?
Sim.
Alguém quer falar com o senhor.
Papal...
Você está bem?
LOCALIZADO
Não assine.
Tem 15 minutos.
Descobriu do que se trata?
- Lixo.
- De quanto lixo falamos?
O bastante para poluir metade
do país. Por cem anos.
Tente de novo.
Para uma mulher moderna,
é muito desinformada.
Este é o mundo moderno.
Não há mais países,
iSso é coisa do passado.
Só há realidades econômicas.
Lucro e prejuízo.
Eficiência e desperdício.
Pense globalmente,
não localmente.
Pense nisto.
Sim?
Como estamos?
Estamos quase lá.
Onde?
Aqui. Ele está num trem.
- E onde estamos?
- Aqui.
Podemos mandar unidades
para lá.
É uma boa idéia.
Faça isso.
Ah, Frank, qual é?
MINISTRO LEONID TOMILENKO
UCRANIA
Sr. Ministro, eu lhe garanto
que está tudo em ordem.
Sei que está.
- Se houver algum problema...
- Sei que o solucionarão.
Agora, se me dão licença.
Pode não acreditar,
mas no fundo sou um pacifista.
Odeio violência.
Cria mais problemas
do que resolve.
Eu não queria fazer isto.
Um cliente queria que eu
obtivesse um resultado, então...
criei um ambiente no qual
o resultado seria obtido...
com o mínimo de sangue derramado.
Mas ninguém quis cooperar.
Nem você, nem o primeiro motorista,
nem seu pal...
nem o recém-falecido
Frank Martin.
Todos quiseram brigar.
Qual é a graça?
Ouvir um homem morto falar.
Mais um passo, Frank.
Vamos, mais um.
Veja. Acabou.
Dois minutos para às nove.
Ele assinou.
AI, meu Deus!
Não, Frank... não.
Acabou, Frank.
Acabou.
Missão cumprida.
Você e a garota podem Ir.
Na verdade, estou impressionado
com seu talento...
que quero lhe oferecer
um emprego.
E eu quero lhe oferecer um.
Inválido para sempre.
Detesto desperdiçar talento, Frank.
Mas, neste momento,
acho que não ia dar certo.
Tem razão.
Não, não...
não, não... não!
Não ia dar certo.
Você e o bracelete foram
feitos um para o outro.
Não...
não!
Está fazendo a coisa certa.
Valentina?
Estou no paraíso?
Um inferno um pouco menor.
Não me importo.
Desde que estejamos juntos.
Sim?
Sr. Ministro, sua filha
está em boas mãos.
Obrigado.
- O que está fazendo?
- O que disse, a coisa certa.
Agora, se me dão licença,
devo discursar numa conferência...
sobre o perigo de fazer negócios
com gente como vocês.
Muito obrigado.
A lancha está pronta?
- Na água, esperando por nós.
- Vamos embora!
- Pegue o diário de bordo.
- Certo.
Não entendo.
Quando eu era pequeno,
meu pai e eu...
pegávamos peixe aqui
o dia todo.
- Os tempos mudam, Inspetor.
- As pessoas também.
Refere-se a mim?
Não é uma afirmação exata.
Tenho o mesmo carro,
moro na mesma casa.
Não me referia à casa ou ao carro.
O mar está tão calmo.
O almoço está pronto?
Senhorita, há uma certa
ordem nas coisas.
Para podermos almoçar,
precisamos antes pescar o almoço.
E se continuarmos falando,
não pegaremos nada.
Tenho uma idéia melhor. Vamos
pular a parte de pescar o almoço...
e vamos direto para
a parte de comê-lo.
Conheço um ótimo lugar
perto daqui...
onde fazem um ensopado
de peixe incrível.
Tem tomates e cebolas,
com um toque de lavanda.
- Que tipo de vinho?
- Rosé, do sul.
Um Chateauneutf, talvez.
- Resfriado?
- Claro que sim.
E para sobremesa?
CARGA EXPLOSIVA 3