Pronto. Vamos lá.
Concentra.
Velocidade.
Eu sou a velocidade.
1 vencedor, 42 perdedores.
Eu como perdedores no café.
Café?
Eu devia ter tomado café.
Eu ia tão bem...
Não, concentra. Velocidade.
Eu sou rápido! Um raio!
Sou um relâmpago!
Ô, Relâmpago, está pronto?
RELÂMPAGO
Claro! Estou pronto.
CARROS
Olha o enfeite de antena!
Pode crer, cara!
Voltamos com a Dinoco 400.
Sou Bob Cutlass, com meu amigo,
Darrell Cartrip...
no meio de um dia histórico
nas corridas.
A pressão está demais.
Se ficar mais
emocionante, saio daqui rebocado!
Com certeza, Darrell.
Três carros empatados
na liderança da temporada...
irão para a corrida final
que definirá o título da temporada
e... a Copa Pistão.
Será que o Rei, Strip Weathers,
terá essa vitória antes de se aposentar?
O garoto de ouro da Dinoco há anos
lhes dará uma última Copa?
Como sempre, em 2º,
está Chick Hicks...
que chegou atrás do Rei a carreira toda.
Ele achou que seria seu ano...
e sua chance de sair
da sombra do Rei,
mas não esperava por...
Relâmpago McQueen!
Mas não esperava por...
RELÂMPAGO
Ninguém esperava!
O novato desconhecido virou
o ídolo do momento.
E agora todos o conhecem.
Será o 1º estreante a ganhar
a Copa Pistão e o contrato Dinoco?
A lenda, o eterno 2º colocado
e o estreante!
3 carros, 1 campeão!
Não vem, não!
Que corrida!
Chega junto, McQueen! Vai!
Eu te amo, Relâmpago!
A Dinoco é minha!
Confusão na curva 3!
- Sai dessa, McQueen.
- Uma batida atrás dos líderes!
Peraí, Darrell.
McQueen está lá no meio.
Não tem como sair dessa,
não inteiro!
Relâmpago!
Ele conseguiu!
Uma manobra espetacular do McQueen!
É!
McQueen! McQueen!
É, McQueen!
Todos entram nos boxes,
mas o McQueen fica e lidera!
Não me estaciona, técnico.
Dá pra correr!
E aí, rapaziada? Que beleza.
O McQueen passou!
Não vai parar!
Me põe na pista! Anda!
McQueen não vai para o pit stop!
Ele demitiu seu chefe de equipe,
o 3º este ano!
Sempre diz gostar de trabalhar sozinho.
E Chick perde tempo nos boxes.
E agora terá de dar tudo
para se recuperar.
Atenção, que a corrida
vai recomeçar!
Troca de pneus! Rápido!
- Não precisa! Só gasolina!
- Quê?!
Precisa sim, idiota!
McQueen só abasteceu hoje.
Ainda não trocou pneus.
É tempo ganho que se perde
no final, mas está funcionando...
e ele entende mais que a gente.
É isso aí, Darrell.
VOLTA FINAL
Falta uma volta, e a vantagem
de McQueen é grande.
Ele já ganhou.
Vamos botar pra quebrar!
Podem preparar
a festa para o novo campeão!
Bandeira quadriculada, aí vou eu!
O pneu do McQueen furou!
Faltando uma volta!
Será que ele consegue?
Seu burro!
O pneu do McQueen furou!
Corram! Corram!
Estourou outro pneu!
- O Rei e Chick vêm vindo aí!
- Entraram na curva 3!
Caramba!
Não acredito nos meus olhos, Bob!
Relâmpago McQueen está
a 40m da taça!
O Rei e Chick saem da curva 4.
Aí vêm eles e é... é...
- Cruzaram juntos!
- Incrível!
Relâmpago!
É espetacular! Incrível...
- Inédito na História!
- Incrível.
Não sabemos quem venceu!
Nada de câmeras!
Sumam daqui!
Ainda aguardamos o resultado.
Não trocar pneus foi arriscado.
E como!
Se arrepende de não ter chefe de equipe?
Kori, correr é mais que
apenas vencer.
Ganhar com uma volta de vantagem,
que emoção tem?
Quero empolgar a galera.
Se me arrependo de não ter um chefe?
Não, sou genial sozinho.
O quê? Ah, sim, tá certo.
Esse foi o confiante McQueen.
Ao vivo, sou Kori Turbowitz.
Sai da frente!
Zé, olha a câmera!
Todos querem ver meu raio.
- Agora, chega!
- Chega! Vamos rapazes!
- Aonde vocês vão?
- Embora, "Genial Sozinho"!
Tá, vão.
Vai ser difícil achar alguém
pra me abastecer, né?
- Vai na boa, Zé!
- Meu nome não é Zé!
Tanto faz.
Ei, Relâmpago!
Foi mesmo uma tremenda
corrida.
Pra mim!
Bem-vindo à Era Chick!
A Taça Pistão é minha.
Pessoal, eu não ficaria bem
naquele azul da Dinoco?
Vai sonhando, Trovoada.
Como assim, "Trovoada"?
Porque primeiro chega o Relâmpago
e em depois vem a Trovoada.
- Alguém sabia essa da trovoada?
- Eu não.
Mostra o raio!
Mostra o raio, McQueen!
Foi uma chegada apertada.
É o orgulho da Dinoco:
O Rei.
Tex, vocês me apoiam há anos.
Só posso retribuir.
Você vai ser sempre meu campeão,
meu amor.
Obrigado, querida. Eu não seria
nada sem você.
- Sou Mia.
- Sou Tia.
Somos suas maiores fãs!
Eu sou mesmo demais.
- Chega, meninas.
- A gente te ama, Relâmpago!
Amigo, você é um corredor
corajoso.
Oi, Sr. Rei.
Você tem mais talento numa roda
que muitos carros em toda a lataria.
- Sério?
- Mas é burro.
- Como é que é?
- Não é um trabalho solo, guri.
Precisa ficar esperto...
ter um bom chefe e uma boa escuderia.
Não vai vencer...
se não tiver uma equipe
fazendo o trabalho dela.
Uma boa escuderia.
O NOVO MODELO DO
RELÂMPAGO
RELÂMPAGO QUENTE E RÂPIDO
É RELÂMPAGO MCQUEEN
Se conseguir isso,
vai se dar bem.
É uma dica espetacular.
Valeu, Sr. Rei.
Sras. E Srs.,
pela 1 ª vez
na história da Copa...
Um estreante ganhou
a Copa Pistão!
Temos um empate triplo.
Que mico você pagou,
mas eu não ligaria...
porque não fui eu!
Os organizadores anunciaram uma
corrida de desempate...
entre os três
líderes na Califórnia em uma semana.
Obrigado! Obrigado a todos!
Aí, novato.
O 1 º na Califórnia leva a Dinoco.
Não, eu não!
Não, você é ótimo e sabe disso!
"O primeiro na Califórnia leva
a Dinoco..."
Vamos ver quem chega primeiro, Chick.
- Parabéns pelo empate, garoto!
- Deixa pra lá, Mack.
Vamos.
Cadê meu trailer?
Na tenda do teu patrocinador.
Vá fazer teu comercial.
Não, não, não!
Sim, sim, sim!
Sou Relâmpago McQueen
e uso
o antiferrugem Rust-eze.
Nova fórmula pra traseira. Nada
é melhor pro pára-choque.
Olha como brilha!
Use Rust-eze e você pode
ficar igual a mim!
Tinha um carro em Swampscott...
com tanta ferrugem,
que nem fazia sombra.
Via-se a sujeira no protetor do cárter.
Odeio carros com ferrugem.
Não é bom para a minha imagem.
É lucrativo e está
no seu contrato.
Quer parar? Vá preparar o reboque.
- O inverno é lindo.
- Quanto a isso, não há dúvida.
Mas lembrem que a sujeira e o sal...
Enferrujam as peças e congelam seu...
Olha ele aí!
Nosso quase campeão!
Chega aí.
Você é um raio!
- Arrasou!
- Você voou!
- Com licença.
- Você é o meu herói!
Eu sei.
Fred, valeu.
Ele sabe o meu nome.
Ele sabe meu nome!
Ficou bonito, Freddie!
Você nos deu um ano ótimo!
A grana deve dar pra te comprar faróis.
Ele não tem?
Não. Ele tem adesivos!
Carros de corrida não precisam.
A pista está sempre acesa.
Meu irmão também,
mas precisa de faróis.
Senhoras e Senhores,
Relâmpago McQueen!
Canta aí!
A escuderia do antiferrugem Rust-eze
brilhou na prova hoje.
Lembrem-se:
Com um pouco de Rust-eze...
e muita sorte...
vocês também podem ficar
iguais a mim.
- Rapaz!
- A gente te adora.
E espera ter outro grande ano!
Igual a esse ano!
Sem chance.
- Não dirija que nem meu irmão!
- Que nem o meu irmão!
Califórnia, aqui vamos nós!
Dinoco, aqui vamos nós!
Eu precisava disso.
É o Relâmpago McQueen,
o melhor corredor do mundo?
É você, Harve, o melhor empresário?
É uma honra ser seu empresário
e dá pena tirar meus 10% das vitórias...
mais merchandising,
e direitos de imagem. Que corrida!
Eu não vi, mas
disseram que foi demais.
Valeu, Harve.
Você ganhou 20 ingressos
pra corrida final.
Eu mando pros seus amigos.
É só me passar os nomes, falou?
Claro, pros amigos.
Tem o...
Já entendi.
Tem tantos amigos
que não dá nem pra lembrar!
Quando chegar, arruma
tempo pro teu melhor amigo.
Vamos almoçar.
Bacana! A gente...
Vou nessa. Me liga.
Câmbio, desligo.
O quê? Uma minivan?!
Qual é, Mack? Está na pista da
direita, levando o Relâmpago!
Vou parar pra respirar um pouco.
PRÔXIMA PARADA A 804 KM
- Preciso descansar.
- Não, senhor.
Vai dirigir sem parar
até a Califórnia. Foi o combinado.
A noite toda?! Pelas normas federais...
Eu preciso chegar antes do
Chick e falar com a Dinoco.
Esses caminhões dormindo...
Eu não sei se vou aguentar.
Claro que vai, Mack.
Eu fico acordado contigo.
- A noite toda?
- A noite inteira.
- Ô, D. J!
- Diz?
O cara aí é um dorminhoco.
Música bonita...
Ô, Wingo! Mudando de pista, cara!
E eu devolvo pra você!
- Opa! Errei.
- Você tá de férias?
- Essa não!
- O Snot Rod vai espirrar!
Saúde!
Não se deve dirigir resfriado!
Mack!
Mack! Ei, Mack!
Mack, espera aí!
Mack!
Mack! Espera por mim!
Você não é o Mack.
Não sou nenhum Mack!
Sou uma carreta, cara!
Acende esse farol, palhaço!
Mack... A interestadual!
Na minha cidade,
você não vai correr.
Essa não.
De repente, ele me ajuda!
Ele atirou em mim?
Por quê?!
Não corro assim há anos.
Meu carburador tá que não se aguenta!
Costurando! Costurando!
O que ele está fazendo?
Corredor maluco!
Já falei, bicho.
Na terceira vez, pisca mais lento.
Os anos 60 não te fizeram bem, né?
O quê?!
Não é a interestadual!
Vocês também estão vendo isso, né?
Cuidado!
Meus pneus!
Voa longe, Stanley. Se liberta!
Você está frito, moleque.
Do Autódromo de Los Angeles,
o primeiro competidor,
Relâmpago McQueen
acaba de chegar.
Vai posar sem lataria?
Qual é sua estratégia?
Ué? Não lavei meus pára-lamas?
RELÂMPAGO DESAPARECIDO
O motorista do McQueen
chegou sem o McQueen.
O corredor McQueen sumiu...
Ele disputará uma corrida...
E seus patrocinadores
não sabem onde ele está.
Tomara que nada
de ruim aconteça.
É mais difícil achar o McQueen
ou um chefe de equipe pra ele?
Relâmpago McQueen
precisa ser encontrado!
Todos fazem a mesma pergunta:
Onde está o McQueen?
Onde é que eu estou?
Bom dia, Bela Adormecida!
Cara, você não acordava nunca.
Leva o que quiser, mas
não me machuca!
Estou preso? Por quê?
- O que está acontecendo?!
- "Ocê" tem graça!
Gostei de "ocê". Meu nome é Mate.
"Mate"?
Quem nem "To-mate",
só que sem o "To".
- E o seu?
- Você não sabe?
Eu sei. Seu nome também é Mate?
Quê?
Olha, preciso chegar rápido
à Califórnia. Onde eu estou?
Onde? Ora!
"Ocê" tá em Radiator Springs...
a cidadezinha mais bonita
no município de Carburator.
Que legal! Beleza!
Se gostou,
espera até ver o resto da cidade.
Ora, eu adoraria ver o resto!
Se abrir esse portão,
tirar minha trava...
e damos uma volta por aí.
- É boa!
- Não é uma boa, trompete?
- Legal.
- Mate!
O que eu falei sobre falar com o réu?
Pra não falar.
Então, não tagarele e reboque o
delinquente até o Tribunal de Trânsito.
Falamos depois, nós dois.
"Depois, nós dois"! Engraçado.
Ordem no tribunal de Trânsito
de Radiator Springs!
Você riscou a minha pintura!
Destruiu a estrada, seu bandido!
- Fascista!
- Comunista!
Policial, fale comigo.
Vai demorar?
Tenho que chegar logo à Califórnia.
Cadê seu advogado?
No Taiti, quem sabe.
Tem casa de veraneio lá.
Se o réu não tem advogado,
a corte indicará um.
Alguém se candidata a advogado dele?
Ora, deixa comigo, xerife!
Todos de pé!
O meritíssimo juiz Doc Hudson.
Exibido.
Espero que o Doc
tenha pena da sua alma.
Quem é o responsável por
bagunçar minha cidade, xerife?
Quero o capô dele numa bandeja!
Ele vai enferrujar na cadeia!
Melhor: Eu o ponho
na cadeia até a cadeia enferrujar,
depois o transfiro pra uma nova
cadeia até que essa cadeia enferruje.
E...
Tire esse carro daqui, xerife.
Eu o quero fora do meu
tribunal e fora da minha cidade!
Caso encerrado.
Legal essa de "adevogado".
Desculpe o atraso, meritíssimo!
Que Porsche!
Meu advogado deve ter mandado.
Valeu a ajuda, mas tá na boa!
- Já resolvemos.
- Ah, é?
Foi uma vitória fácil hoje.
Agora, deixa eu te olhar.
Vou ser direto.
Um jantar, nós dois?
O que?
- Por favor!
- Eu provoco essas reações.
Desperto nos carros os
instintos mais primitivos.
Desculpe. Te assustei?
Um pouquinho, mas eu me acostumo.
Tudo bem.
Vou conversar com o juiz.
Faça o seu trabalho, gata.
Mas, cuidado.
O pessoal daqui
não bate bem "dos cilindros".
Vou me lembrar.
- E aí, Mate?
- Tudo bem, Sally?
Oi, pessoal!
Você a conhece?
É a promotora local e minha noiva.
Brincadeira. Ela só curte
a minha carroceria.
Doc, está ótimo. Mudou
seus retrovisores?
O que deseja, Sally?
Faz o cara consertar a estrada.
A cidade precisa.
Não, conheço esse tipo.
Carro de corrida
é do que a cidade não precisa.
Eu não queria isso,
mas não me dá opção.
Concidadãos, temos orgulho
da história dessa cidade.
Ela vai começar.
Radiator Springs é a joia gloriosa
no centro do colar que é a Rota 66,
a "rodovia principal"!
Temos o dever e o prazer de cuidar
- dos viajantes nesse trecho.
- Que viajantes?
Ignora.
Mas como vamos cuidar
dos viajantes...
sem uma estrada pra eles?
- Luigi, o que vende na sua loja?
- Pneus.
E se ninguém chegar lá?
Não vendo nada e perco tudo!
- Flo, o que você vende?
- Gasolina...
- e muita gasolina!
- Prestem atenção.
E se ninguém
vier comprar gasolina?
Vou à falência e vou ter
que sair da cidade.
E o que será da gente se
a Flo fechar o posto?
Sem gasolina, não tem jeito!
E quem deve reparar a estrada
não é o responsável?
O único com força pra isso é o Betão!
Lizzie, ele partiu há 15 anos.
E por que lembrou dele, seu goiaba?
Ele pode fazer. Ele tem os HPs.
O que ele deve fazer?
Consertar a estrada!
Porque nossa cidade merece!
Ordem no tribunal!
Parece que mudaram minha sentença.
É justo.
Não te levo mais pra jantar.
Tudo bem, "Decalque".
Pode levar a Bessie.
Vai trabalhar com a Bessie!
Eu dava duas rodas por isso.
Bessie? Quem é Bessie?
Esta é a Bessie, a melhor
máquina de pavimentação que existe.
Eu o sentencio a
serviços comunitários.
Vai consertar a estrada
sob minha supervisão.
Quê?! Só tem doido aqui!
Não sei se a hora é boa...
mas me deve 32 mil
pelo serviço de "adevogado".
Vamos te atrelar
à Bessie, e vai puxá-la.
Está brincando!
Vai começar lá do início da estrada...
e terminar lá embaixo, onde ela acaba.
Cruz-credo!
E quanto tempo leva?
Se fizer direito, uns cinco dias.
Cinco dias?!
Eu devia estar na
Califórnia, conversando com a Dinoco!
Então, cale a boca e ao trabalho!
- Prenda-o à Bessie.
- É pra já.
Livre!
Eu devia ter prendido
ele primeiro na Bessie...
e tirado a trava "dispois".
Tchau, Radiator Springs,
e tchau, Bessie!
Califórnia, aqui vou eu!
Ô, ventinho bom.
Sem gasolina?
Como posso estar sem gasolina?!
Não somos burros como você pensa.
Mas como...
Tiramos sua gasolina,
enquanto você estava desmaiado.
- Senhores!
- Xerife.
E aí, xerife?
Quem pôs esses pneus aí?
Prefiro do jeito anterior.
- Guido!
- Saia da frente.
Quero ver aquele esportivo sexy.
Eu sabia assobiar bem.
Não consigo agora, senão
começa a espirrar óleo
no meu monobloco,
mas o Doc vai me consertar.
Ele conserta quase tudo.
Por isso, é nosso juiz.
"Ocê" tinha que me ouvir
assobiando.
Sem me gabar,
mas vinha gente de longe me ouvir.
- Ah, beleza!
- Que foi?
Sujou meu adesivo da sorte.
Relaxa. Eu lavo "procê".
Não! Não! Não!
Não precisa.
Amigão? Você, de vermelho!
Manda a mangueira aqui pra eu me lavar.
Aonde foi?
É tímido e você matou as flores dele.
Não aturo mais.
Sou uma máquina
aerodinâmica de corrida.
- Machucou o quê?
- Sou um carro de corrida famoso!
É mesmo um carro de corrida?
É claro que sou.
Olha pra mim.
Fui fã de corridas a vida toda!
Então me conhece.
Sou o Relâmpago McQueen.
- Relâmpago McQueen?!
- É!
Quero gritar pro mundo todo!
Minha emoção não podia ser maior!
- Conhece muitas Ferraris?
- Não,
elas correm no circuito europeu,
e eu, na Copa Pistão!
Luigi só é fã de Ferrari.
É o que estou pensando que é?
Fregueses.
Fregueses! Fregueses, pessoal!
Fregueses!
Calma, gente! É só lembrar
o que ensaiamos.
Virem as placas de "Aberto"...
pra fora e já sabem o resto.
Vamos lá!
Vanderlei, não vejo
auto-estrada por aqui.
- Vanda, sei exatamente onde estamos.
- É, no meio do nada.
Chega, amor.
Bem-vindos a Radiator Springs,
famosa pelos
bons serviços e hospitalidade.
Posso ajudar?
- Não, obrigado.
- Pergunta como chegar à interestadual.
Não preciso. Eu sei aonde estamos indo.
Foi igual na viagem a Shakopee.
Fomos ao Crazy Days
- Estamos bem, ouviu?
- Legal mesmo é provar minha...
comida orgânica caseira.
Não, desarranja meu tanque.
- Queremos chegar à interestadual.
- Bem-vindo, soldado!
Bugingangas do Sargento
tem tudo de que precisa.
- Amor, bugingangas!
- Já temos aos montes.
Tenho mapas no motel.
A hospedagem inclui café
da manhã especial.
Ela tem um mapa, amor.
Não preciso mais de mapa!
Tenho um GPS.
Vai uma bebidinha aí?
É aqui no Café V8 da Flo...
o melhor combustível da Rota 66!
O tanque está cheio.
Querendo pneus, parem
na Casa Della Pneus do Luigi...
com a famosa Torre Inclinada.
- Só queremos chegar à interestadual.
- Mas precisa de uma pintura, moça.
Ramon te pinta na boa.
Tipo, umas labaredas,
ou... discretas!
Gosta de listras fininhas?
Estilo Von Dutch?
Olha, amor. Von Dutch.
Sei, mas não. Já vamos indo.
Isso é pra lembrarem da gente!
Voltem logo.
Já sabem chegar.
Espalhem pros amigos!
Claro! Pode deixar.
Obrigada, pessoal. Até mais.
- Eu sei chegar à auto-estrada!
- Sabe?
- Querida, não.
- Sei, sei.
Não sei.
Sou McQueen, a lenda
das corridas. Estou refém aqui.
Liguem pra minha equipe vir me salvar.
Eu preciso correr
na Califórnia. Entenderam?
Não, não!
É verdade! Têm que me ajudar!
Não me deixem aqui, cercado de caipiras!
Meu QI já despencou!
Vou acabar igual a eles!
Eles já sabem chegar aqui
e vão contar aos amigos.
Vão ver.
Voltaremos com a maratona...
- Que bom.
- Notícias da Copa Pistão.
Nem sinal de McQueen mas Chick Hicks
já chegou à Califórnia
e foi o primeiro a treinar na pista.
É bom chegar antes dos adversários.
Começar antes, me dá a vantagem.
O NOVO MODELO DO
RAIO
IMÃ
McQueen... morra de inveja.
Deixa eu entender isso.
Mate, posso ir quando a estrada
ficar pronta. É o trato, né?
- Foi o que eles disseram.
- Então, tá. Sai da frente.
Tenho que terminar essa estrada.
- Ele acabou!
- Acabou?
Mas começou tem 1 h.
Acabei. Eu já terminei.
Agradeçam, e vou embora.
Sou o primeiro na estrada nova!
Está bem lisa.
- Está horrível!
- Combina com o resto da cidade.
Ruivo...
Quem você pensa que é?
Doc falou que, quando acabasse,
eu podia ir. Foi o trato.
O trato foi consertar,
não estragar mais a estrada.
Raspe tudo e recomece.
Vovô, eu não sou um caminhão
de obra, sou um carro de corrida.
Então, que tal disputarmos
uma corrida, nós dois?
Nós dois? É alguma piada?
Se você ganhar, pode ir embora.
Se eu ganhar, você refaz o conserto.
Doc, que ideia?!
Sem querer ofender,
mas você vai de
0 a 100kmlh em uns... 3,5 anos?
Então não tem com que se preocupar.
Quer saber, vovô?
Ótima ideia. Fechado.
Será uma corrida de uma volta.
Vão dirigir até o pára-choque do Willy,
dar uma volta nele e voltar.
Não vale bater, encostar...
cuspir, morder, bater, xingar...
derramar óleo, empurrar,
fechar, trapacear...
nem molengar.
Velocidade!
Possante como um jato,
veloz como um foguete.
Meu amigo Guido sonha
em trabalhar num pit stop.
A corrida só tem uma volta, gente.
"Una volta". Dispenso a ajuda.
- Trabalho "solo mio".
- Você quem sabe.
- "No pitstopo. Capisco"?
- Tá bem.
Senhores...
liguem seus motores!
Hijo de la... Puxa vida!
Grande ideia, Doc.
A estrada nunca vai ficar pronta.
Luigi?
Às suas marcas, preparar...
uno pela grana, due pelo show,
tre preparar, e cuatro...
Eu nem acredito. Vão!
Doc, a bandeirada de largada.
Lembra da band... Pode ir. Vai!
Doc, o que houve?
Puxa vida, comecei mal.
Antes tarde do que nunca.
Venha, Mate.
Posso precisar de ajuda.
Trouxe o cabo do guincho?
Sempre trago. Por quê?
Nunca se sabe.
Puxa vida!
Doeu, cara.
Então? Isso é ser possante como
um jato e veloz como um foguete?
Fiquei confuso.
Você dirige como conserta estradas:
Mal! Boa pescaria, Mate.
Ele parecia saber que "ocê" ia bater!
Valeu mesmo, Mate.
Eu sei fazer curva na areia, né?
Não! E agora me atrasei 1 dia.
Nunca vou sair daqui!
Cara, você precisa de uma pintura!
- Não, obrigado!
- Vai uma gasolina orgânica?
- Suco de hiponga?!
- Não, valeu.
Olhar ele trabalhar deu sede.
Quem quer uma bebida?
Não pra mim, Flo.
Estou numa dieta especial.
Sou uma máquina de corrida
"aeromecânica".
"Você corre como conserta estradas."
Ele vai ver.
Ele vai ver só!
Maravilha! Eu odeio isso!
- Odeio!
- Isso me soa como música.
Pode ter sido má ideia.
Bom dia, Sally!
Olha que estrada "bunita"
que o McQueen fez!
É! Lmpressionante!
Ramon! Não te vejo
rebaixado assim há anos.
Eu não vejo
uma estrada assim há anos.
- Então, vamos circular, amor.
- Devagar e baixinho.
Belíssima! É linda!
Guido, olha. Parece que foi
pavimentada por anjos.
Rapaz, sabe de uma coisa?
Nem as estradas da Lua devem
ser lisas assim.
Doc, olha!
Devia tê-lo jogado
no cactus antes, né?
Ele não terminou ainda.
Falta muito trabalho.
Guido, olha pro Luigi!
É fantástico!
Parece divertido! Mate,
a próxima derrapada é minha!
Luigi, essa pista faz
da sua loja uma espelunca.
Essa velha é doida e diabólica.
Ela tem razão!
Guido!
O malandro até que trabalhou bem.
Falando nisso...
onde ele está?
Fugiu de novo?
Não. Ficou sem asfalto
no meio da noite...
e pediu pra vir pra cá
e refazer aquela curva.
Ah, legal!
Nas provas, faço curvas perfeitas.
Xerife, vá tomar meia lata de óleo
no posto da Flo.
Eu vigio esse aí.
Obrigado, Doc. Preciso mesmo
completar o óleo.
Isso não é asfalto, filho.
É areia.
O que quer?
Veio me gozar?
Você não tem freio em 3 rodas.
Então, acelere,
esqueça o freio e vire na hora certa.
Se exagerar, vai sair
do trajeto.
Então, além de juiz e doutor,
é um ás das corridas?
Vou simplificar.
Se abrir rápido pra esquerda
vai acabar virando pra direita.
Claro. Faz total sentido. Viro à direita
pra ir pra esquerda! Obrigado!
Ou seria, "Não, obrigado!"?
Porque no mundo invertido,
quer dizer "obrigado".
Que coroa maluco.
Que idiota!
Viro à direita pra ir pra esquerda.
Adivinha? Eu tentei...
e, que doideira, fui pra direita!
Se falar sozinho,
vão pensar que é maluco.
- Valeu a dica!
- Não falei contigo.
Está ótimo.
Está bem legal!
Caramba.
Mate!
Vai vigiar o prisioneiro esta noite.
Beleza! E se ele fugir "ôtra" vez?
Fica sem gasolina
e você o reboca de volta.
- Mas fique de olho nele.
- Sim, senhor!
Eu aqui, encarando essa
porcaria de estrada...
e o Chick na Califórnia,
cantando a minha Dinoco!
Opa! Quem me agarrou?
É um vazamento.
Guido conserta.
Fez uma bela estrada.
Vá à minha loja...
Luigi te dá um trato,
mesmo não sendo uma Ferrari.
Se comprar quatro pneus,
leva um estepe de primeira,
- de graça!
- Sempre ganhei pneus de graça.
Gostei do seu jeito.
Gosta de pechinchar.
Proponho outro negócio.
Compre um pneu e leve três!
Olhe só isso.
Ramon, Ramon!
Ouça uma proposta nova.
Tô fora. Não, obrigado.
Minha última oferta:
Comprando um pneu,
leva sete pra neve de graça!
Se interessar, me liga.
Sabe onde me achar.
"Ruivo", faltou um lugar.
Ali em cima...
no capô.
Pára! Tá fria!
Socorro! Pára!
Valeu, Ruivo.
Pra que isso?
Pra se hospedar no Cozy Cone
precisa estar limpo.
Até nós, "caipiras", temos regras.
- Não entendi.
- Nada.
Eu só queria agradecer
pelo bom trabalho
deixando você ficar comigo...
Não comigo!
Lá. Não "comigo lá".
Lá, você no seu cone,
- e eu no meu...
- Espera. Está sendo legal comigo.
Se prefere o depósito,
- eu entendo vocês, criminosos.
- Não, eu fico aqui.
- É, o Cozy Cone.
- Acabou de ser reformado.
Uma piada legal.
O motel é de cones, que
todo carro sempre evita...
mas que agora hospeda
a gente. É engraçado.
Descobriu tudo isso sozinho?
Cone Número Um, se quiser.
Eu vi mesmo uma
tatuagem aí atrás?
Ora, é só...
Você viu, é?
Eu vou só...
Eu conhecia uma garota,
Dorilene.
Uma belezura!
Parecia uma limusine,
só que era uma carreta!
Eu colidia com ela,
só pra puxar conversa.
- Que papo é esse?
- Sei lá.
Sei o que podemos fazer
de noite quando eu te vigiar!
Não, preciso terminar
a estrada e dar logo o fora.
Tudo bem, ô ruim de curva na areia.
Você não ia conseguir mesmo.
Calma aí, Mate.
Sabe com quem está falando?
Sou o Relâmpago McQueen.
Eu consigo o que eu quiser.
- Eu não vou entrar nessa.
- Deixa disso. Vai adorar!
- "Perturbá os trator" é legal.
- É ridículo.
Escuta,
eu falo "Já!" e a gente vai.
Mas não deixa o Frank te pegar. Já!
Quem é Frank?
Mate!
Espera!
É só "fazê" assim.
Fica na frente deles e buzinar.
Eles fazem o resto. Espia só.
Não falei? Trator é um bicho burro!
Vou te falar, colega.
Melhor que isso, só dois disso.
É, sua vida é um sonho, Mate.
Confessa que tem graça.
Tua vez, vai.
Não dá. Nem buzina eu tenho.
- Franguinho!
- Não sou franguinho.
Tá legal. Pára!
Eu faço alguma coisa.
É o Frank.
Corre!
Aí vem ele! Cuidado!
Corre, ou ele te pega!
Fregueses!
Amanhã à noite, vamos
atrás da luz-fantasma!
Não vejo a hora.
Caramba!
Admite que teve muita graça!
Ah, é.
"Ocê" tem que voltar pro depósito.
A Sally vai me hospedar no motel.
- Já vai se aconchegar no Cone, hein?
- Ora... Não brinca.
Ela não me atura e eu não gosto dela.
Deve ter razão. Olha lá a Sally!
Cadê?
- Você está a fim da Sally.
- Não estou.
- Está, sim.
- Nem pensar.
Tá, sim.
- Você está a fim da Sally!
- Você é tão maduro, Mate.
Tão maduro.
- É amor, é amor, é amor!
- Falou.
Chega!
- Dá pra parar?
- O quê?
De andar de ré. Eu fico
nervoso. Vai bater.
Bater? Lmagina!
Sou o "mió" piloto de ré do mundo!
"Óia" só, apaixonadão.
O que é isso? Cuidado!
Mate?
Calma aí, Mate!
É doido!
Não preciso olhar pra onde vou.
Só saber por onde andei.
Foi incrível!
Como consegue?
Retrovisores!
Te arrumo e te ensino a usar.
Posso até usar na
minha grande corrida.
Que tem de tão importante essa corrida?
Não é só uma corrida.
É a Copa Pistão.
Sonhei com ela a vida inteira!
Vou ser o primeiro estreante
a vencer na História.
E vou ter um patrocinador novo,
com helicópteros particulares.
Chega de pomada pra traseira
e carros velhos com ferrugem.
Qual o problema
dos carros velhos com ferrugem?
Não falava de você.
Só dos outros carros velhos.
- Não você. Eu gosto de você.
- Tudo bem, amigo.
Um dia me dá carona
nesse tal de helicóptero?
Eu sempre quis andar
nesses helicópteros.
- Claro, claro.
- "Ocê" jura?
Claro, você manda.
Eu sabia que tinha feito
uma boa escolha!
De quê?
Do meu melhor amigo.
Até amanhã, amigo!
Com quem será que
o McQueen vai casar?
Vai depender se a Sally vai querer!
Número 1. Número 1. Número 1.
- É bem legal.
- Oi, Decalque.
- Desculpe.
- Você me assustou.
O susto que eu te dei me assustou.
- Não me assustei tanto assim.
- Não, claro.
Eu ouvi sua conversa com o Mate.
Agora? O que ouviu?
Uma conversa sobre um helicóptero.
É, ele adorou a história, né?
- É sério?
- O quê?
Que ele vai dar uma volta?
Bom, primeiro, preciso
sair daqui e vencer a corrida.
Olha... o Mate confia em você.
Tudo bem.
- Isso foi sério?
- O quê?
Foi só um "É, tudo bem", ou um
"É, tudo bem"...ou "É, tudo bem."
Olha, estou exausto.
Tive um dia longo.
Tudo bem.
Boa noite.
Obrigado.
O que disse?
Obrigado por me hospedar.
É bom sair do depósito. Legal.
Foi recém-reformado, é?
- Boa noite.
Quer desligar essa porcaria
desrespeitosa?!
Respeita os clássicos, bicho.
É Hendrix!
Eu tenho que sair daqui!
Viram o xerife?
Ai, meu Deus!
- O que quer?
- Já viu tudo daí, tunado?
Preciso da minha cota diária
de gasolina com o xerife.
Espera no bar da Flo.
Agora, saia daqui.
Estou tentando sair há três dias!
Tomara que tenha
gostado do que viu!
Ora, Doc.
Devia limpar essa garagem, colega.
CAMPEÃO
Ele tem uma Copa Pistão?
Caramba.
Três Copas Pistão?
CAMPEÃO
CAMPEÃO DE T0DOS OS TEMPOS
A placa diz, "Não entre".
Você tem três taças Pistão.
Sabia que você não dirige,
mas não que era analfabeto.
- Você é o Hudson Hornet!
- Espere na Flo!
Não sei como não vi antes.
Você é o Fabuloso Hornet!
Recordista de vitórias por temporada.
- Tem que me ensinar suas manhas.
- Eu já tentei.
Três campeonatos!
Olha aqueles troféus!
Olha, você. Eu só vejo
um bando de taças vazias.
A ioga automotiva pode
baixar suas RPMs, bicho.
Vai ver um lava-a-jato, hippie.
Vejam meu marido, gente!
É a sua cor!
- Amarelo, neném.
- Que máquina quente!
Olha ele aí.
Sabiam que o Doc é
um corredor famoso?
O nosso Doc?
É verdade!
Foi um às das corridas!
É o Fabuloso Hudson Hornet!
Nunca vi o Doc passar de 40kmlh.
Já o viu correr?
Não, mas queria ter visto.
Ele era demais!
- Tem três Taças Pistão!
- "Tentava ser espião"?
O calor fez mal a ele!
É! Olha como está vermelho.
Precisa de um polimento.
- Está doente?
- Está meio pálido.
Um polimento resolve!
O que está fazendo?
Confia em mim, né?
Em você, eu confio.
É ele que me preocupa.
Eu confio nele.
- Vamos dar uma volta.
- Uma volta?
É.
Carros de corrida da cidade
nunca dão uma volta?
Não, não damos.
Ô, Decalque!
Você vem ou não vem?
E você achando que ele ia fugir.
Acreditam que ele achou
que o Doc fosse um corredor famoso?
Pegou pesado!
Você me trouxe aqui.
Aonde estamos indo?
Eu não sei.
Que lugar é esse?
Pousada da Roda.
Era o lugar mais
procurado da estrada original.
Isso aqui?
É, imagina.
Imagina como era
ficar hospedado aqui.
Não te entendo.
Como uma Porsche acaba
num lugar assim?
É simples. Eu era
advogada em LA, vivendo a mil...
Ah, entendi. Você era rica?
Só to querendo saber.
Sabe, aquela vida que eu levava...
eu nunca me senti... feliz.
Jura?
Saí da Califórnia
e dirigi sem parar
até quebrar justo aqui.
O Doc me consertou,
a Flo me acolheu...
Todos me acolheram,
e não fui mais embora.
Ora,
todos nós precisamos
recarregar as baterias
mas depois de um tempo,
por que não voltou?
Eu me apaixonei.
É.
- Corvette?
- Não.
Eu me apaixonei... por isso.
Olha só.
Passam direto
e nem sabem
o que estão perdendo!
Antigamente, não era assim.
Há 40 anos,
aquela auto-estrada nem existia.
Sério?
Na época,
os carros cruzavam
o país de outro jeito.
Como assim?
As estradas não eram retas assim.
Elas acompanhavam o terreno,
subiam, desciam, sinuosas.
- Bom dia.
- Belo dia, né?
Os motoristas
não queriam ganhar tempo,
e sim aproveitar o tempo.
O que aconteceu?
Desviaram da cidade pra cortar
10 minutos de viagem.
BEM-VINDOS
VIAJANTES RODOVIÁRIOS
Deve ter sido legal aqui no auge.
Já sonhei tanto com isso
mas, um dia,
colocaremos ela de volta no mapa.
Obrigado pela volta.
Eu me diverti.
É legal relaxar, pra variar.
De nada.
Escuta!
Se perguntarem, a gente "tava"
derrubando caixas de correio, tá?
A tinta ainda está fresca!
Sai da minha loja!
Não come os radiais!
Pega os de neve.
- Mate!
- Não fui "perturbá os trator"!
E de onde vieram esses
malditos tratores?
Oi, pessoal!
Um deles foi pra lá.
Deixem comigo.
Aqui, tratorzinho.
Vem cá, trator. Vem.
Isso, que trator bonzinho.
Não, não, não, não, vem cá.
O que está fazendo?
Não pode sair andando por aí só...
...zinho.
O que faz com esses
pneus de corrida velhos?
Vai, Doc. Arranca.
Foi demais!
Que foi?
Doc, espera!
Andem logo, seus enferrujados!
Espera aí, Doc!
Você dirigindo é incrível!
- Ótimo. Vá embora.
- Ainda manda bem!
Pedi pra ir embora.
Você envelheceu,
mas sob o capô,
somos corredores iguais.
Não somos! Agora, suma.
Como foi desistir de tudo
no topo da carreira?
Acha que eu desisti?
ACIDENTE! HUDSON HORNETT
FORA DA TEMPORADA
Claro.
A grande batida de 54.
Eles desistiram de mim.
Depois de consertado, eu voltei e
sabe o que disseram?
"Você já era!"
"Espere na fila com os estreantes."
Eu ainda tinha tanto
pra mostrar a eles.
Guardei isso
pra me lembrar de nunca voltar.
Só não esperava que esse mundo
me achasse aqui.
- Eu não sou como eles.
- Ah, não?
Não!
Qual foi a última vez que
se importou com alguém, além de você?
Lembre de uma vez
e eu retiro o que eu disse.
Nem se lembra.
O povo daqui é bom e solidário.
Não quero que dependam
de quem não é confiável.
Como você?
Que ninguém aqui sabe quem é?
Quem é o egoísta?
Termine a estrada e suma aqui!
Quer desligar
essa porcaria desrespeitosa?!
Respeita os clássicos, bicho!
Ele acabou.
Deve ter terminado
enquanto a gente dormia.
Já foi tarde.
Ele já foi?
Não ia querer
que ele perdesse a tal corrida.
- Puxa, vai chorar?
- Não, estou feliz!
Não tenho mais
que vigiar aquele carro 24h!
Ainda bem que foi embora!
O que deu no Ruivo?
Está triste, porque "ocê" foi embora
correr a tal corrida e
ganhar a Copa Pistão
com a qual "ocê" sonhou a vida toda,
e aquele patrocínio e o tal de
helicóptero que "ocê" tinha falado.
Espera aí!
Eu sabia que "ocê num"
ia embora sem se despedir.
Vai perder a corrida, filho.
Com a minha escolta policial,
ganhamos tempo.
Valeu, xerife,
mas ainda não posso ir embora.
Por quê?
Não acho que meus pneus
aguentam até a Califórnia.
Sabem a que horas o Luigi abre?
Eu nem acredito!
Quatro pneus novos!
Grazie, Sr. Relâmpago. Grazie!
Olhe só!
Nosso primeiro freguês de verdade,
em anos!
Eu vou chorar de tanta alegria
pois hoje é o dia mais
glorioso da minha vida!
Então, me dá o melhor jogo
de pneus pretos que tiver.
Não!
Não sabe o que quer.
O Luigi aqui sabe.
Pneu todo preto,
ele e o asfalto se misturam.
Mas esses...
pneus de faixa branca
dizem, "Olhem pra mim!
Aqui! Me amem."
Você é quem sabe.
E lembra do estepe.
Perfetto. Guido!
O que Luigi disse?
Tinha razão.
Melhor que uma Ferrari, hein?
Eh... não.
Gasolina orgânica é demais.
Como eu não conhecia?!
É uma conspiração, bicho!
As petrolíferas controlam o governo,
e eles mentem pra gente!
Legal, levo uma caixa.
- Ela está vindo!
- Aos seus lugares, gente.
Disfarcem.
Oi, Sally!
Ora, o que está havendo?
Senhoras e Senhores...
vamos aplaudir o novo
Relâmpago McQueen!
E aí?
Radiator Springs me fez bem.
Eu sei!
Vai se sentir em casa na Califórnia.
Acho que você ajudou
todos nessa cidade.
Todos, menos uma.
- Está escurecendo?
- O quê? O que ele disse?
Vou repetir. Está escurecendo?
Depois disso, o que eu deveria fazer?
Consertaram os néons!
ACARRODEMIA DO SARGENTO
- "Devagar e baixinho"?
- É, querida!
Como nos bons tempos, né?
Melhor do que eu imaginava.
Obrigada.
SRA. SILENCIOSO
Quer dar uma volta?
Eu vou adorar, querido!
Lizzie!
Lembro a primeira vez que o Stanley
me levou para uma volta.
Oi, Sally... me concede essa volta?
É claro, Mate.
Ele convidou de novo, e eu disse não.
Convidou outra vez, e eu disse não.
Ele era bem persistente
para um dois cilindros.
Até que eu disse:
"Só uma voltinha."
Obrigada, Mate.
Boa noite pra "ocês" dois.
Ah, Stanley.
Como eu queria que você visse isso.
- É o que eu estou pensando?
- Eu não sei, Flo.
Eu ainda não descobri,
mas vou descobrir. Ah, vou.
Não é isso. Aquilo.
Fregueses?
Fregueses! Um montão deles!
Já sabem o que fazer.
Como nós ensaiamos.
É a luz-fantasma!
Encontramos o McQueen!
Aqui!
- Dá licença.
- Você se internou?
Foi crise nervosa?
McQueen está com pneus brancos!
Decalque! McQueen!
- McQueen era seu refém?
- Não!
É meu "mió" amigo!
Sem me gabar, mas era eu que
ia atrás dele, se escapasse.
Sally!
Ainda vai correr a Copa Pistão?
- Decalque?
- Sally!
Mostra o raio.
Aí está!
Graças ao Fabricante, está vivo!
- Mack?
- Você está aqui! Não acredito!
Que colírio pros meus faróis!
Foi mal te perder, chefe.
Vou compensar!
Não acredito que está aqui.
É a máquina mais veloz do mundo?
- É o Harv?
- É, tá aí atrás.
Saiam pra lá, parasitas!
Este aqui é o meu melhor lado.
- Aqui, garoto!
- Como vai você?
Meu cliente-astro tinha sumido,
- o que acha?!
- Eu posso explicar.
Tudo certo! Você está em
toda parte! Rádios, TVs, jornais!
Não se compra essa
publicidade! Nem precisa de mim.
Força de expressão,
temos um contrato.
Onde você está?
Na cidade de Radiator Springs.
- Sabe a Rota 66? Ainda existe!
- Genial, garoto.
O recreio acabou.
Todos te procurando, e a Dinoco
procurando quem patrocinar!
- Quem escolheram?
- Chick!
Acertou. Olha a TV de plasma.
- Mostra o trovão!
- Vocês querem Trovão?
Querem?
- Essa frase é minha!
- Tem que ir pra Califórnia!
Saia dessa "Pé Rapêitor Springs",
ou a Dinoco já era!
Só um segundo, Harv.
Aonde você vai?
Entra no trailer...
Quer um trailer maior?
Sally, eu queria que você...
Eu queria...
Obrigada. Por tudo.
- Foi só uma estrada.
- Não, foi muito mais.
Garoto, temos que ir.
O Harv está louco!
Vai me demitir, se você não entrar já!
- Mack, dá só um tempo...
- Vai logo.
- Mas...
- Boa sorte na Califórnia.
Tomara que encontre o que procura.
- Sally... Sally!
- Mostra o raio, McQueen. O raio!
Entra no trailer, garotão.
É isso aí. Vamos lá!
Ei, Relâmpago, mostre o trovão!
- O trovão!
- Isso aí, vamos!
Você é um superastro, um ídolo.
Seu lugar não é aí.
Moçada! O McQueen está indo embora!
Você é Doc Hudson?
Obrigada por ter nos ligado.
- Você ligou pra eles?!
- É o melhor pra todos, Sally.
Melhor pra todos ou pra você?
Eu nem me despedi dele.
Alô e bem-vindos, fãs de corrida,
ao maior evento da história
do automobilismo:
Três carros disputam
a Copa Pistão!
Quase 200 mil carros vieram
ao Autódromo de Los Angeles.
Ingressos hoje são mais quentes
que banco de couro no sol de verão!
O Rei, Chick Hicks e
Relâmpago McQueen
na prova de desempate,
com 200 voltas.
Sou bem rodado, mas vou te contar...
nunca imaginei ver nada assim.
É emocionante!
ABERTO
FECHADO
FECHADO PARA CORRIDA
O país praticamente parou...
pra assistir àquela que está sendo
chamada "A Corrida do Século".
Rei, boa sorte.
- Você sempre me inspirou.
- Obrigado, garoto. Eu agradeço.
- Cuidado na pista.
- Deixa comigo.
Ele é quente!
Querem uma previsão do tempo?
Eu digo.
100% de chance de Trovão!
Comigo, agora!
Ninguém entra sem cartão da garagem.
Tudo bem. O Relâmpago
McQueen me conhece!
Marco, é um dia lindo pra correr, né?
- Com certeza, Sr. Andretti.
- Bom dia pra você... Fred.
Mario Andretti sabe o meu nome!
Me deixa entrar, vai!
Não posso.
- Vamos lá.
- Concentra. Velocidade.
Eu sou a velocidade.
Vitória.
Um vencedor, dois perdedores.
Velocidade. Velocidade.
Velocidade. Velocidade...
Relâmpago! Está pronto?
Tô... tô pronto!
Mack, obrigado
por ser minha equipe hoje.
O mínimo que eu faria, garoto.
Até me chamam de "Frentista", né?
- É mesmo?
- Não, não é.
Dá um zoom. Pronta, 16? 16!
É o McQueen!
Sumido toda a semana, ressurgiu do nada,
na cidadezinha de Radiator Springs.
E com pneus
de faixa branca, ainda por cima.
Onde esteve, McQueen?
Fiquei tão sozinho.
Ninguém pra um papo,
só o pessoal da Dinoco.
E as gêmeas. As gêmeas, suas fãs,
agora são minhas fãs, e elas...
Caramba!
Manda ver pessoal! Manda ver!
Vamos correr!
Você consegue!
É o nosso orgulho, Rei!
50 voltas, e o Rei
mantém a liderança apertada.
McQueen encosta por dentro!
Chick bloqueou a passagem!
Chick vai dificultar!
Ele perdeu o pique
e terá de correr atrás!
McQueen roda e sai da pista.
Só eu e o coroa!
McQueen não está com nada hoje.
- Garoto, você está legal?
- Sei lá, Mack.
Não viajei até aqui para vê-lo desistir.
Doc?
Vocês todos vieram! Incrível!
Sabia que precisaria de um chefe
de equipe, mas não tanto.
Falou que nunca voltaria.
Não tive escolha.
O Mate não se despediu.
Tchau! Agora, tô feliz.
Se você dirige como conserta estradas...
vai ganhar essa corrida
de olhos fechados.
Agora, volta pra lá!
Ótimo, voltamos ao páreo!
Guido! Luigi!
Vão competir com profissionais.
- Quero agilidade.
- Eles vão ficar zonzos!
Você os vence.
Ache um ritmo cômodo
e recupere essa volta.
- É o...?
- É ele!
Bob, Darrell, o Hudson Hornet voltou!
McQueen arrumou uma equipe,
e olhem quem é o chefe!
Cara, é o Hudson Hornet!
Pela rebimboca da minha
parafuseta! É ele, sim.
Estamos fazendo história.
O ídolo não era visto
há mais de 50 anos.
Doc!
Vem ver esse carro no rádio.
Ele é a sua lataria.
- McQueen ultrapassa por dentro!
- Ainda uma volta atrás.
MELHOR VOLTA
Dá pra tirar em 60 voltas?
Está indo bem.
Mantenha o controle.
Ô, "Tampinha",
onde o McQueen te achou?
Esses anéis são pneus e
ficam embaixo do carro!
Já vai à forra, Guido.
Já vai à forra.
O moleque quer bancar
o herói, hein?
O que acha disso?
É isso aí, moleque.
Mostra como é!
Eu que ensinei pra ele.
Que manobra do McQueen!
Já alcançou os líderes.
Que corrida!
Os três na briga,
faltando 10 voltas.
Olha o que o garoto fez!
Ah, nem vem.
Doc, meu pneu furou!
- Você chega aos boxes?
- Eu acho que sim.
Bandeira amarela. Vem pro boxe.
Não se desgaste.
Se não voltar rápido à pista,
ele não ganha mais!
Guido! Chegou a hora.
Ô, "Pouca Sombra" vai limpar
o pára-brisa dele?
Não acredito!
Foi o pit stop mais rápido que já vi!
Mas precisa chegar antes do pace car.
Vai ser duro.
Ele volta à disputa!
Guido, você conseguiu!
É a volta final e McQueen
está logo atrás dos líderes.
Que reação!
199 voltas e a decisão
fica pra última!
É agora, garoto.
Quatro curvas pra esquerda,
uma de cada vez.
Mergulha fundo e
tenta segurar!
Vai!
McQueen pega por dentro.
- Chick e o Rei perdem o controle!
- McQueen parece fora da corrida!
- Ele se recuperou!
- E volta à pista!
- Possante como um jato!
- Veloz como um foguete!
Relâmpago McQueen vai
vencer a Copa Pistão!
Você vai conseguir, Decalque!
Eu não vou chegar atrás
de você de novo, vovô.
ACIDENTE! HUDSON HORNETT
FORA DA TEMPORADA
Eu ganhei, amor!
O que deu nele, Doc?
O que você está fazendo?
O Rei merece terminar
sua última corrida.
Você entregou a Taça Pistão.
Um carro de corrida ranzinza
me ensinou uma coisa:
É só uma taça vazia.
Darrell, vale ser empurrado
na volta final?
Ele está só dando
uma forcinha na traseira.
Quê? O que há?
Isso é que é corrida.
Parabéns, amigão!
Rolou a maior paz e amor, bicho.
- Toma vergonha, Fillmore.
- Esse é o meu carrão esporte.
Anda, gente. Traz logo a Copa Pistão!
É isso aí!
Por que só eu estou comemorando?!
Cadê as garotas?
Podem jogar o confete!
Devagar aí. Qual é?
Tirem as fotos. Tenho que ir
assinar com a Dinoco!
Fiquem comigo.
Qual é o problema?
É o começo da Era do Chick!
- Obrigada, Relâmpago.
- De nada.
- Você é o Rei!
- Ainda sabe tudo!
Você é o Rei!
- Ficamos orgulhosos!
- Parabéns pela derrota, meu jovem!
Você tem caráter, menino.
Obrigado, Doc.
Relâmpago,
vem cá pra gente conversar.
Filho, mostrou o que é
uma corrida de verdade.
O que acha de ser
a nova cara da Dinoco?
Mas eu não ganhei.
Há mais nas corridas além da vitória.
Era tão enferrujado...
Que já atraía até urubu!
Obrigado, Sr. Tex...
mas esses caras da Rust-eze
me deram uma grande chance.
Eu vou ficar com eles.
Eu, certamente, respeito isso.
Se eu puder
fazer algo por você, é só avisar.
Agradeço muito. Obrigado.
Aliás, tem uma coisinha.
"Óiem" pra mim!
Eu tô voando, gente!
Tô mais feliz que pinto no lixo!
É hora de redecorarmos.
Relâmpago McQueen
falou que aqui é o melhor lugar
pra comprar pneus.
Eu e meus amigos
queremos uns três jogos cada.
Guido! É a verdadeira Ferrari!
Michael Schumacher na minha loja!
Uma Ferrari de verdade!
Me dá um soco. Na cara!
Hoje é o dia mais glorioso
da minha vida.
Espero que seu amigo se recupere.
Disseram que vocês são fantásticos.
Está só passeando?
Não, estou pensando em ficar.
- Dizem que isso voltou ao mapa.
- É?
Dizem que um campeão
da Copa Pistão
está de mudança pra cá.
Jura? Vai estragar a cidade.
Senti a sua falta, Sally.
Eu provoco nos carros os
instintos mais primitivos...
blá-blá-blá...
Com quem será que
o McQueen vai casar?
Vai depender se
vocês vão querer
Chegou na hora, Mate!
É meu melhor amigo.
Que posso fazer?
Decalque, o último na Flo
paga a conta?
Não sei, não. Que tal
só uma volta?
Pessoal, chega mais.
CAMPEÃO DE TODOS OS TEMPOS
MAIOR NÚMERO DE VITÔRIAS EM UMA
TEMPORADA 27 VITÔRIAS EM 1952
Esta é a Ala Doc Hudson
do museu.
Incrível. Tantas vitórias
numa temporada?
Ele é o máximo, Júnior.
Hornet era meu ídolo.
Filho, Doc Hudson está aqui hoje?
Desculpa, Sra. Rei,
o Doc foi dar uma voltinha.
Não sabe correr na areia, guri.
Sem essa, coroa. Conheço todas
as suas manhas.
Doc!
Nem todas, estreante!
GRANDE REINAUGURAÇÃO
ACARRODEMIA
DE UTILITÂRIOS DO SARGENTO
Digam adeus ao asfalto.
Vão terminar com lama em peças
que nem sabiam que tinham.
- Eu nunca fiz trilhas!
- Isso muda agora!
Desçam e paguem 36km!
Vão! Vão! Vão!
Afundei na lama!
Olha o meu capô! Meu capô!
Faz 20 anos que perdi!
Encaixa direitinho.
Como é que eu estou?
Ô, diacho.
Você é... um carro de brinquedo!
Você é um furgão estranho
e triste, que dá pena.
Já vai tarde, maluco!
Olha, odeio interromper
a disputa mas eles chegaram!
Convidados do aniversário,
aí na frente!
O dublador do caminhão-porquinho...
é um grande ator!
CARRETAS-MONSTROS S.A.
Estamos presos aqui
sem pneus pra neve!
Mas, Mike, a Boomóvel
está em perigo!
Você não está ouvindo!
Bem-vindos ao Himalaia!
Raspadinha?
Esse Abominável Trator
das Neves é um ótimo comediante!
VIDA DE INSETO
Entre aí.
Vai! Vai, vai, vai!
Carros de circo?
Como podem ser carros
de circo?!
São os piores carros de circo
do mundo...
e vão me deixar rico!
Estão usando o mesmo ator toda vez.
Que produção barata é essa?
DEDICADO A JOE RANFT
1960-2005
Pelo amor de Chrysler, quer
perguntar o caminho?!
Não! A entrada da rodovia é
por aqui, eu sei! Eu sinto!