Game point : 15-14.
Este time no saque.
Prepara! Vai! Saque!
Anda!
Manda pra Carrie.
Ela vai errar.
Não erra, Carrie. Manda!
Carrie, errou de novo!
Não se ganha jogo com ela
no time.
Olha pra ela.
Você é uma merda!
Socorro! Socorro!
Enfia um tampão, Carrie.
Ei, Norma.
Carrie ficou menstruada.
Socorro! Socorro!
Limpa aí.
Ei! Tampa aí!
O que é que há?
Virou comício político?
- Sue, o que está fazendo?
- Carrie ficou menstruada.
Quem ficou menstruada?
O que estão fazendo?
Andem. Parem com isso!
Calma. Esfrie a cabeça.
Preste atenção.
Tudo bem. Você vai se levantar
e se arrumar.
Cresça. Levante-se e
arrume-se. Ande!
Você viu?
Saiam já daqui.
Mexam-se!
Desculpe. Eu não sabia. Tá?
Desculpe.
Vamos. Você não sabe?
Ouça, vou explicar o que é.
Acalme-se. Relaxe.
Viu? Foram todas embora.
Vai ficar tudo bem.
Por que é tão caro?
Tenho de pagar tão caro
pelo meu baile da escola?
Pode me dar dois ingressos?
Ela já não passou
da idade da...
Primeira menstruação.
Morty, até meia hora atrás, acho que
ela nem sabia do que se tratava.
Custo a crer que, hoje em dia, uma
aluna do secundário não sabia disso.
- Coisas.
- Ela não sabia.
Não devia nos surpreender,
conhecendo aquela mãe dela.
Não podemos interferir
nas crenças alheias.
- Quanto às moças...
- Carrie sempre foi a "pele".
- Terá de tomar uma atitude.
- Vou tomar.
O problema, Morty, é que
eu sabia como se sentiam.
Também quis dar uma sacudida nela.
Está me entendendo?
Era só a menstruação,
meu Deus.
Vamos mandá-la para casa.
Srta. Finch,
faça Cassie Wright entrar.
É Carrie White.
- Entre, Cassie.
- Carrie.
Srta. Finch, traga uma
ficha de dispensa, sim?
Folgue pelo resto do dia...
e vá para casa.
Vá se tratar, Cassie.
Lamentamos pelo incidente.
É Carrie.
Obrigado.
Quer ir à enfermaria?
- Deitar um pouquinho?
- Carrie pode ir para casa.
Quer ir de carro?
Podemos chamar um táxi.
Ela pode ir a pé.
Está dispensada da Educação
Física por uma semana.
Faça estudo dirigido, sim?
Lamentamos pelo incidente,
Cassie.
É Carrie!
Estranha Carrie! Estranha Carrie!
Estava em Chicago há dois anos?
Chicago?
Sim, Bill, Chicago.
Eu estava morando
em Chicago, sim.
- Você sabia. Eu lhe contei.
- Não contou, não. Eu descobri.
Sra. White.
Como está passando,
Sra. Snell?
Muito bem.
- E o doutor?
- Ótimo.
- E sua filha?
- Sue está bem.
- Não quer entrar, Sra. White?
- Muita gentileza.
- Carrie é colega de Sue.
- Sim.
Talvez ela queira
visitar um dia.
Vim em missão do Senhor,
Sra. Snell.
Divulgo o Evangelho da Salvação
de Deus pelo Sangue do Cristo.
- Sim, claro.
- Tenho um panfleto aqui
que vai interessar ao doutor
e à senhora.
O Caminho da Salvação do Jovem
Pela Cruz de Jesus.
Acho que Sue não está interessada.
Hoje em dia,
as crianças vagueiam
pelo deserto do pecado.
- Minha Sue é uma boa moça.
- É uma época de iniquidade.
Um brinde a isso.
Nós todos vamos ler.
Desculpe.
Queira sentar-se.
Alô.
Betty, posso ligar mais tarde?
Margaret White está aqui.
Pois é.
Vou me livrar dela e ligo pra
você.
Tenho algo comigo que
poderá lhe ser útil.
Sra. White, gostaria de
contribuir com cinco...
Dez dólares.
Entendo.
Vou orar para que
encontre Jesus.
Obrigada.
Não era a mãe de Carrie White?
- Não ouvi você entrar.
- O que ela queria?
À VENDA
Sim?
Obrigada.
Sei que está escutando.
Desça já.
Mamãe?
Quem ligou?
Agora, você é uma mulher.
Por que não me contou, mamãe?
"E Deus fez Eva
de uma costela de aDão.
E Eva era fraca
e soltou o corvo pelo mundo.
O corvo chamava-se pecado."
Repita:
"O corvo chamava-se pecado."
Por que não me contou, mamãe?
Não, mamãe.
"O corvo chamava-se pecado."
"E o primeiro pecado
foi o coito.
O primeiro pecado foi
o coito."
Eu não pequei.
- Repita!
- Eu não pequei, mamãe!
"O primeiro pecado foi o coito."
"E o primeiro pecado foi o coito."
Fiquei com tanto medo.
Pensei que estava morrendo.
As meninas riram de mim
e me atiraram coisas.
"E Eva era fraca." Repita!
"Eva era fraca."
- Repita, mulher!
- Não, mamãe! "Eva era fraca."
"E o Senhor lançou sobre Eva
uma maldição.
Era a maldição do sangue."
Devia ter me contado, mamãe.
Devia ter me contado.
Senhor! Ajudai esta pecadora a ver
a iniquidade de sua vida e atos.
Mostrai a ela: caso tivesse
permanecido sem pecado,
a maldição do sangue jamais
teria caído sobre ela.
Ela pode ter sido tentada pelo
anticristo e tido pensamentos lascivos.
- Não, mamãe!
- Não minta para mim, Carrie.
Posso enxergar seu interior.
Vejo o pecado tão bem quanto Deus.
Me largue.
- Está me machucando.
- Vamos orar.
Vamos orar, mulher.
Orar a Jesus por nossas almas
lascivas e pecadoras!
"Deus lançou sobre Eva uma maldição.
E era a maldição do sangue.
E Ele lançou-lhe uma outra
maldição.
E era a maldição do parto.
E Eva pariu Caim
com suor e sangue."
Gênesis 3.16.
Mamãe, me deixe sair!
Por favor, me deixe sair.
Mamãe! Por favor!
Me deixe sair! Deus!
Pai nosso, que estais no céu...
Obrigada, mamãe.
Pode ir se deitar agora.
Existe poder, poder
Maravilhoso poder
No sangue do Cordeiro
Carrie?
- Abra a porta.
- Está aberta, mamãe.
- Que barulho foi esse?
- Que barulho?
- Vá para a cama.
- Sim, mamãe.
Estou fazendo minhas orações.
"O que irão nos deixar,
vocês com seus carros enormes,
espalhando a poluição pelo ar?
Vocês, com seus pés enormes,
destruindo os campos silvestres.
Vocês que espionam os
bancos de nossos carros,
horas após saírem pelos fundos
de seus motéis.
Logo, só teremos uns aos outros.
E isso bastaria,
se nos deixar ter bastante
espaço e bastante ar...
e bastante paz...
para amarmos uns aos outros...
como nunca se pôde."
Devo admitir que esta poesia
exibe o mais extraordinário
talento.
Um talento extraordinário
para você, Tommy Ross.
É meio diferente de fazer gols
e rebater bolas isoladas.
Turma, alguma crítica?
Alguém?
É lindo.
Carrie White!
Lindo! Lindo.
"Ah, lindos céus imensos.
Com trigo âmbar ondulante."
Essa é a beleza de
que fala, Carrie?
Receio que não seja uma crítica.
Você é um horror.
Tommy, disse alguma cosia?
- Quem, eu?
- Você, sim.
Eu disse: "Que amor."
- Chamada. Blake.
- Presente.
Born. Gaugin.
Grace. Hargenson.
Litton. McDermit.
O'Shea. Pollack.
Shires. Snell.
Watson. E os Wilsons.
Em forma.
Rápido!
De pé já! Duas filas.
Alice e Mary, olhar adiante.
Katie!
Você também, Chris.
Cuspa esse chiclete.
- Onde eu boto?
- Por mim, pode engolir.
Mas tire da sua boca.
Apague esse risinho da cara, Norma.
Quero que saibam que fizeram
uma coisa horrorosa ontem.
Pararam pra pensar que
Carrie White tem sentimentos?
Alguma de vocês
parou pra pensar?
Não, acho que estavam
pensando em namoro e no baile.
Você pode escolher, Chris.
Quem é o sortudo?
- Billy Nolan.
- Quem?
Billy Nolan.
- Não escutei. Fale alto.
- Billy Nolan!
Que cara de sorte!
E você, Sue?
- Quem vai levá-la?
- Tommy Ross.
Pois é.
Agora, meu castigo para aquela
safadeza que fizeram
seriam três dias de suspensão
e confisco dos ingressos
do baile.
O quê?
Deus!
Seria um castigo sentido, não?
E merecido.
Acho que não fazem ideia do
quanto foi perversa
a brincadeirinha.
Mas a direção resolveu que ficarão
uma semana depois da hora.
Mas tem um detalhezinho.
Ficarão depois da hora...
comigo.
São 50 minutos por dia,
começando hoje,
no campo de esportes.
- Captaram a ideia?
- Eu não venho.
Problema seu, Chris.
Problema de todas vocês.
Castigo por faltar à detenção...
são três dias de suspensão...
e confisco dos ingressos do baile.
Alguém tem outra ideia?
Ótimo.
Troquem de roupa.
- Aonde vai?
- Não posso ficar.
- Vamos.
- Não vou.
- Vai dispensar o baile?
- Eu não vou.
E não vou perder o baile.
Porra.
Um, dois, três, quatro.
Dois, dois, três, quatro.
Três, dois, três, quatro.
Quatro, dois, três, quatro.
Cinco, dois...
Força, Norma! Anda!
Oito, dois, três, quatro.
Estica, dois, três, quatro.
Estique, Norma, estique.
Um, dois, dobra, sobe.
Mais rápido.
MILAGRES
UM MILAGRE POR DIA DO
DIABO ACABA COM A ALEGRIA
CONSCIÊNCIA CÓSMICA
UM MILAGRE
OS PODERES OCULTOS DA MENTE
A CIÊNCIA SECRETA
POR TRÁS DOS MILAGRES
Levantem os joelhos.
Um, dois.
- Vamos, espertinhas.
- Ela não pode se safar.
- Vou acabar com ela.
- Deixe pra lá, Chris.
Uma ova que eu deixo!
- O tempo não acabou.
- Para mim, sim.
Continue correndo.
- Faltam dez minutos.
- Enfie no...
Vai se dar mal, sua vaca!
Mais uma palavra e te ponho a nocaute.
Está me entendendo?
Ela não vai se dar bem
se ficarmos unidas! Norma?
Helen?
- Sue!
- Cale a boca, Chris. Cale-se.
Isso ainda não acabou.
Nem de longe que acabou!
Você perdeu o baile, Hargenson.
Acabou o espetáculo.
Pique no lugar. Vai!
Um, dois. Um, dois.
OS PODERES OCULTOS DA MENTE
A CIÊNCIA SECRETA
POR TRÁS DOS MILAGRES
"Telecinesia. Acredita-se que
seja a capacidade...
de mover ou modificar...
objetos pela força da mente."
O treinador me pôs
no nacional.
Está brincando? Fantástico!
- O que é?
- Dá pra conversar?
- Agora?
- É muito importante.
Tá legal.
Se eu pedisse pra você fazer
uma coisa muito especial,
você faria?
Faço.
Quero que leve Carrie White
ao baile.
Como é que está aí?
Oi, Freddy!
Quer ir ao Minsky's?
Outra hora.
- Babaca!
- Dá uma cerveja.
Que engasgue.
Aí, cara!
- Merda.
- Cuidado, imbecil!
- Não me xingue assim.
- Olhe o que fez!
Imbecil!
Disse pra não me xingar
assim.
Cuidado.
Vagabundo idiota!
- Está com medo?
- Quer matar a gente?
Imbecil, burro!
Babaca!
Tá bem, eu levo.
Não se apresse tanto.
Vamos.
"Não se apresse tanto."
- Estou fugindo de você.
- Não está, não.
- Um pé no saco.
- Não fala sério.
Não falo, não.
Você é doida varrida.
Tá sabendo?
Vem cá.
Merda!
Meu Jesus, o que deu em você?
Não pode esperar um instante?
Pra quê?
A gente transa o tempo todo.
Você é tão ignorante.
É por isso que gosta de mim, né?
Tô sabendo.
Conversa.
Sei do que gosta em mim.
É disso. Não é?
Imbecil!
Já disse pra não me xingar assim!
Você é completamente maluca, sabia?
É isso aí.
Você é, sabia? Tenho certeza.
Billy?
Vem cá.
Billy, vem.
Vem.
Quero que faça uma coisa.
- O quê?
- Uma coisa importante.
Billy, odeio Carrie White.
Quem?
Oi, Carrie.
- Como vai?
- Legal.
Ótimo.
O que está fazendo?
Lendo.
É? Está lendo o quê?
É sobre costura.
Costura? Que legal.
Se não tem companhia para o baile,
quer ir comigo?
- O quê?
- Ao baile.
É sexta que vem. Sei que é meio
tarde, mas eles param...
Carrie, olha.
Podem continuar, rapazes.
Treinem as jogadas.
Eu já vou lá.
Carrie? O que é que há?
- O que aconteceu?
- Nada.
Foi uma das garotas?
Alguma das garotas
lhe fez alguma coisa?
O que é? Pode confiar em mim.
Você sabe?
- Pode me dizer?
- Me convidaram para o baile.
Que genial! É formidável!
Por que está tão chateada?
- Tommy Ross me convidou.
- É melhor ainda.
- Ele é bonitinho.
- Sei com quem ele sai.
Estão tentando aprontar pra mim.
Eu sei.
Talvez não. Quer dizer,
talvez ele fale sério.
Vamos pensar a respeito.
Pode ser formidável.
Você pode se divertir.
Carrie? Quero falar com você.
É sobre essa atitude que
assume sobre si mesma.
Anda sempre por aí, com o
cabelo escorrido, chateada.
Sua grande tola.
Quero que olhe para si mesma.
Quer olhar?
Vamos.
Que moça bonita.
Veja seus olhos.
Um rimelzinho vai destacá-los.
Seus lábios.
Ponha um batonzinho.
Tem lábios bonitos.
E as maçãs do rosto.
Veja seu cabelo. É lindo.
Pode prender um pouco.
Fazer um ondulado.
O que acha?
É...
- Então? O que quer saber?
- Por que Tommy a convidou.
- Então?
- Eu pedi.
Por quê?
Para quê?
O que você está aprontando?
Achei que seria bom para Carrie...
fazê-la participar de algumas
coisas e estar com pessoas.
- Fazê-la tomar parte.
- Certo.
Vamos, Sue.
Não somos tão burras.
- Carrie também não é.
- Talvez não. Sei lá...
Você não vai? Vai ficar em casa
e perder o baile do secundário?
Entre.
O que é?
A lista de presença,
Srta. Collins.
Obrigada. Sabe que não pode ir
sem acompanhante.
- Mais alguma coisa?
- Não, Srta. Collins.
Obrigada, Norma.
- E chegamos a você.
- Tenho de ir para o treino.
É uma pena, não?
Se não se importa,
é coisa nossa.
Eu me importo.
Se não quiser continuar
a conversa
na sala do Sr. Morton.
O que é que tem de mais?
Tem muita coisa para
Carrie White, e você sabe.
Ela já recusou mesmo.
Se quiser, pode fazê-la
reconsiderar.
- Pode esperar sentada.
- Nem tente.
Ótimo, não vou tentar.
Espere um momento.
Não tem cabimento!
Não pode mandar que alguém
não leve uma pessoa ao baile.
Posso garantir que não
magoe mais Carrie White.
Não queremos magoá-la.
Queremos ajudá-la.
Como?
Tommy...
não acha que vai ficar ridículo
- entrando no baile com Carrie?
- Não estamos ligando.
Estamos?
O quê?
- Oi, Carrie.
- Oi.
- É aqui que você mora?
- O que está fazendo aqui?
Vai me convidar para entrar?
Por que não?
Mamãe está descansando.
O que quer?
Você vai direto ao assunto, né?
- É sobre o baile.
- Já lhe falei.
Mas você pode mudar de ideia. Garotas
fazem isso o tempo todo.
Por que está fazendo isso?
- Porque eu quero.
- Não quer nada.
- Não faço nada que não queira.
- Não posso!
Pode, sim.
- É melhor você ir.
- Só quando aceitar.
- Não posso, não!
- Pode, sim.
Eu disse que não posso.
Pode, sim.
- Quer ir embora?
- Só quando concordar.
Por que é tão importante?
Eu não sei. Vai ver,
porque gostou da minha poesia.
- Está bem, eu vou.
- Ótimo. Pego você às 8h.
Qual é o problema?
Vamos acordar os porcos?
É se arriscar muito
pra aprontar uma sacanagem, Bill.
- Quer amarelar?
- Não, a sacanagem é boa.
- Pode apostar que é.
- A sacanagem é boa. Olha isso.
- O quê?
- Todos esses porcos!
- Do que está falando?
- Esses porcos pintados.
O velho burro e o retardado do sobrinho
pintaram eles todos.
Eu sei. Saí com a guria que
posou para ele. Era uma porca.
- Quer calar a boca?
- Me ajuda a subir?
- Silêncio.
- Vai matar esse porco, não é?
Porquinho!
Aqui, porquinho!
Vou arrebentar
com suas cabecinhas...
e não precisarão mais
se preocupar com a Bomba H.
Vem cá, porquinho. Vem cá,
otário. Tem um bem aqui.
- Cala a boca e faz logo!
- Tenho de deixá-los arrotar.
Não vai conseguir aqui de fora.
Vai de uma vez, cara.
- Não consigo. Você.
- Sabia que isso ia acontecer.
Segura ele firme, seu porco.
Você é um merda mesmo.
- Anda logo!
- Cale a boca.
Tudo bem, tira ele. Acabou-se.
Vamos, tira ele.
É a minha gracinha.
Anda!
Carrie, não tocou
no seu bolo de maçã.
Me dá espinhas, mamãe.
Espinhas são o modo
como o Senhor a castiga.
Mamãe?
Por favor, entenda que preciso
me dar melhor com as pessoas.
Que conversa é essa, Carrie?
Fui convidada para o baile.
Baile?
O baile do secundário.
Você sabe, todo mundo vai.
Foi aquela professora
que ligou para cá, não?
Por favor, entenda que não
sou como você. Sou esquisita.
Todo mundo me acha esquisita.
Não quero ser. Quero ser normal.
Quero tentar ser uma pessoa
por inteiro antes que seja tarde.
O nome dele é Tommy Ross,
e é um ótimo rapaz.
Ele prometeu falar com
a senhora
e me trazer de volta
à meia-noite.
Eu aceitei, mamãe!
- Vá para o armário.
- Não!
Depois de tudo
que lhe ensinei?
Nem todo mundo é mau.
- Nem tudo é pecado.
- Vá para o armário e ore.
Peça para ser perdoada.
É um bom rapaz.
Ia gostar dele, mamãe.
Rapazes.
Os rapazes.
É, os rapazes.
Depois do sangue, vêm os rapazes
como cães perdigueiros.
Rindo e babando, tentando descobrir
de onde é que vem o cheiro.
Onde fica o cheiro.
Sei para onde as levam
em seus carros. Eu vejo bem.
- Você não vai.
- Já disse que vou.
Diga ao rapaz que não vai
ou nos mudamos daqui!
Vamos nos mudar. Nunca mais
verá esse rapaz.
Está entrando chuva.
- Por favor, fale comigo.
- Vou fechar a janela.
Por favor, sente
e converse comigo!
Eu vou, mamãe.
E as coisas vão mudar por aqui.
Bruxa.
É o poder de Satã.
Não tem nada a ver com Satã.
Sou eu. Eu!
Quando me concentro bastante,
consigo mover coisas.
- Satã é esperto.
- Mamãe, não sou a única.
Outras pessoas também conseguem.
Já li a respeito.
Pobre criança. Não sabe que ele
não a deixa perceber que opera
através de você?
Mamãe, eu saberia.
Ele entrou em seu pai
e o levou embora.
- Ele fugiu, mamãe.
- O demônio o tentou!
Ele fugiu com uma mulher.
Todo mundo sabe.
Precisa renunciar a este poder.
Tem de desistir dele
e nunca usá-lo.
Eu vou, mamãe.
Não pode me impedir.
Não quero mais falar disso.
- Segura essa lanterna direito.
- Depressa.
Cuidado, seu imbecil.
Está espirrando sangue pra todo lado.
Quem você chamou de imbecil?
Não consegue nem segurar
a lanterna direito.
Ande logo.
Sim, senhora. Estamos fazendo
o melhor possível, verdade, chefe.
Depressa. Quero ir pra casa.
Segure sua onda e...
deixo puxar a corda,
quando chegar a hora.
- Está nos meus planos.
- Eu sei.
Ernest, hoje é a noite do baile,
não?
- Não sabia que queria ir.
- Como assim?
Sou estudante aqui, não sou?
- Não sei. Você é?
- Claro que sou.
Tenho tanto empenho que
quero estar na comissão.
É meio tarde. Poderia te aproveitar
há uma semana, na turma da decoração.
Não é tarde, nada, Ernest.
É a hora certinha.
Quero recolher os votos...
para rei e rainha do baile.
Acha que pode dar um jeito?
Tá, tudo bem.
Pode chegar às 6:30h?
Não posso chegar às 6:30h, não.
Vou chegar às 8h. Que tal
às 8h? Pra mim, está ótimo.
- Serve, tudo bem.
- Te vejo lá.
- Até mais, Freddy. Te cuida.
- Eu faço o que posso.
Ei, Helen!
- Que é?
- Soube do Tommy Ross?
- O quê?
- Ele vai levar Carrie White
ao baile.
- Não!
- É.
Quando isso aconteceu?
Ele não pode. Cadê a Sue?
Ele convidou.
O que ela vai usar?
Saco de aniagem?
- Anda logo com essas estrelas.
- Estão saindo.
Que história é essa de Tommy
levar Carrie ao baile?
Seja o que for que ouviu,
é verdade.
Por que ele vai fazer isso?
Todo mundo está falando.
Pedi que ele levasse porque
achei que devia à Carrie.
- E como é que ficam os outros?
- Terão de dar um jeito.
- Como assim?
- Só uma coisinha.
- Você não vai ao baile.
- Ah, eu estarei aqui.
Estará aqui?
Você vai ao baile?
Cale a boca. Eu conto depois.
Você vai participar, não esquente.
Vou participar? Do quê?
Conte de uma vez.
Eu conto mais tarde.
- Quero saber agora.
- Espere.
Pode me dar uma dica? Não conto
a ninguém, prometo.
Não digo nada, prometo.
Sou sua melhor amiga.
Vai.
Tem de alugar um
smoking pro baile!
Só tenho 10 paus.
Dá pra alugar um smoking!
Não precisa ficar perfeito.
- Esse aqui tá legal?
- Tá lindo.
Pode ficar bonito.
Pode causar boa impressão.
- Você sairia comigo?
- Sem o jabô.
Não precisa de jabô.
Tem de fazer piada sempre, né?
- Não gosto de jabô.
- Não precisa de jabô!
Olha, eu tô maneiro?
Pra você, tá legal.
Não fico bem de smoking.
Como sabe? Já usou smoking?
Não tenho corpo pra smoking.
Sei que há smokings
pra você aqui.
Não ia ficar bem.
Já sei que smoking
fica bem nele.
O que vocês acham?
- Gostei. Tá formidável.
- E não tem jabô.
Vermelho. Eu devia saber
que ia ser vermelho.
É rosa, mamãe.
Veja o que Tommy me deu.
Não são lindas?
Estou vendo suas tetas imundas.
Todo mundo vai ver.
Seios, mamãe. Chamam-se seios.
E toda mulher tem.
Tire esse vestido!
Vamos queimá-lo juntas
e orar pedindo perdão.
Não, mamãe.
- Ele não vem.
- Ele vem.
Pare, já estou muito nervosa.
Não, ele não vem.
Ele não virá.
Vá embora!
Pare, mamãe!
- Pare de se machucar!
- Tenho razão.
Ele vai rir de você.
Todos vão rir de você!
Ninguém vai rir de mim.
Ainda não é tarde.
Fique aqui comigo.
Não quero ficar com você.
Eu abro a porta e digo a ele
que está doente,
que mudou de ideia.
Senta aí e fica quieta!
- Eu digo que mudou de ideia.
- Senta aí!
Sente aí e não diga nada
até eu ir embora.
Volto cedo.
Eu te amo, mamãe.
"Não permitirá que
uma bruxa viva."
Tommy?
Podemos esperar aqui um minuto?
Está com medo?
Talvez seja um equívoco.
Ah, não.
Não vai ser tão ruim assim.
Eles são uma turma legal, sério.
Verdade.
Não fique tão nervosa.
Além disso, eu faria cara de bobo,
dançando sozinho, não é?
Vamos.
Ross, se eu soubesse que ia
ficar tão bonito,
eu o traria, em vez da
qual-é-o-nome-dela.
Não se importe com eles.
Caso se autodestruam,
eu danço com você.
Onde comprou esse vestido?
adorei!
- Eu fiz.
- Fez?
A decoração não está genial?
Estou tão nervosa.
Tudo bem, pode sentar conosco.
- Que horas são?
- 8 horas.
Preciso ir.
- Aonde vai?
- Vou sair.
- Como é?
- Até mais tarde.
Sue!
Quer dançar?
Podemos sentar aqui
um minuto?
Claro.
O que você quiser.
Oi, Srta. Collins.
- Está tão bonita...
- Você também. Você está linda!
Obrigada, eu não sei... de verdade...
Mas obrigada assim mesmo.
- Posso sentar?
- Puxe uma cadeira.
Obrigada.
Vou falar com um pessoal.
Me lembro do meu baile.
Meu par era o capitão
do time de basquete.
Ele tinha 1,90m.
Então, comprei um par de
sapatos de salto agulha...
para nosso beijo de boa-noite
não ficar tão desajeitado.
Fomos na caminhonete dele...
que, é claro, quebrou
e tivemos de saltar...
e caminhar quase um quilômetro
até o baile.
Quando cheguei lá, meus pés estavam
tão cheios de bolhas...
que eu só podia ficar sentada.
Não podia dançar.
Ficamos sentados e conversamos.
E foi mágico.
Aconteceu o mesmo com você?
Está... legal.
Só legal?
Parece que...
- Parece que estou em Marte.
- Você jamais se esquecerá.
Acho que não vou mesmo.
Obrigada.
O que é que há?
O que quer com meu par?
Só estávamos conversando.
Divirtam- se muito, sim?
E você também!
Tchau.
Não quero vê-la abraçando
algum rapaz assim.
- Não vou abraçar.
- É melhor mesmo.
Não vou abraçar.
Tem de voltar pra casa
tão cedo mesmo?
Eu prometi.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Um pessoal vai ao Lewinton's
depois do baile.
- Tudo bem.
- O quê?
Pode ir com seus amigos,
não quero estragar a noite.
Quer me deixar terminar?
Eu ia dizer que,
se você quiser,
podemos parar no Beehive.
Nunca fui lá.
Ótimo! Então, nós vamos.
Tudo bem? Ótimo.
Pronta pra dançar?
Vamos... vamos.
Não sei dançar.
- Não posso.
- Claro que pode.
- Não posso!
- Pode, sim. Vamos.
Me dê sua mão. Coloque ali.
- Assim?
- Ponha no meu ombro.
É isso aí.
Fique calma.
Tudo bem?
Agora, ouça a música.
Isso mesmo.
Viu? Já pegou. Está ótimo.
Tão bem quanto as outras.
Já pegou.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Está tudo bem, não foi nada.
Não foi falta.
- Não sei fazer nada.
- Sabe, sim.
Não sei dançar.
Nem sei...
Tommy?
Por quê?
- Por que o quê?
- Por que estou aqui?
Porque é o baile.
Por que estou aqui com você?
Porque eu a convidei.
- Por que me convidou?
- Porque eu quis.
E quis por quê?
Porque você gostou da minha poesia.
Só que eu não escrevi.
Foi outra pessoa.
Carrie, estamos aqui.
Estamos juntos,
e estou gostando.
Estou.
Estou gostando!
Muito bem, senhoras e senhores.
Damas e cavalheiros!
Vocês dois, comportem-se.
Sentem-se, por favor.
A lista dos casais para rei
e rainha está pronta.
AMOR ENTRE AS ESTRELAS
VOTE EM UM CASAL
Estamos na lista.
Eu sei.
Quer renunciar?
Você quer?
Nem pensar! Se ganhar, te botam
no palco pra dançar uma música.
Um cara tira sua foto
para o livro da turma...
pra todo mundo ver que parecemos
um par de idiotas.
E é o último ano.
Por que não?
É tão lindo...
Você é linda.
Vamos votar em quem?
São mais sua turma que a minha.
Eu não tenho turma.
Votamos em nós mesmos.
Por que não?
Por favor, não vamos votar em nós.
Vamos! Pro diabo com
a falsa modéstia!
Pro diabo.
Cale a boca.
Quer fechar isso?
Jesus! Quer ser apanhado?
A tal Carrie White
é uma teteia.
Você não disse que eles
iam ganhar?
E vão. Vai ser uma lavada.
Cobrei umas dívidas.
Pode me dar seu voto, sim?
Obrigado Bobby.
Quer me dar seu voto, sim?
Obrigado, Sennet.
Obrigado.
Votos, por favor?
Obrigada.
- Rapidinho, sim, Fred. Votos.
- Já vou, meu bem.
Ótimo. Muito obrigado.
- Pegou todos?
- Peguei.
Estão bem atrás de você.
Comece a chutar.
Boa sorte.
Mais votos? Obrigada.
Trouxe mais votos para vocês.
Senhoras e senhores,
já temos os vencedores.
Que demais!
Com vocês, Tommy Ross
e Carrie White!
BAILE DO SECUNDÁRIO
Obrigada.
Eles vão rir de você!
Todos vão rir de você!
Tampa aí! Tampa aí!
Lamentamos muito, Cassie.
Confie em mim, Carrie.
Pode confiar em mim.
Vamos embora.
- Todos vão rir de você.
- Lamento, Cassie.
Confie em mim, Carrie.
Pode confiar em mim.
Abra essa porta!
O que é que há?
Socorro! Socorro!
Acalme os estudantes!
Sr. Fromm!
Mamãe?
Foi horrível, mamãe.
Eles riram de mim.
Mamãe, me abrace.
Me abrace, mamãe.
Por favor, me abrace.
Devia ter me matado
quando ele colocou em mim...
depois da primeira vez,
antes de estarmos casados.
Ralph prometeu que nunca mais.
Ele prometeu.
E eu acreditei nele.
Mas o pecado nunca morre.
O pecado nunca morre.
A princípio, tudo correu bem.
Vivemos sem pecado.
Dormíamos na mesma cama,
mas nunca praticávamos.
E, então, naquela noite,
eu o vi olhar para mim
daquele jeito.
Caímos de joelhos e oramos,
pedindo forças.
Senti o cheiro de uísque
no hálito dele.
E, aí, ele me possuiu.
Ele me possuiu!
Com o fedor do uísque
vagabundo em seu hálito.
E eu gostei.
Eu gostei!
Com o toque sujo das mãos dele
pelo meu corpo todo!
Devia tê-la entregado a Deus
quando nasceu.
Mas eu era fraca
e sem convicção.
Agora, o demônio voltou ao lar.
- Vamos orar.
- Sim.
Vamos orar.
Pela última vez,
vamos orar.
Pai nosso, que estás no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso Reino,
seja feita a Vossa vontade...
Betty, graças a Deus é você.
Acho que não aguentaria
mais um repórter.
É... bom...
estamos todos nervosos.
Ela está melhor.
Acho que está dormindo demais,
mas o Dr. Snyder disse que é normal,
depois de tudo que ela passou.
Ele disse que ela é jovem e,
com o tempo, vai esquecer.
Não, não. Não ia deixar
que ela fosse aos enterros.
Com a morte de Tommy
e dos outros,
é melhor viajarmos por um tempo.
À VENDA
CARRIE WHITE, QUEIME NO INFERNO