Muito bem, lá vamos nós. Foco.
Velocidade. Eu sou a velocidade.
Um vencedor, 42 perdedores.
Eu devoro perdedores no café.
Eu falava isso?
Sim, senhor, falava.
-Falava o tempo todo.
-Mate, o que está fazendo aqui?
Eu não queria que se sentisse só.
Valeu. Mas estou me preparando
para uma corrida. Preciso de silêncio.
Pode deixar, amigo.
Ei, pessoal, atenção.
Meu amigo Relâmpago McQueen
precisa de silêncio. Silêncio total!
Tá legal. Onde eu parei?
Corrida. Corrida de verdade.
Isso não foi corrida. Não foi nem
passeio no parque. Foi só uma volta.
Na corrida são 500 voltas.
Todos lutando por posições.
A cada volta. Por dentro e por fora,
centímetros de distância. Sem se tocar.
-Corrida é isso.
-Não vou discutir com o Doc Hudson.
Não mesmo, não mesmo.
Ei, Relâmpago, está pronto?
Opa! O Relâmpago tá prontinho.
Essa é pra você, Doc.
Vamos lá, Decalque.
Com licença. Melhor amigo passando.
Vai, McQueen!
-Ultrapasse agora, 24!
-Relâmpago McQueen!
Vai, 95!
Ei, Cal, sua seta está ligada.
O quê? Não está, não.
Ei! A sua é que está.
Mandou bem, Cal.
AUTÓDROMO DO SUL
E vão para os boxes McQueen,
Bobby Swift e Cal Weathers.
É divertido ver esses três,
não é, Darrell?
Não sei se eles se divertem mais
na pista ou fora dela.
Finito! Via, via, via, via.
Parou para uma lavada também, Cal?
Não, é você quem vai perder de lavada.
Mandou bem, Cal.
Relâmpago, como mantém o foco
competindo com Bobby e Cal?
Acho que o respeito mútuo é crucial.
Esses caras são verdadeiros...
Parabéns, cupcake.
Eles me pagam.
Vai, Dinoco!
Grande vitória hoje, Cal.
Obrigado, Shannon.
Foi ótima mesmo, e eu... Ei! Guido!
-Pit stop.
-Podem rir. Muito engraçado.
Andiamo!
Manda ver, amigo!
Vamos ter que carregar
para a próxima cidade.
Deixei meus patrocinadores felizes
hoje?
Pare de ganhar.
Estamos ficando sem cera pra vender.
Relâmpago McQueen!
Fala, grande Tex.
Como vai meu concorrente favorito?
É só me falar...
que eu tiro o Cal da equipe Dinoco
e ponho você.
Sabe que estou ouvindo, né?
Estou bem aqui.
Tchau, Cal. Te vejo semana que vem.
Ou não.
Ah, qual é. É brincadeira.
Vai, amiguinho! E amigão também!
E será mais uma grande chegada.
McQueen e Swift estão colados.
Que tal a vista daí, Bobby?
É bom não piscar.
Vou passar voando por você.
A bandeira indica a última volta.
McQueen lidera.
Falou, vamos ver do que é capaz.
Minha nossa!
Jackson Storm cruza em primeiro.
Uma tremenda decepção!
Nem o Relâmpago nem o Bobby
viram ele chegando.
Uma coisa é largar rápido, mas
não vemos ninguém cruzar a linha...
com tanta velocidade e potência
desde que um jovem...
Relâmpago McQueen surgiu
no cenário.
-Ei, Bobby? Quem é esse?
-É o Jackson Storm.
É. É um dos novatos.
Valeu, pessoal. Obrigado.
Agradeço. Muito obrigado.
Oi. É Jackson Storm, né?
Fez uma ótima corrida hoje.
Obrigado, sr. McQueen.
Não imagina como é um prazer
finalmente vencer você.
Obrigado. Calma. Peraí.
Você disse "conhecer" ou "vencer"?
-Escutou bem.
-O quê?
Storm, podemos tirar umas fotos?
Sim. Vamos tirar uma foto.
Aliás...
Tirem muitas fotos,
porque este campeão é o meu ídolo...
há tempos. Bota tempo nisso.
Certo? Eu amo este cara.
Storm, conte aqui para nós.
Qual é sua velocidade máxima?
Acho que irritei alguém.
Bem-vindos às Alfinetadas do Chick
com Chick Hicks.
Sou o apresentador e eterno campeão
da Copa Pistão, Chick Hicks.
Acabamos de saber:
O novato Jackson Storm
reduz a marcha de McQueen.
Não seria melhor nem se eu tivesse
vencido o McQueen.
Peraí, eu venci.
Mas chega de falar de mim.
E para contar como aconteceu,
recebemos a numeróloga...
srta. Natalia Certeza.
É um prazer estar aqui, Chick.
E, na verdade, prefiro o termo
"analista de estatísticas".
Certo. Então, quem é o misterioso
novato, Jackson Storm?
E por que ele é tão veloz?
Não é nenhum mistério
se analisar os dados, sr. Hicks.
Jackson Storm pertence à nova
geração de corredores high-tech.
Diferentemente dos veteranos
do passado...
O quê? Caras das antigas
como este aqui?
Certo. O Storm atinge suas máximas
com a ajuda dos números.
Refiro-me, é claro,
aos dados de corridas.
Pressão dos pneus, aderência,
distribuição de peso, aerodinâmica e...
os pilotos da nova geração,
como Storm, estão levando a melhor.
O mundo das corridas está mudando.
E para melhor, se meu amigo
Relâmpago estiver fora do páreo.
Concorda, Certeza?
Se tem uma coisa
de que tenho certeza, Chick...
é que esta temporada vai ficar
ainda mais interessante.
Olha, Darrell, o Jackson Storm
com certeza causou um impacto.
Temos mais 6 estreantes
da nova geração na pista.
E 6 veteranos demitidos
para abrir caminho.
Bom dia, campeão.
Como está a nossa lenda viva hoje?
Ainda bem viva, obrigado.
E eu gostaria...
Nem acredito que vou correr
com o Relâmpago McQueen.
-Na sua última temporada.
-Do que está falando?
Bandeira verde. Boa sorte, campeão.
Vai precisar.
Uma razão por que Storm
e a nova geração são mais eficientes:
a habilidade de manter
o melhor traçado a cada volta.
Terceira vitória
da sensação da temporada.
Storm está em uma categoria própria.
E tem uma razão para isso:
treinos nos simuladores de ponta.
Essas máquinas criam uma...
experiência de corrida virtual tão real
que nem é preciso treinar fora.
A habilidade de Storm de manter
o melhor traçado é algo inédito.
Quatro seguidas?
Está brincando?
Coeficiente de arrasto 2% menor.
-Que chegada!
-Aderência 5% maior.
-Número 7 da sorte.
-Velocidade máxima 1,2% maior.
Incrível! Nove!
Chick Hicks, campeão da Copa Pistão,
recebe o novo dono do circuito...
Jackson Storm.
Outra vitória fácil sobre o "Ca-tchau".
Ou seria "Tchau, tchau"?
Porque ele está sempre atrás.
Estou certo?
Não, Chick, o McQueen é um campeão
experiente e habilidoso.
É uma figura histórica do esporte.
Sabia?
Preciso dar tudo de mim
para vencê-lo.
Só pode ser brincadeira.
Que mudanças vão fazer
para reconduzir McQueen ao topo?
McQueen adotará novos métodos
de treinamento?
Ei, pessoal. Não exagera.
Foi só uma baixa.
Semana que vem vai ser diferente.
Já deu. Sem comentários.
-E sobre a aposentadoria do Weathers?
-Peraí, o quê?
Cal Weathers.
Ele vai pendurar as calotas.
Não. Nenhum comentário
sobre isso também.
Peraí. Não vai nos contar nada?
Ei, Cal! Ei.
Aposentadoria? O que houve?
Uma vez, eu perguntei ao meu tio
como saberia quando parar.
Sabe o que ele disse?
"Os jovens vão lhe dizer."
Tivemos bons momentos juntos.
É do que mais vou sentir falta.
É.
Mais mudanças à frente, Chick.
Toda semana vemos veteranos
se aposentarem...
como Cal Weathers hoje, ou sendo
demitidos, dando lugar a corredores...
mais jovens e velozes.
E ainda não acabou.
Olá, sejam bem-vindos à etapa
das 500 Milhas de Los Angeles.
A última da temporada da Copa Pistão.
Foi um ano de surpresas...
Não podem fazer isso.
Corri por vocês por quase 10 anos.
Lamento, Brick. Já decidi.
Vou dar seu número a alguém novo.
Eu venci duas vezes
no ano passado!
O esporte mudou.
Só estou fazendo o que é preciso.
Sabe o que aconteceu com o Brick...
Peraí, você não é o Bobby.
O nome é Danny, cara.
Ei, campeão,
cadê os seus amigos?
Uma checagem final de pneus
enquanto Storm chega à pole.
Manda ver. Vamos fechar a temporada
com uma bela corrida.
É isso aí, amigo!
Faltam 40 voltas
e o líder, Jackson Storm...
está a caminho dos boxes
com McQueen logo atrás.
Uma boa parada pode ser a diferença
entre ganhar ou perder.
Vamos, vamos!
Mais rápido, Guido, anda!
Preciso voltar mais rápido do que ele.
Guido, vai!
Fatto, fatto.
Que belo pit stop, McQueen!
Cara, ele assumiu a liderança!
Será que ele vai manter?
Ei, McQueen, tudo bem aí?
Olha, não esquenta, amigo.
Fez uma bela corrida.
Aproveite a aposentadoria!
Storm reassume a liderança!
Incrível! McQueen tá ficando pra trás!
Ele tá ficando pra trás! E rápido!
Não. Não! Não! Não!
Não!
W-H-L-Z
Bem-vindo ao programa
da Copa Pistão.
E aqui não tem pit stop.
A gente fala de corrida sem parar.
Começando, é claro,
com Relâmpago McQueen.
A duas semanas do fim da temporada,
ainda não há anúncios oficiais.
Mas com o número 95
registrando seu pior ano...
Não me odeiem, pessoal,
mas acho que posso dizer...
que os dias de Relâmpago McQueen
nas pistas terminaram.
Enquanto isso, Jackson Storm
está acelerando ainda mais...
Para a bandeira quadriculada.
Entrando na volta final,
os carros nº 6 e nº 12...
ainda disputam a liderança.
Mas esperem! Lá vem ele!
É o Fabuloso Hudson Hornet
pedindo passagem.
Que surpresa ele trará hoje?
E lá está!
Numa manobra, ele ultrapassa todos.
Hornet assume a liderança.
Ele deixou o grupo para trás.
Seu chefe de equipe está amando!
É inacreditável!
Ah, não! Ele está em apuros!
Hudson Hornet perdeu o controle!
O que devia ser uma cena de glória
vira uma tragédia.
Seguimos aguardando notícias
sobre Hudson Hornet.
Depois de uma batida devastadora...
só resta torcer para que esta corrida
não tenha sido sua última.
Quando me recuperei, voltei
esperando uma grande acolhida.
Sabe o que me disseram?
Você já era.
E partiram para o novato seguinte
da fila.
Eu ainda tinha muita coisa para dar,
mas não pude mostrar.
Oi, Decalque.
Oi, Sal.
Como está se sentindo?
Ótimo. Ótimo mesmo.
Está pensando no Doc de novo?
Sabia que disseram a ele
quando estava na hora de parar?
Ele não decidiu.
Não quero que aconteça comigo
o que aconteceu com o Doc.
Mas isso não aconteceu.
Não, mas não posso voltar e fazer
o que sempre fiz. Não vai dar certo.
Então, muda! Tenta algo novo.
-Não sei, Sally. Eu...
-Não tenha medo de falhar.
Tenha medo de não ter oportunidade.
Você tem. O Doc não teve.
Pode aproveitar ou ficar como está.
Estacionado.
Aqui dentro. Há meses. A propósito,
adorei o que fez com este lugar.
A iluminação de filme de terror
e o odorizador de mofo.
E não deixe que falem mal
desse tom de primer porque...
nunca te achei mais atraente.
E como estou aqui
há um tempinho, o fedor...
-Quase não sinto mais.
-Está bem, Sal. Já entendi.
Sinto sua falta, Relâmpago.
Todos nós sentimos.
Tentar algo novo, né?
E aí, deu certo, srta. Sally?
Botou ele nos eixos
com sua lábia de advogada?
Está pronto pra voltar a treinar?
Bem, Fedor...
Decalque?
Sim, Mate, estou pronto.
Eu decido quando vou parar.
-Esperava que dissesse isso.
-Certo, mas eu tive uma ideia.
E vou precisar falar
com o Ferrugem e o Poeira, tá?
Vou chamar os dois no berro.
Sacou? No berro?
Opa. Segura aí.
Vou espirrar.
Lasqueira, perdi.
Vejo vocês no Café da Flô.
Achei.
Ei, cuidado aí.
E aquele carro de Everett?
Lembra dele?
A ré ficou presa! Falei que a entrada
da casa dele devia ser circular!
Vocês precisam vir para cá.
Criei um drink em sua homenagem.
É! Elixir Rust-eze Bombadão.
Vai mais rápido que descer
ladeira na banguela.
-Ferrugem e Poeira!
-Vejam só.
Olha ele aí!
Que bom te ver, Relâmpago!
Valeu, gente.
Estão todos aqui.
Foi mal, você queria que fosse
uma ligação privada?
Não, Mate. Está perfeito.
Ei, pessoal, valeu pelo apoio.
Demorei um pouco pra notar,
mas agora sei que está na hora...
de fazer umas mudanças.
-Mudanças? De que tipo?
-É inútil resistir a mudanças, cara.
-Tem razão, Fillmore.
-Sério?
E é por isso que tenho
um anúncio a fazer.
Pensei muito sobre isso.
Refleti profundamente
e considerei todas as opções.
E finalmente decidi...
Quer continuar correndo?
Está brincando?
É claro que sim!
-Graças a Deus!
-Que bom.
Por um segundo, achei...
Peraí. Eu sempre soube disso.
Quero que esta seja a melhor
temporada da minha vida!
Era o que queríamos ouvir.
Mas para superar o Storm,
preciso treinar como ele.
Já nos adiantamos, parceiro!
Relâmpago, queremos você
na estrada cedinho...
para que venha logo
ver o novíssimo...
Centro de Corrida Rust-eze!
-É realmente irado.
-Quê? Centro de Corrida Rust-eze!
Tem todos os novos brinquedos
que os garotos usam para treinar.
Vamos mandar o endereço pro Mack.
Então, acelera, tá?
Falou! Legal!
-Centro de treinamento chique?
-Gostei!
Guido, venha!
Vamos encher a mala de pneus!
Ei, McQueen! Não pode correr
com primer. Vem! Vamos.
Ramone, você conseguiu de novo.
É como a Capela Sistina
de rodas.
Me aguarde, Storm.
Bom dia, McQueen!
Ei, olha só você.
Está ótimo!
Bem-vindo de volta.
Parece diferente.
-Obviamente.
-Parece pronto.
Guido, venha! Scusi, scusi.
Pneus rodando.
Manda um direto no capô
desses novatos.
Tá legal, tchau.
-A gente se vê depois.
-Vejo vocês na Flórida.
-Até mais, McQueen.
-Não esquece de me ligar.
Boa sorte na faculdade.
-Ei, Sal, obrigado.
-Não por isso.
-Amo vocês!
-Te amamos mais.
Centro de Corrida Rust-eze, vamos!
Sai da frente que lá vai a gente!
-McQueen, aqui!
-McQueen, como se sente?
Viu os últimos recordes do Storm?
Pensou em se aposentar?
Certo, chega. Sem perguntas!
Scusi. Abram caminho!
Passando! Para trás. Para trás!
Nada de fotos. Não, não.
Certo, obrigado. Tchau.
-Guido, acredita nisso?
-Paparazzi.
Ficou bom, né?
-Oi, gente.
-O que achou?
O que eu achei?
É inacreditável.
É, sabe, é um lugarzinho modesto
e aconchegante.
Como foi que fizeram isso?
-Quem conta, você ou eu?
-Você começa. Vai.
Vendemos a Rust-eze.
O quê?
Que foi? Acha que latas-velhas
como nós fariam isso sozinhas?
-Venderam a Rust-eze?
-É uma boa notícia.
Percebemos que você precisava
de algo que não podíamos dar.
Achamos que era a hora certa
para nós também.
Não somos mais tão jovens
como aparentamos.
É verdade.
O tal Sterling tem qualquer
treco high-tech que possa precisar.
Tudo o que queríamos te dar,
mas não podíamos.
Sterling? Quem é Sterling?
Relâmpago McQueen!
Fez um tempo ótimo, parceiro.
Seu novo patrocinador.
É o rei do para-barro da Costa Leste.
Bem-vindo ao
Centro de Corrida Rust-eze!
Não faz ideia do quanto
eu esperava por isso.
-Obrigado, senhor...
-Nada de "senhor". É só Sterling.
Sempre fui seu fã.
Mas ser seu patrocinador?
Pode imaginar? Nem sei
como agradecer aos dois aqui.
Ótimos negociadores.
São muitos elogios, mas não pare!
Bem, eu só queria dar um "oi".
Fiquem o tempo que quiserem.
A porta está sempre aberta.
Viu?
Eu sei que vou sentir saudade
de correr por vocês.
Você nos deu ótimas lembranças,
Relâmpago.
Não vamos nos esquecer delas.
Isso é bom.
-Relâmpago, faça o que fizer...
-Não dirija como meu irmão!
-Não dirija como meu irmão.
-Sem fotos.
Talvez só uma.
Mas do meu melhor ângulo, tá?
E aí? Gostou?
Olá, sr. Sterling.
Minha carreira numa parede.
Foi legal ter incluído o Doc.
É claro. Ele foi seu mentor.
Sua perda deixou
um vazio imenso no esporte.
É. Potes de terra?
Terra sagrada.
Cada um tem a terra de todas
as pistas onde Doc competiu.
Do Autódromo Internacional da Flórida,
de Thunder Hollow...
da nossa Praia Bola de Fogo.
Ei, isso é...
Um pedaço do asfalto
de Glen Ellen.
Minha primeira vitória!
Você é fã mesmo.
Eu sou. E sou fã do seu futuro.
Está preparado para ele?
Com certeza.
Primeiro, criaremos para você um...
visual mais moderno.
É um traje eletrônico.
Com ele, vamos monitorar
seus sinais vitais e a velocidade.
Tem telefone?
Não seja louco.
Carros de corrida não têm telefone.
-Nada mal, né?
-É muito impressionante.
Este centro logo se tornou
o destino mais desejado...
de jovens corredores que querem
entrar na nossa equipe.
E é onde você treinará
até ir para a Flórida.
Esteiras, túneis de vento,
realidade virtual.
Ainda estamos acertando.
E o melhor programa de capacitação
que se pode imaginar.
Espere, espere.
Aquele é o simulador?
É.
Relâmpago McQueen, quero
que conheça o ícone multimilionário...
da simulação interativa de corridas.
O XDL 24-GTS Mark Z.
O XDL... etc.
Jackson Storm adoraria
ter este modelo.
-Isso foi incrível.
-Demais!
É como estar numa pista real,
então dediquem-se.
Agora, já para as esteiras.
Vamos. Quero ver como se saem!
-Bem veloz. Quem é a corredora?
-Ela não é corredora. É treinadora.
Cruz Ramirez.
A melhor treinadora do mercado.
Prontos pra encarar, arrasar e detonar?
É isso aí. Vamos botar pra rodar!
Gostei da postura.
Nós a chamamos
de maestrina da motivação.
Está guiando meio tenso
de novo, Ronald.
-Não, eu tô na boa. Tô na boa.
-Faça seu exercício.
Eu sou uma nuvem fofa!
Sou uma nuvem fofa!
Muito bem!
-Você é uma nuvem.
-Cala a boca, Kurt!
Lá vêm os insetos, Kurt.
Preparado?
Ei, eu fiquei de olhos abertos
desta vez!
Pôde ver a pista.
Saudade de casa de novo, Gabriel?
Si.
Santa Cecilia! Mi pueblo!
Ganhe por ela!
Ela ensina novos corredores
a vencerem as próprias barreiras.
Sob medida para cada um.
Agora, ela vai trabalhar com você.
Vamos lá!
Precisam superar essas coisas...
para aproveitarem
quando sua grande chance surgir.
-Oi, Cruz.
-Oi, sr. Sterling!
Quero apresentá-la
ao Relâmpago McQueen.
Ouvi dizer que é a maestrina.
Sr. Sterling, não tinha dito
que o McQueen estava aqui...
porque não estou vendo
onde ele está.
Mas ele está bem aqui.
Não consegue vê-lo?
Não, ainda não.
Está bem na sua frente!
Ele é o Relâmpago McQueen!
Está na cara que é um impostor.
Velho, acabado, pneus murchos.
-Ei! Não estou, não!
-Use isso!
Ah, já sei.
Essa energia pode ser usada
para me motivar, certo?
Motivação é tudo, sr. McQueen.
Pode-se usar qualquer coisa negativa
como combustível para tornar positiva.
Sou bem positivo
desde quando eu era novato.
Estou muito animada para treiná-lo.
Cresci vendo você na TV.
É mesmo?
Esses garotos são ótimos e tal,
mas eu adoro desafios.
-Não sou tão mais velho, mas...
-Chamo você de ancião modelo.
Precisamos soltar essas velhas juntas.
Primeiro as rodas.
Pra frente, descansa.
Vai! Descansa. E descansa.
Precisa descansar tanto?
A gente vai com calma.
E pega o almoço.
Pega o almoço.
Estica, lá pra frente.
O que é? O almoço.
E volta. Você achou?
Quando vamos pro simulador?
Bom dia, sr. McQueen.
Muito bem.
Por quê?
Isso vai lubrificar lugares
que há tempos não veem óleo.
-Aquilo é uma bandeja coletora?
-Só pra garantir.
Quantos anos
acha que eu tenho?
Imagine-se descendo uma colina.
Eu já volto.
Imagine... Peraí. Cruz! Quando é "já"?
Eu só quero ir no simulador
Tudo em cima, bandeja coletora?
-E aí.
-Muito bem, dia 3:
Esteira. Estabeleci uma velocidade
máxima para preservar sua energia.
Quero que imagine
que está derrotando este cara.
-Storm!
-Isso mesmo.
Pegue-o!
Pegue-o, sr. McQueen!
Pegá-lo?
Essa coisa só vai até 8 km/h!
Chegaremos a velocidades mais altas
depois da soneca.
Soneca? Não preciso disso!
-Solte os insetos!
-Eu não vou dormir!
Todos os carros na área de teste
do simulador...
Como foi a soneca, sr. McQueen?
Foi bem revigorante, na verdade.
Tá legal, o que estão... Ei!
Você guia sobre pneus há tempos.
Já parou pra conhecê-los?
Como é que é?
Pneus são indivíduos.
Devia dar um nome a eles.
Um nome?
Não vou fazer nada disso.
Os meus se chamam Maria, Jane,
Ronaldo e Izabete Juriscreison.
-Quê?
-É uma longa história.
Pode devolver meus pneus
para eu ir para o simulador?
Escolha os nomes!
Esquerdinha, Direitinha, De Trás,
De Trazinho, tá legal?
-Isso te irrita?
-Sim, muito!
Use isso! Pra frente, de ré,
e pra frente, de ré.
Bip, Bip, Bip, Bip.
Os pneus estão estragados.
Lombada, lombada.
E limpe a sua garagem.
-Inseto no para-brisa.
-Valeu, Cruz, já deu.
Sr. McQueen, aonde vai?
Para o futuro.
Tá legal. Vamos lá.
Como é que faz? Vamos, belezinha.
Sr. McQueen...
Valeu pelo treino de ancião,
por mais louco que tenha sido, mas...
já aqueci bem, e agora
quero que ligue essa coisa.
Espere até poder fazer, por favor?
Não há atalhos.
Tá legal.
Isso a gente vê depois.
Meu astro das corridas
está no simulador!
Ah, eu mesmo!
Vamos ver você dar um giro.
É pra já, sr. Sterling,
dono da empresa.
Está bem. Divirta-se.
É disso que estou falando.
Eu não sabia desses.
Prepare-se para correr.
Bandeira verde à vista.
Não vi a bandeira.
O que eu faço?
-Vai.
-Vou?
É sensível.
Você bateu numa mureta.
Não devia ser tão difícil, né?
Está brigando com o simulador.
Corra como sempre faz.
Você bateu numa mureta.
Não pode ter tanta mureta assim
numa pista normal!
Você foi ultrapassado
por Jackson Storm.
-Peraí, o Storm está aqui?
-Para motivar.
Storm corre a 333.
Encosta nele, sr. McQueen!
Estou tentando!
Você bateu numa mureta.
Sr. McQueen, desça daí
e vamos prepará-lo para isso.
Estou bem, Cruz.
Deixa comigo, tá?
Você pulou uma barreira.
Desculpe!
Você mutilou dois veículos.
Você destruiu um bebedouro.
Você incapacitou uma ambulância.
Você está pegando fogo.
Perigo. Perigo.
Você está na contramão.
Cuidado! Desliga!
Tire essas coisas de mim!
Você bateu. Você bateu.
-Você está bem?
-Você bateu.
Eu bati.
-Não é fácil para ele.
-Cruz, relaxa.
-Dê a ele uma nova chance.
-Falarei com ele.
-Ainda posso trabalhar com ele.
-Sei que ele é um projeto seu.
-Tem certeza?
-Cruz.
-Bem, não pode só...
-Não é fácil para ele.
-Estou tentando ajudá-la.
Você está acabado, McQueen.
Desculpe. O quê?
Eu disse que o piso foi lavado
e limpo.
Certo.
Muito obrigado.
Boa sorte.
Ei, Relâmpago. Venha cá.
Quero que veja algo. Está pronto?
Pra quê?
Você está prestes a se transformar
na maior marca de corridas.
Estamos falando de saturação em
todos os continentes e faixas etárias.
Acordos para filmes, anúncios,
endossos de produtos.
-Para-barro?
-É claro.
Ficaremos incrivelmente ricos.
Você se acha famoso?
Achei que estaria zangado
por causa do simulador.
Quer dizer, tudo isso é ótimo,
eu acho, mas sei lá.
Nunca pensei em mim
como uma marca.
Nem eu. Sou fã. Talvez o número 1.
Penso nisso como seu legado!
Mas me parece algo para depois
que eu parar de correr.
Sr. Sterling, do que se trata?
Olha, Relâmpago.
Não vou competir com você.
Quê? Como assim,
"não vai competir comigo"?
-Calma. Calma.
-Eu não vou para a Flórida?
Não imagina como fiquei animado
para trazê-lo aqui porque...
Eu sabia que voltaria.
Seria a história de retorno do ano!
Mas seu desempenho e sua velocidade
estão abaixo do necessário.
Lamento.
Estamos falando de velocidade
em um simulador.
-Só de ouvir já soa estranho.
-Estou tentando ajudar.
Como seu patrocinador, sim,
mas também como amigo.
Seus dias como corredor
estão chegando ao fim.
Toda vez que perde,
você se prejudica.
Quer dizer que prejudica a marca, né?
Relâmpago, peraí.
Você já fez seu trabalho.
Agora passe para a fase seguinte
e colha as recompensas.
A corrida é a recompensa.
As coisas, não. Não quero dinheiro.
Eu quero sentir a emoção
de andar a 320 km/h...
a centímetros dos outros, sendo
mais veloz do que achei que poderia!
Essa é a recompensa, sr. Sterling!
Relâmpago, qual é.
Olha, eu consigo fazer isso. Eu juro!
Vou treinar como fiz com o Doc.
Vou sujar meus pneus em todas
as pistas de terra até a Flórida.
Posso começar na Praia Bola de Fogo,
onde todos os grandes competiam.
Sujando os pneus.
É como vai superar o Storm?
Isso! Exato!
É a terra sagrada, certo?
Se está preocupado com meu legado,
que começou com o Doc,
vai me deixar fazer isso
Eu juro que vou ganhar.
Não sei. O que está pedindo
é arriscado demais.
Peraí. Dá para ver que você gostou.
Tem um apelo de
"história de retorno do ano", né?
Uma corrida?
Se não vencer na Flórida,
vai se aposentar?
Se eu não vencer, venderei
os para-barros que você tiver.
Mas se eu vencer, eu decido
quando vou parar. Combinado?
Combinado.
Obrigado, sr. Sterling.
Não se arrependerá.
Só uma coisa, e é só porque
não gosto de me arriscar.
Vai levar alguém com você.
Conseguiu convencê-lo!
Muito bem, sr. McQueen!
Cruz.
Você venderia ar-condicionado
pra pinguins.
Você vai comigo?
Com essa coisa?
Vou. Ainda precisa da minha ajuda.
Você é frágil como um fóssil.
-Trouxemos o cabo...
-Não preciso de treinador aqui, Cruz.
Você é velho! E se cair nessa praia
e não conseguir se levantar?
Bem, se a vida te dá limões,
venda limonada na praia.
-McQueen.
-Obrigado.
Que lugar lindo. Entendi por que disse
ao sr. Sterling que queria treinar aqui.
Assim que ligarmos tudo,
você sobe na esteira...
-e vou monitorar sua velocidade.
-Quê? Não!
A ideia é sujar meus pneus.
Corrida de verdade.
Não vou rodar nisso
quando tem areia e terra de sobra.
-Está bem.
-Luigi, vamos lá.
Bem-vindos, corredores,
à Praia Bola de Fogo!
Local do grande teste
de velocidade de hoje.
A chegada será naquele píer
abandonado lá longe.
Certo. Sou mais que rápido,
mais que veloz, eu sou a velocidade...
Excelente para motivação.
Foi você que inventou?
-É, fui eu.
-Posicionar. Preparar. Já!
Isso sim! Que delícia!
Ei, qual foi minha velocidade?
Não sei.
Só consigo medir na esteira.
Nada de esteira!
-E o Hamilton?
-Aqui é o Hamilton.
-Quem é Hamilton?
-Meu assistente pessoal eletrônico.
Sabe, como no seu telefone.
Você tem um, né?
Carros de corrida
não têm telefones, Cruz.
Hamilton, monitore a velocidade
do sr. McQueen e informe.
-Monitorando.
-Ficarei o mais perto que puder.
O traje transmitirá a velocidade
ao Hamilton.
Falou. Tanto faz.
Vamos lá.
Sou mais que rápido, mais que veloz,
sou a velocidade. Vamos, Luigi.
Posicionar, preparar, já!
74 km/h. 101 km.
Fora de alcance.
Estranho. Eu não fui!
Na areia, precisa sair devagar
para os pneus aderirem, tá?
-Tá.
-Treina carros de corrida, né?
-É, mas nunca ao ar livre.
-Muito bem. Vamos de novo.
Já!
87 km/h. 121 km/h.
Fora de alcance.
Desculpe! Atolei!
-Vai de novo!
-E já!
-Desculpe!
-Já!
Já!
A praia me engoliu.
Muito bem, Cruz,
pega um traçado na areia batida.
Se não tiver tração, vai rodar.
Vamos nessa!
Posicionar, preparar, já!
196 km/h. 216 km...
Fora de alcance.
-E agora?
-Tinha um carroanguejo!
-Só pode ser brincadeira.
-Que foi? Ele era fofo!
Tá legal, última tentativa
antes de escurecer.
Você vai sair lentamente
para os pneus aderirem.
E pegue um traçado na areia batida
para não patinar.
E todos os carroanguejinhos
já foram dormir.
-Sr. McQueen.
-Muito bem. Vamos de novo.
E já!
241 km/h. 281 km/h.
315 km/h.
Isso! Finalmente! Você conseguiu!
Parabéns! Como eu fui?
Sua máxima foi 319 km/h.
319? Só isso?
Ainda é mais lento
do que o Storm.
Perdi o dia todo.
Eu não diria isso.
Foi ótimo passar o dia aqui
correndo de verdade.
Isso não é correr de verdade.
Estamos numa praia!
Só fomos em linha reta.
Como ficarei mais veloz se não...
Thunder Hollow. Thunder Hollow!
Tem uma pista de terra lá!
É do que eu preciso!
Competir com corredores de verdade.
Não! Muita gente! Se te acharem,
vão grudar como insetos.
-Paparazzi!
-Gente, eu preciso muito disso!
Deixa comigo, patrão
Sou um mestre do disfarce.
Muito bem! Próximo!
O senhor está oficialmente incógnito.
Não será incomodado.
O grande Relâmpago McQueen.
Estou sentindo, pessoal.
É hoje que eu acho minha velocidade!
Competidores, dirijam-se à largada.
Pronto!
Muito bem! Chega de retas.
Agora é só o velho e bom oval.
Você aí! Não é aquele forasteiro?
Sim. Sou eu! Chico Virabrequim.
E eu sou a Flávia Badulaque.
-Cruz, o que vai fazer?
-Sou sua treinadora.
Vou monitorar sua velocidade
na pista, Virabrequim.
Tá. Só não me atrapalha.
Com licença, senhor.
Cadê os outros competidores?
Já vão chegar. Sempre deixamos
os convidados entrarem antes.
Sejam bem-vindos ao
Autódromo de Thunder Hollow...
para a edição desta noite
do Oito Irados!
Ele disse Oito Irados?
Fãs de corridas!
Chegou a hora de conhecer
os competidores desta noite!
Tropecem em segurança!
Proteja-se e desvie!
Cruz! Isso não é o que eu imaginava.
Vem comigo, vamos dar o fora.
Regra nº 1:
O portão fecha, você corre.
Peraí! Não.
Eu não sou corredora.
Regra nº 2:
Ganha quem sobrar.
E regra nº 3: Sem palavrão!
Tem criança na área.
-Com licença, senhor?
-Peraí. Eu sou só a treinadora!
E abram caminho para a campeã
invicta do Oito Irados...
a Diva da Demolição, Maria Buzão!
Vejam só, rapazes.
Temos dois novatos.
Você vai ser o Lamacento
e você, a Limonada.
Ei, nenhum dos dois
tem um amassadinho.
Eu vou consertar isso!
Muito bem, pessoal!
Vamos começar a corrida!
Estou prestes a cometer
uma violação de trânsito.
Cruz!
Cuidado.
O que está fazendo?
Não pode parar!
Eu não devia estar aqui!
Anda, Cruz! Anda!
O que eu faço?
Não consigo guiar!
Vira à direita
pra ir pra esquerda.
-Não faz sentido!
-Direita pra ir pra esquerda!
-Oi, Patty.
-Oi, Bill!
Olha, eu sei dirigir...
Ah, cara!
Belo dia para passear, né?
Ei, amigo!
Sai... do meu caminho!
Ei! Eu estou dirigindo...
Vejam meu novo chapéu!
Estou voando!
Não! Não estou voando!
Pega. Pega.
Peguei!
Cruz!
Ei, amigo! Anda!
Vira à direita
pra ir pra esquerda.
-Estou chegando!
-Não, não, não!
Não.
Preparem-se, pessoal!
Tá na hora da Buzão!
Buzão! Buzão!
Buzão! Buzão! Buzão!
Nós te amamos, Buzão.
Me aguardem! Suas placas vão
ficar lindinhas na minha coleção.
-Ai, não.
-Corra!
Não.
Lembrem-se:
Respeitem os sinais de trânsito.
Cruz!
Ei...
Minha santa!
A Maria Buzão virou!
Ninguém encosta nele.
Ele é meu!
O bicho vai pegar, Virabrequim!
Vai, McQueen. Você consegue.
Vai, Relâmpago, continua.
Maria Buzão tenta se levantar.
Ela não está nada contente.
-Levanta. Levanta!
-Buzão! Buzão!
Você está prestes a sentir
a fúria do...
Distrito Escolar
do Condado de Belleville!
Mas o que...
Não, não! Não!
Atenção, temos um vencedor!
Flávia Badulaque!
Sou eu? Sou eu! Eu venci!
Eu venci!
-Cruz! Cruz! Não!
-Cuidado!
Virabrequim?
É o Relâmpago McQueen!
McQueen!
Os fãs no Thunder Hollow
não param de falar sobre...
a aparição inesperada
de McQueen.
Ele sempre foi meu favorito!
Minha garagem está forrada
com pôsteres do 95.
Nossos ouvintes querem saber
se pretendia acabar com ele.
O troféu é legalzinho, né?
Eu sei que tem um bilhão desses,
então já sabia.
Não acredito que ganhei. É brilhante.
Nunca tinha visto um de perto.
Deve ter sido uma nota.
Acho que é de metal de verdade.
Pare. Por favor, tá, Cruz?
Você não sabe nada.
-Muito sem noção...
-Ei! Eu só estava tentando...
Sabe o que acontece
se eu perder a corrida?
A viagem era pra me deixar
mais veloz do que o Storm. Mais veloz!
E eu comecei perdendo
uma semana num simulador!
Perdi um dia inteiro com você
na Praia Bola de Fogo.
E passei uma noite
na mira da Maria Buzão!
Estou no mesmo ponto
de um mês atrás!
Não consigo ser mais veloz porque
fico cuidando da minha treinadora!
É minha última chance, Cruz.
Última! Final! Finito!
Se eu perder, nunca mais poderei
fazer isso. Se fosse corredora...
saberia do que estou falando,
mas não é! Então, se enxerga.
-Mack! Encosta!
-Quê? Agora?
-Agora!
-Falou! Encostando!
Pergunta se sonhei em ser treinadora,
sr. McQueen. Vai lá.
Pergunta se eu madrugava pra correr
antes de ir à escola todo dia.
Pergunta se eu guardava cada centavo
pra ir às corridas disputadas na cidade.
Pergunta se fiz isso para virar
treinadora um dia. Pergunta.
-Fez?
-Não!
Eu sempre quis ser corredora!
Por sua causa!
Eu via você na TV,
voando na pista.
Você parecia ser tão... destemido.
"Sonhe pequeno, Cruz",
era o que minha família me dizia.
"Sonhe pequeno ou nem sonhe."
Eles queriam me proteger.
Mas eu era a mais veloz da cidade,
e ia provar que estavam errados.
O que aconteceu?
Quando cheguei à minha primeira
corrida, eu descobri.
O quê?
Que não era o meu lugar. Os outros
corredores não eram como eu.
Eles eram maiores e mais fortes
e tão... confiantes.
E quando ligaram o motor,
acabou...
Eu soube que nunca seria
uma corredora.
E fui embora. Foi minha única chance
e eu não aproveitei.
Eu vou voltar para
o centro de treinamento.
Acho que nós dois sabemos
que é melhor assim.
Mas posso perguntar
uma coisa?
Como foi com você? Quando chegou
para sua primeira corrida?
Como soube que conseguiria?
Não sei. Mas acho que nunca
pensei o contrário.
Eu queria saber como era isso.
Boa sorte, sr. McQueen.
Cruz. Cruz, espere.
E receba seu diploma de física
no conforto do seu lar...
Receberá o diploma e um presente
de US$ 200, por US$ 29,95.
-Olha só, Warden...
-Não! Ele tem um macaco!
Carros com mais de 160 mil km
tiveram dificuldade para dormir.
Você podia ter 12 chaves
gastas ou uma atômica.
Jogue fora as velhas.
Isso inclui...
Aqui é o "Campeão dos campeões",
Chick Hicks, ao vivo do...
Estúdio Chick Hicks,
onde recebo, mais uma vez,
a expert em corridas,
Natalia Certeza.
Valeu, Chick. Storm, campeão da
Copa Pistão, bateu um novo recorde...
hoje, quando fez a volta
mais rápida já registrada.
Inéditos 343 quilômetros por hora.
O que acha, Certeza?
Stormizinho abrirá a temporada
com outra vitória?
É bem provável. Com base
nos últimos tempos e na temperatura...
prevista pro dia da corrida,
a chance de Storm vencer...
-é de 95,2%.
-Bem baixa, né?
Pra quem perdeu, nossa conversa
de hoje é sobre McQueen...
que passou por outro constrangimento
numa corrida de demolição.
Quase chego a ter pena.
Só que não.
Vejam a declaração
do novo patrocinador.
Relaxa, pessoal.
O 95 vai correr.
É que ele adotou uma abordagem
diferente para esta corrida.
É uma das coisas
que os fãs adoram nele.
Mas que humilhação!
Se eu fosse o velho Ca-tchau...
eu nem apareceria
na Flórida.
Seria até melhor pra ele.
Mesmo que corra...
a probabilidade de vitória
do McQueen é de 1,2%.
Os números nunca mentem.
Hoje, eu diria que a carreira
do Relâmpago McQueen...
nas pistas acabará esta semana.
Pode até já ter acabado.
Eu sabia que sua carreira
tinha estagnado...
Lata-velha enferrujada
Também pode ser usada
Mais rápido do que um dardo
Deixo tudo reciclado
É como as coisas são
Tem muita diversão
Invento meu refrão
E faço arte de montão
O que é isso? Lá vamos nós!
Tem alguém interrompendo o gênio!
-Ah, e aí, amigo?
-Mate!
Estava pensando em você,
e agora você está aí me olhando!
Está me vendo bem? Peraí.
Só um segundo. Deixa eu ver.
Melhorou?
Eu estou de olho em você.
Desculpe por ligar tão tarde.
Para mim não é.
Eu trabalho até tarde mesmo.
Então, pode me contar tudinho.
Na verdade, eu queria saber
como vão as coisas por aí.
Tudo igual. Fora o Sargento
e o Fillmore tentando tocar a loja.
Mas diz pro Luigi relaxar,
porque o Sargento vai achar...
todos os pneus que o Fillmore deu.
Fora isso, tá tudo bem.
-Como está a Sally?
-Bem.
Sempre ocupada no Cone.
Ela sente sua falta.
Mas todos aqui sentem
quando você está na estrada.
É. Sabe, eu tenho pensado nisso.
No que a gente devia fazer
quando eu largar a estrada.
Como assim "largar a estrada"?
Ah, você sabe que não posso
fazer isso pra sempre.
É que esse treinamento
não está adiantando nada.
Eu estou mais lento,
ao invés de mais veloz.
Eita, amigo, me conta
qual é o problema...
e vou ficar bem aqui com você
até a gente resolver.
É só isso, Mate. Não sei, mas
sinto que esgotei minhas ideias.
Tá legal, deixa eu pensar.
Sabe o que eu faria?
-O quê?
-Eu sei lá.
Não sei mesmo.
Eu queria ser o Doc nessas horas.
Eu faria de tudo para falar
com ele agora.
É, não tinha ninguém
mais esperto que o Doc.
Tirando quem ensinou
tudo a ele.
É. Peraí. O quê?
Todo mundo aprende com alguém, né?
Como o meu primo Doyle.
Que me ensinou a cantar e assoviar
ao mesmo tempo.
Ele sabia tudo de música.
Smokey. Mate, você é brilhante.
Bem... Ser dentuço ajuda um pouco
nesse caso.
Tenho que ir a Thomasville.
Ah, que bom.
Você me conhece, adoro ajudar.
O meu negócio é dar conselhos.
Sou bom nisso.
Oi, Cruz.
Não vai me fazer desistir,
sr. McQueen.
Vou voltar. Não sou mais
sua treinadora.
Tudo bem. Aceito sua demissão.
Tchau.
Tá legal.
Mas já que liberou sua agenda,
que tal vir com a gente?
Estou procurando alguém
chamado Smokey.
Espero que possa me ajudar.
Talvez possa ajudá-la também.
Pensa bem...
Olha só o que eu consertei.
Não. Valeu mesmo.
Mas pra mim, chega.
Falou. Mas, talvez,
mude de ideia com isto. Solta!
Primeiro, vou soltar
essas velhas juntas...
-Não, por favor, não.
-Desculpe. Desculpe.
Eu não queria ter gritado.
Eu quis te culpar quando quase dancei.
Mas agora você vai embora
e não quer subir na rampa.
-Tá bom, eu vou.
-Não quer subir na rampa.
Tá bom, eu vou!
Pare!
Como sabe que o Smokey
estará aqui?
Eu não sei.
Sabe se ainda está vivo?
Não.
Ah, tá.
E como vai saber que é o Smokey?
Tem algo...
Peraí. Mack, encosta!
Volta um pouco.
AUTÓDROMO DE THOMASVILLE
Lar do Fabuloso Hudson Hornet
Bom te ver, Doc.
Ei, aquele não é
seu antigo chefe de equipe?
Cruz, quer conhecer a pista natal
do maior corredor de todos os tempos?
Não estávamos procurando o Smokey?
Tem razão, ele morreu.
Nós não sabemos.
Tem certeza de que dá tempo?
Para isso, sim.
Se esta pista falasse.
E aí, Cruz?
Vamos dar uma volta?
Você arrasou!
Bem mais fácil sem um ônibus
na nossa cola!
Nem brinca!
Achei que eu nunca
fosse conhecer você.
Smokey?
Ele está vivo.
Eu sei por que veio.
Está com sede.
GRAMPO TORTO
Os rapazes vão adorar conhecer
o garoto do Hud.
Quem é Hud? Doc Hudson!
Certo.
Ei! Olha a educação.
Temos visitas.
E aí, Les,
como vai seu eixo traseiro?
Oi, querido,
bem-vindo a Thomasville.
-Não acredito nisso.
-Que foi?
Três verdadeiras lendas
das corridas!
Júnior "Meia-noite" Moon.
River Scott. Louise...
Louise "Nada" Modesta?
Ela somou 38 vitórias!
Macacos me mordam.
Se não é o Relâmpago McQueen.
Sra. Modesta, muito prazer...
Teve um ano difícil, né?
Já não devia estar
treinando na Flórida?
-É, mas...
-Vieram roubar nossos segredos.
Em busca do brilho perdido?
Vocês são bem francos, né?
A verdade é sempre mais veloz.
Guido, ela é um anjo.
A Lou não admite, mas ela
arrastava uma calota pelo Hud.
Verdade?
Mesmo que fosse,
não teria adiantado.
Ele não apreciava mulheres velozes.
Então, eu dancei.
A Lou não era só veloz,
ela era destemida.
Da primeira vez que vi uma corrida,
eu soube que queria entrar ali.
É claro que os caras que mandavam
não queriam uma corredora no grupo.
Então não me deram um número.
O que você fez?
Eu roubei um!
O quê?
A vida é curta demais para aceitar
"não" como resposta, né?
Se tivéssemos esperado um convite,
não teríamos competido.
E depois que começamos,
não quisemos mais parar.
Acho que era como Doc
se sentia.
Tinha que ver quando chegou aqui.
Pintura azul reluzente.
Não era só Hudson Hornet.
Ele já se intitulava...
o Fabuloso Hudson Hornet.
A gente pegava no pneu dele.
Não por muito tempo.
O Hud foi o mais veloz
do lado de cá do Mississippi.
Até deixar de ser.
O quê?
Tudo mudou quando surgiu o novato.
O Hud logo chegou à elite
dos corredores...
das duas Carolinas.
Passou o River. Passou a Lou.
E até o Junior.
Mas ainda teria que lidar
com o novato.
Que o imprensou
contra a mureta.
Mas o Hud nunca tocava na mureta,
a não ser que quisesse.
Aquele novato nunca viu
nada parecido antes.
-O Doc fez isso?
-Está brincando?
Não parou de sorrir
durante uma semana.
Queria ter visto ele assim.
-Assim como?
-Tão feliz.
Não veio até aqui para tomar
uma dose de óleo, né?
Preciso da sua ajuda, Smokey.
É? Que tipo de ajuda?
Aí é que está, não sei bem.
Só sei que se eu perder na Flórida...
será o meu fim. O que aconteceu
com o Doc acontecerá comigo.
O que aconteceu com ele?
Você sabe que correr era
a melhor parte da vida dele.
E quando acabou, ele...
Sabemos que a vida dele
nunca mais foi a mesma.
É o que você acha?
Venha comigo.
Quero que veja uma coisa.
A primeira parte
foi assim mesmo.
A batida quebrou sua carroceria,
mas parar de correr partiu seu coração.
Ele se isolou.
Fugiu para Radiator Springs.
O danado ficou 50 anos
sem falar comigo.
Aí, um dia, as cartas
começaram a chegar.
E todas elas eram sobre você.
É, o Hud adorava correr.
Mas treinar você?
Nunca tinha visto
o velho resmungão tão feliz.
Competir não foi a melhor parte
da vida dele.
Você foi.
Pronto para queimar
um combustível lá, garoto?
Estou sim!
Se acelerar demais,
vai parar nas tulipas.
Ei, Relâmpago.
Acho que vai gostar de ver isso.
Tem muito talento, garoto.
O Hud viu algo em você
que nem você sabe que tem.
Está pronto pra descobrir
o que é?
Sim, senhor.
Muito bem. Venha cá.
Primeira lição:
Você está velho. Aceite.
-Já falei isso.
-Deve estar ficando surdo.
-Ele disse que você tá velho e sur...
-Eu ouvi.
Você nunca será veloz como o Storm,
mas pode ser mais esperto.
Tá, o que eu faço?
Soube que esteve
numa corrida de demolição.
É, foi terrível e eu quase...
É mesmo? Porque não ficou
nenhum arranhão.
Corredores fazem coisas incríveis
quando não pensam demais.
Aqui é a Nah Carroso
do Autódromo da Flórida, onde Storm
atingiu 344 km/h hoje.
Para vencer o Storm, precisa
ter alguém que se passe por ele.
Tipo um parceiro de treino.
Não sei, não. Não sou corredora.
Sou só uma treinadora!
Mostra o ronco.
Sem silenciador,
parece até o Storm.
Prepare-se, McQueen!
Põe essa engrenagem cheia de artrite
na pista que eu vou mandá-lo...
para um ferro-velho
à força!
Que tal?
-Vai convencer.
-Já me convenceu.
-Tá bom.
-É isso aí.
Ouviu o que ela disse?
Como não foi para a classificatória
na Flórida, vai largar em último.
Terá 3 voltas para alcançá-la.
Atravessar a pista toda em 3 voltas?
Quer vencer o Storm ou não?
-Quero! É claro que sim.
-Bem, então, vai!
Vai, garoto.
Muito bem. Parece que temos
muito trabalho a fazer.
Fique atento. O reflexo é
primeira coisa a ir embora.
Por que estamos num campo?
Passem pela janela!
-Como assim?
-Sei lá.
Vão!
Não é legal, cara.
Não é legal.
Vamos fazer de novo.
Queriam estar em outro lugar?
Só faltam 2 dias, garoto.
Precisa se esforçar mais.
Peraí, quem era aquele?
O McQueen. Queria que
tivesse adversários reais.
O Hud adorava deixar outros carros
fazerem o trabalho por ele.
Dizia pra grudar neles
como duas joaninhas...
numa noite de verão.
Ele roubou isso de mim.
Correr no vácuo?
Nunca precisei disso.
É, não quando era veloz.
Mas agora você é lento.
-E velho.
-E instável.
-E decadente.
-Tá legal. Já entendi.
Sua nova versão
deve buscar oportunidades...
que você nem sabia
que existiam.
Passem pela janela!
-Passar pela janela.
-O quê?
Quando uma janela se abrir,
passe por ela!
Sim.
-Eu consegui!
-Muito bem!
Vamos lá!
Rápido!
Reflexos!
Guido, é hora de dificultar.
Tá legal.
Muito bem, finalmente acordaram.
É aqui que vão ganhar experiência.
No bosque?
Digamos que sempre soubemos
usar o brilho da lua.
Se a lua não brilhasse,
não teríamos como... deixa pra lá.
Rodávamos sob o luar!
Aliás, sem farol.
Instinto puro.
Legal!
O McQueen ainda não chegou?
Já fez isso quando era novato, né?
Foi o que meu avô me contou.
Temos tempo
para uma última corrida.
Anda logo, chefe,
temos que ir pra Flórida.
Já!
Talvez seja melhor ele nem vir, depois
do desfecho da temporada passada.
É o seguinte...
não vou perder meu sono
pensando no paradeiro do McQueen.
Venha, garoto.
Vamos!
Muito bem, McQueen.
É isso aí, garoto! É isso aí!
McQueen tá ficando pra trás.
Ele tá ficando pra trás. E rápido.
Isso!
Viu só? Aquilo foi incrível...
Desculpe. Eu não queria...
Ei, chefe, está na hora
de pegar a estrada.
É.
Quero agradecer a todos
pelo treinamento.
É melhor irmos logo
pra Flórida.
Bem-vindos
ao grande dia da corrida!
Estamos no lado da praia
no Autódromo da Flórida...
para as 500 Milhas da Flórida, a etapa
inicial da temporada da Copa Pistão.
43 carros e 250 mil fãs aguardam
uma acirrada disputa de...
estratégia, habilidade e,
é claro, velocidade.
A multidão vai delirar
com a corrida.
Sou Bob Cutlass, e estou com
meu parceiro de transmissão...
Darrell Cartrip, e a sensação
dos números, Natalia Certeza.
Nunca vi números tão favoráveis
para Storm como os de hoje.
A chance de vitória de Storm
é de 96,8%.
Bem, não subestimem o McQueen.
Virabrequim! U-hu!
Ouvimos histórias sobre treinos
incomuns de McQueen.
A pergunta é:
"Eles funcionaram?"
Velocidade.
Eu sou... a velocidade?
Ei, chefe, estão chamando
os corredores para a pista.
Jeff Gorvette, o que espera
dos talentos de hoje?
Espero grandes emoções.
Esses corredores são...
Ei, McQueen, ganhe uma
por nós, veteranos.
Vou ganhar, Jeff.
-Oi, amigão!
-Oi, pessoal.
-Decalque.
-Oi, Sal.
-Tá tudo bem?
-Sim, com certeza.
Olha, você vai arrebentar hoje.
E não importa o que aconteça...
vou partir para o próximo novato
e esquecer que conheci você.
Que bom que você veio.
Bela fantasia.
Vamos tirar uma foto.
É maravilhoso conhecer
minha maior fã.
Que idiota.
-Não é sua fã, Storm.
-Olá, campeão.
Ouvi dizer que vai vender para-barros.
É verdade? Pode reservar
uma caixa pra mim, tá?
Relâmpago!
Relâmpago McQueen!
-Oi, Relâmpago!
-Oi, sr. Sterling.
Ao futuro, né, campeão?
É. Ao futuro.
Ei, foca só no que veio
fazer aqui, garoto.
Valeu, Smokey.
Agora, vá deixar
o Hud orgulhoso.
Deixa comigo.
Manda ver! Vamos correr!
McQueen vai progredindo bem
nas etapas iniciais da corrida.
Mas não o suficiente
para alcançar o Storm.
Considerando que largou
em último...
ele até que não está mal.
VOLTA 51
Nada mal! Se continuar assim,
vai chegar ao top 10.
Top 10 não basta, Smokey.
Quero ir até o topo mesmo.
Então, manda ver!
Lembre do treino.
Ache o Storm e cole nele!
Diga que tem 3 voltas
pra me pegar!
A Cruz disse que tem 3 voltas
pra pegá-la.
Tá legal!
Fala que eu agradeço.
-Cruz, o que está fazendo aqui?
-Sr. Sterling, eu só...
Volte já para o Centro.
Por quê?
Quero que prepare o Kurt
pra próxima corrida.
Peraí, não é o Kurt dos insetos.
É o outro... Ronald. Isso!
Mas eu quero ficar e assistir.
Não vai rolar, Cruz.
Agora, vá.
Mas o sr. McQueen
ainda tem uma chance...
Vá e faça o seu trabalho!
Sim, senhor.
E tira o spoiler e os pneus de corrida,
Está ridícula.
Você é treinadora, lembra?
Não é corredora!
Se fosse, saberia do que estou falando,
mas não é!
Então, se enxerga!
Não. Ela não é corredora.
Ela é treinadora.
Eu sempre quis ser corredora!
Por sua causa!
Foi minha única chance
e eu não aproveitei.
Batida na 2. Batida na curva 2.
Vá devagar.
Tá tudo bem?
Smokey, preciso da Cruz!
-Deixa isso pra lá.
-Não! Preciso dela aqui. Agora!
A bandeira amarela
ainda está lá.
Carros destruídos por todo lado.
Ainda não sabemos...
Aqui é o Hamilton.
Ligação do Chico Virabrequim.
Chico... Sr. McQueen?
A luz verde está acesa, os boxes
estão abertos e todos vão entrar.
Se liga, galera. Luigi, Guido, pneus!
Fillmore, combustível!
Tá legal. Cheguei.
O que tá rolando?
Não! Eu não! Ela.
O quê?
-O que ela veio fazer aqui?
-Vamos dar um jeito nela!
-Pneus novos!
-Peraí! O que é isso?
Ei, Ramone!
Trouxe as tintas?
-Sabe que sim!
-Gente! O que estão fazendo?
Cara, eu não entendo!
O McQueen estacionou lá.
Tem algo errado aí.
Sr. McQueen?
Hoje é o dia, Cruz.
Vai ter sua chance.
O quê?
Eu comecei esta corrida
e você vai acabar.
O quê? Ela vai prejudicar a marca!
Ela é só uma treinadora!
Não, ela é uma corredora.
Eu só demorei a perceber.
Não pode ser legal!
A regra só diz que o número
tem que estar lá.
Não diz quem tem que usá-lo.
-Não! Não pode fazer isso...
-Te falei que adoro seu para-barro?
Sai da frente, tapado!
Tenho modelos para pescar,
ir na igreja, fazer piqueniques.
Rápido, pessoal!
Temos que mandá-la pra pista.
-Pneus, ok!
-Combustível, ok!
Ramone?
Foi o melhor que consegui
nesse prazo, chefe.
É. Ficou ótimo.
Por que vai fazer isso?
Você mesmo disse,
esta pode ser sua última chance.
Então é minha última chance
de te dar sua primeira chance.
E desta vez, quero que aproveite.
Ela tem que entrar na frente
do pace car.
-Não! Não, pode fazer isso!
-Agora ou nunca.
O que me diz?
Ei! O limite nos boxes é 56 km/h!
Eu já sabia!
A equipe do McQueen voltou
com outro carro usando o 95.
Não creio no que vejo!
Está vendo isso, né?
O quê? A garota fantasiada?
Tá brincando. Ele pôs ela na corrida?
Bandeira verde!
Vamos voltar pra corrida.
Cruz? O que está fazendo?
Vamos lá. Concentra.
Tem que acelerar.
Chama ela de Flávia Badulaque e diz
que o ônibus escolar tá na cola dela.
-O quê? Não.
-Vai por mim.
Flávia Badulaque,
o ônibus escolar tá na sua cola.
O quê? Ah, tá.
Saquei.
Isso foi inédito.
Cruz, você tá muito travada.
Precisa se soltar. Relaxa.
-Fala que ela é uma nuvem fofa.
-O quê? Não.
Smokey, fala.
Cruz, você é uma nuvem fofa.
Saquei. Muito travada.
Eu sou uma nuvem fofa.
Antecipa nas curvas.
Cruz! Concentra na corrida.
Fala que ela tá numa praia
e que os carroanguejos foram dormir.
Não vou dizer nada disso!
Fala você!
Muito bem, Cruz. A praia.
Quero que pense na praia.
-Sr. McQueen?
-Sou eu. Lembre da praia.
Escolher um traçado e manter.
Saquei.
Muito bem. Nada mal.
Isso não tem nada a ver
com o simulador.
Tem tudo de que precisa.
Agora, lembre de Thomasville.
-Thomasville?
-É. Passe pela janela.
Disso aí eu entendo.
Passar pela janela.
Soubemos agora que quem substituiu
o McQueen foi a Cruz Ramirez.
É a primeira corrida dela!
Na verdade, Darrell, diz aqui
que ela já tem uma vitória.
Num lugar chamado
Thunder Hollow?
Thunder Hollow!
Ela disse Thunder Hollow!
Tenta mudar meia fila.
Meia fila.
-Saquei.
-Olha o retardatário.
Ele vai por fora.
Vai por dentro. Bom trabalho.
Você tá dando um passeio
nesses caras.
Cuidado com as lascas de pneus.
Mantenha os pneus limpos.
-Falou.
-Ondulação na pista.
Não deixar decolar!
-Agora?
-É, agora!
Não vacila no traçado perto
da mureta, vai derrapar.
Você bateu na mureta.
Só um pouco de agressividade.
Muito bem, hora do pit stop.
Cuidado com a rotação.
Sai acelerando.
No freio. No freio.
-Rápido demais!
-Aqui atrás.
Foi mal.
Acaba com eles, um por um.
Vai, vai, vai!
É isso aí. Sem parar.
Smokey, está vendo?
Queria te avisar que a Ramirez
está indo na sua direção.
Por que deveria me preocupar?
Porque agora
ela está no top 10.
Agora está se aproximando
dos líderes.
-Ramirez em quarto.
-Em quarto?
Manda ver!
Ramirez está em terceiro.
O que está armando, Storm?
Oi! Garota fantasiada. No começo,
eu achei que estava aqui...
porque seu GPS
estava quebrado.
Não escute, Cruz!
Você está indo bem!
Isso é importante.
Não pode deixar que achem
que você não merece estar aqui.
Ele quer mexer com a sua cabeça!
Eles não precisam saber
o que nós dois já sabemos.
Que pode se fantasiar à vontade,
mas nunca será um de nós.
Cruz, viu o que aconteceu lá?
Vi. Ele mexeu
com a minha cabeça.
Não! Escute. Você mexeu
com a cabeça dele. Não percebeu?
Nunca teria feito aquilo
se não tivesse assustado ele.
O quê?
Ele vê algo em você
que você não está vendo.
Você me fez acreditar nisso,
agora tem que acreditar também.
Você é uma corredora.
Use isso.
-E onde ela está agora?
-Olhe atrás de você.
O quê?
-Boa noite, Storm!
-Peraí, como você...
Peguei uma carona
no seu vácuo.
Não precisa se preocupar.
Como duas joaninhas
numa noite de verão.
Ei, Hamilton.
-Aqui é o Hamilton.
-Informe nossa velocidade.
335 km/h, 333 km/h...
Pode parar com isso?
Está me tirando do meu traçado!
-Última volta!
-Vamos lá, Cruz!
Meu GPS diz que tem
tráfego lento no caminho.
-Você não vai ganhar essa!
-Você está zangado.
Eu não estou zangado!
Você pode usar isso
para impulsioná-lo.
Já disse que não
estou zangado!
Ah, nem vem!
Não!
Cruz, dá o fora daí!
Seu lugar não é nesta pista!
É, sim!
Não acredito.
Cruz Ramirez ganhou!
Estou sem palavras!
Bela chegada, Cruz!
Você conseguiu!
Cruz Ramirez!
-É, muito bem!
-É isso aí, Cruz!
Cara, que vitória!
É. Que vitória.
-Ei, Cruz! Você voou!
-Obrigada.
-Mandou muito bem hoje.
-Foi legal.
Obrigada!
-Ei, Cruz, sua seta está ligada.
-Tá? Me pegou! Engraçadinho!
Ramirez!
É isso aí, Cruz!
Vai lá. Faz uma fumaça.
Cruz! Cruz! Cruz!
Vai se acostumar.
Sai do meu caminho!
Anda! Sai!
Cruz! Eu sabia
que você tinha potencial.
E agora olha só... uma vencedora.
Podia entrar pra nossa equipe
como corredora. Faríamos...
Desculpe, sr. Sterling.
Eu nunca correria para você.
Eu me demito.
-Bem, então corra para mim!
-Tex!
Srta. Cruz, seria uma grande honra
tê-la correndo pela equipe Dinoco.
Como sabe, temos um longo histórico
de grandes corredores, exceto o Cal.
Pessoal, eu ainda estou aqui.
Equipe Dinoco, Cruz!
Pode contratá-la.
Não ligo.
Relâmpago,
agora que está aposentado...
preciso de você na 2ª de manhã
para uma sessão de fotos.
-Certo, tudo bem, sr. Sterling.
-Espere aí.
VENCEDOR! 95
CRUZ RAMIREZ - ATUALIZANDO
RELÂMPAGO
MCQUEEN
O quê? Por que
meu nome está lá?
Você começou a corrida.
É como funciona.
Peraí, peraí... Não!
O Relâmpago ganhou, então vai decidir
quando parar. Esse era o trato.
Oi, sou a advogada dele.
Esse foi o trato.
Você não é um cara legal.
Apesar de fazer um para-barro
de qualidade a um preço acessível.
Ei, Sterling. Que tal sairmos
para dar uma volta e conversar?
De bilionário para bilionário.
Cruz, aqui. Só uma foto.
Qual é a sensação de vencer o Storm?
Conta pra gente, volta a volta.
Foi ótima! Eu não esperava isso.
A garota tem muito talento, né, Doc?
Ela teve um grande mestre.
E agora você pode decidir
quando vai parar de correr.
E aí, o que vai ser, Fedor? Decalque.
Vou continuar competindo.
Mas antes, tem algo que quero fazer.
Bem-vindos ao histórico Willy Butte
para a grande exibição de velocidade!
Olha ela ali!
Cruz! Adoro. Adoro.
Valeu, gente!
Adorei a pintura, garota.
Perdão. Chapelão passando.
Manda ver, 51!
Grande número.
Foi ideia do McQueen.
Achou que o Hud ia querer
que ficasse com você.
Eu adorei.
É perfeito.
É bem velha guarda.
Alguém falou em velha guarda?
Gostei.
É brilhante, mas gostei.
FABULOSO RELÂMPAGO
McQUEEN
-Está fabuloso.
-Favoloso.
Tentando coisas novas. Gostei.
Sutil.
Achei que pra ser seu chefe de equipe,
teria que ser em alto estilo.
O que o sr. Sterling vai dizer?
Estou mais preocupado com o que
Tex vai dizer, considerando que...
comprou a Rust-eze.
Valeu, Tex!
Eu fiz uma proposta gigantesca
para o tal Sterling!
Está pronta pra começar a treinar?
Não sei. Está pronto
pra perder de novo?
Espero que esteja
com sua nuvem fofa.
com sua bandeja coletora.
Está comigo,
e já tirei minha soneca.
Manda ver, ancião.
-Luigi.
-Vai!
Vamos, Equipe Dinoco!
Meu porta-copos tá feliz
Meu tanque tá cheio
Meu motor tá rodando
Forte como touro de rodeio
Meu para-choque tá brilhando
E minha sorte tá mudando
A caminhonete sorveteira
Vai cair no meu encanto
Lasqueira.
Ei, McQueen, você ainda está aí?
McQueen?
Tecnologia...