Fala o Agente Leland Turbo.
Tenho uma breve mensagem para
o Agente Finn McMissile.
Finn, O meu disfarce foi descoberto.
Todo o trabalho está em risco.
Não vai acreditar o que eu descobri.
Isto é maior do que tudo o que já vimos...
e ninguém sequer sabe que existe.
Finn, eu preciso de apoio, mas não chame
a cavalaria, isso poderia arruinar a operação.
- E tenha cuidado. Aqui não é seguro.
Vamos a isto.
Fim de transmissão. Boa sorte.
CARROS 2
(Uma nova aventura sobre rodas)
Ok amigo, chegamos.
Exatamente onde me pagou para
te trazer.
A questão é, para quê?
Procuro um carro.
Um carro? Ha!
Olhe amigo, não podemos
afastar mais da terra que isto.
Aqui é exatamente onde quero estar.
Tenho novidades para você.
Não tem ninguém aqui além de nós.
O que está fazendo aqui?
O que te parece, gênio?
Apanhando caranguejos.
Então dê a volta
e volte de onde veio.
Sim, e quem vai me obrigar?
Certo. Certo.
Não vale a pena tanta irritação.
Que imbecil. Desculpe, amigo.
Parece que é o fim da viagem.
Amigo?
Atenção.
Todos os trabalhadores ao cais de carga.
Leland Turbo, fala o Finn McMissile.
Estou no ponto de encontro. Câmbio.
Ok, pessoal, já sabem o que fazer.
Leland, é o Finn. Por favor responda. Câmbio.
Vamos lá pessoal. Estes contentores não
vão descarregar sozinhos.
Tem muito carro.
Saiam do caminho.
Professor Zündapp?
Aqui está, Professor. Queria ver isto
antes de carregarmos?
Ah, sim. Com muito cuidado.
Oh, uma câmera de Tv.
- O que é que ela faz realmente?
- Esta câmera é extremamente perigosa.
O que anda tramando, Professor?
Isto é muito valioso. Certifiquem-se
que está corretamente acondicionado.
- Certo.
- Ei, Professor Z!
Este é um daqueles espiões
britânicos de que lhe falamos.
Sim! Encontramos este enconstando o
pára-choques onde não devia.
Agente Leland Turbo.
É o Finn McMissile!
Ele viu a câmera! Matem-no!
Todos ao convés!
Como?
Para os barcos!
- Ele está escapando!
- Não por muito tempo!
Ele está morto, Professor.
Fantástico!
Com o Finn McMissile fora de jogo,
Quem poderá nos deter?
Mate -Rebocador Mate, é quem sou
- Estou aqui para ajudar.
- Ei, Otis!
- Ei, Mate.
- Eu... Oh, bolas. Desculpe.
Pensava que desta vez conseguia, mas...
Suave como algodão, hã?
Quem estou tentando enganar?
Vou ser sempre áspero como um esfregão.
Ora bolas, está vazando óleo outra vez.
Devem ser as juntas.
Ei, olhe para o lado positivo disto.
É a 10ª vez que este mês te reboco,
por isso esta é por conta da casa.
É o único que consegue ser simpático
com esfregões como eu, Mat.
Não se preocupe. Estas coisas
acontecem com qualquer um.
- Mas você nunca vaza óleo.
- Sim, mas não sou perfeito.
Não diga a ninguém, mas acho que minha
ferrugem começa a aparecer.
hei. O Faísca McQueen já voltou?
Ainda não.
Ele deve estar extasiado com a sua quarta
vitória da taça pistão.
Quarta! Uhau!
Estamos muito orgulhosos dele, mas gostaria
mesmo era que voltasse depressa,
porque temos um verão inteiro de coisas
de amigos para pôr em dia.
Apenas eu e...
McQueen!
- McQueen!
- Mat! Eu não tenho pressa nenhuma!
- Ei, pessoal. O McQueen voltou!
- Aaah!
- O McQueen voltou!
- O McQueen voltou! O McQueen voltou!
- Aaah! Oooh-hoo! Oooh-hah!
O McQueen voltou!
Oh, Faísca! Bem vindo!
- É bom tê-lo de volta, querido!
- Parabéns, cara.
Seja bem vindo, soldado.
Isto não seria o mesmo sem você,
filho.
O quê? ele foi a algum lado?
É bom estar de volta, pessoal.
- Mate!
- McQueen!
Oooh!
Whoooa!
Ei,
até onde conseguiu ir desta vez, Otis?
- Metade do caminho até à fronteira.
- Ooh, nada mal, cara!
Eu sei! Também não consigo acreditar!
- McQueen! Bem vindo!
- Mat, é otimo te ver.
A você também, amigo.
Cara, não vai acreditar nas coisas que tenho
planejadas para nós!
Estas boas vindas, por cada ano que passa,
ficam maiores!
- Está preparado para se divertir?
- Primeiro tenho uma coisa para te mostrar.
Uhau.
Não acredito,
mudaram o nome da taça pistão.
deram-lhe o nome do nosso
amigo Doc Hudson.
Eu sei que o Doc disse que isto
eram apenas taças vazias,
mas serem outros a ganhar,
não me parecia correto, sabia?
O Doc devia estar orgulhoso de você.
Tenho certeza.
Bem, amigo.
Tenho estado todo o ano à espera disto.
- Que planos tem?
- Ho-ho-ho! Tem certeza que está pronto?
Sabe com quem está falando?
eu sou o Faísca McQueen!
Eu estou pronto para tudo.
Er... Mat?
Não se esqueça, os seus freios não
vão funcionar aqui!
- Mat?
- Relaxa.
Estes trilhos não são usados hà anos!
Aaaah!
- Aaaah!
- Depressa, depressa. Vá lá. Aqui vamos nós!
Mais depressa!
Ooh. Uhau.
Eu não sei. Acha?
Isto vai ser bom!
Viu aquilo?
Uhau.
Isto não vai ser bom.
Ha-ha! Rapaz, este foi o melhor dia
de sempre!
E a minha recordação favorita,
esta nova amassada.
- Mater, hoje foi ah...
- Ora, aquilo não foi nada.
Espere até ver o que tenho preparado
para esta noite!
Mate, Mate!
Eu estava pensanso num jantar calmo.
Era exatamente nisso
que eu estava pensando.
- Não, eu queria dizer eu com a Sally, Mat.
- Ainda melhor!
Você, eu e a menina Sally
juntos num jantar.
Mat, estava tentando dizer
- Oh.
- Você sabe, apenas esta noite.
- Oh...
- Faremos o que você quiser amanhã.
OK.
- Obrigado por entender.
- Sim, claro.
- Vá lá e divirta-se.
- Está bem então.
Até breve, amigo.
Ah, isto é tão agradável.
Nem consigo dizer como é bom
estarmos aqui,
apenas nós dois, finalmente.
- Você e eu.
Ah! Boa noite.
- Oh!
- O meu nome é Mat,
sou o seu garçom.
Mat o garçom.
Só isso dá graça.
Mat? Trabalha aqui?
Sim, eu trabalho aqui. O que pensa?
Que entrei  aqui
quando ninguém estava vendo
e fingi ser garçom
apenas para poder estar contigo?
Oh, claro.
Isso seria totalmente ridículo!
Posso começar por trazer duas bebidas
para estes adoráveis passarinhos?
- Sim. Eu quero o habitual.
- Sabe? Eu também vou querer isso.
Uh... Certo. O habitual.
- Obrigado, cara.
- Obrigado, Guido.
Guido, o que é o habitual do McQueen?
Como quer que eu saiba?
- Perfeito. Me dê duas disso.
- Silêncio! Está passando o meu programa.
Esta noite no programa Mel Dorado...
A sua história arrepiou o mundo.
O bilionário do petróleo Miles Axlerod,
na tentativa de se tornar no primeiro carro
a dar a volta ao mundo sem GPS,
ironicamente ficou sem combustível,
e quando deu por si, estava perdido.
Pensavam que tinha morrido,
mas regressou 36 dias mais tarde,
a trabalhar com um combustível que ele
próprio destilou a partir de matérias naturais!
Desde esse dia, vendeu o seu império,
converteu-se a si mesmo, num carro
elétrico, livre de combustíveis fósseis.
e tem dedicado a sua vida à busca
de alternativas energéticas renováveis.
Agora afirma que o terá conseguido
com o seu allinol.
E para mostrar ao mundo o que é que
o seu novo super combustível consegue fazer
criou uma corrida de carros,
sem paralelo
convidando todos os grandes
campeões
para se debateram neste primeiro
grande prêmio mundial.
Bem vindo, Sr Miles Axlerod.
Obrigado, Mel. É bom estar aqui.
Ouça-me.
Petróleo. Custa uma fortuna.
A poluição está cada vez pior.
Isto é, é um combustível fóssil.
"Fóssil," tal como os dinossauros.
E todos nós sabemos
o que aconteceu a eles.
Energias alternativas são o futuro.
Confie em mim, Mel.
Depois de verem o allinol em ação
no grande prêmio mundial,
ninguém mais vai querer
gasolina.
O que aconteceu agora com os
dinossauros?
E via satélite,
um corredor do grande prêmio mundial
e um dos mais rápidos carros do mundo,
Francesco Bernoulli.
É uma honra, Sr. Dorado,
para si.
Porque não convidar o Faísca McQueen?
Claro que o convidamos,
mas aparentemente, após a sua longa
temporada de corridas
ele tirou algum tempo para descansar.
o Faísca McQueen não teria quaisquer
chance contra o francesco.
Eu consigo ultrapassar os 300 Km por hora.
Em milhas, isso é...
bem mais rápido que o McQueen.
Vamos aos telefones.
Baltimore, Maryland, estão no ar.
- Estou no ar? Olá?
- Está no ar. pode falar.
- Olá?
- Pode falar.
Vamos até Radiador Springs.
Está no ar, telespetador.
Aquile tipo italiano
que vocês têm aí
não pode falar assim do Faísca McQueen.
Ele é o melhor carro de corridas do mundo.
- Uh-oh.
- Se ele é, como você diz,
"o melhor carro de corridas,"
então porque tem de descansar? Hã?
Porque ele sabe o que é importante.
De vez em quando ele prefere abrandar
um pouco, gozar a vida.
oh! vocês ouviram!
O Faísca McQueen prefere abrandar!
Isso não são novidades
para o Francesco.
Quando eu quero dormir,
eu vejo uma corrida das dele.
Após duas voltas, já estou com sono.
Não foi isso que eu quis dizer.
O que está acontecendo ali?
Ele tem medo do Francesco.
É aquele carro de fórmula 1 da Itália.
- Ele chama-se...
- Francesco Bernoulli.
- Não admira que esteja aqui tanta gente.
- Como é que sabe o nome dele?
Não diga o nome dessa maneira.
São apenas 3 sílabas, não são 10.
O que foi? É um carro atraente.
Assim com as rodas de fora.
O que há de errado com os para-lamas?
Pensei que gostava dos meus para-lamas.
- Deixe-me que te dizer mais uma coisa.
- Mat?
O McQueen podia desenhar
círculos à tua volta.
Desenhar círculos é tudo o que ele sabe
fazer, não?
Não.
Quer dizer, sim. Quer dizer, ele consegue
vencer de qualquer lado.
Qualquer dia, qualquer pista.
Mel, podemos avançar?
O Francesco precisa de um ouvinte
que tenha
um pouco mais de intelecto,
que um caminhão do lixo.
Ha-ha! Isso mostra aquilo que sabe.
Os caminhões de lixo são burros.
Ei! Espera aí!
Sim, olá. aqui fala o Faísca McQueen.
O Faísca McQueen, hã?
não me agrada ver o meu melhor
amigo ser insultado desta forma.
McQueen, esse era o seu melhor amigo?
Oh!
Essa é a diferença entre você
e o Francesco.
O Francesco sabe como é bom.
Não precisa de se ver
rodeado de reboques para prová-lo
Isso são palavras muito fortes
para um carro tão fraco.
Fraco! Ele chama o Francesco de fraco!
Mais devagar, McQueen!
"Mais devagar. "
Esse é o seu novo lema?
Lema?
Isto me parece ser algo que tem que ser
resolvido numa pista de corrida.
O que me diz, Faísca McQueen?
Ainda temos espaço para mais um corredor.
Eu adoraria, mas a minha equipe encontra-se
de férias, por isso...
Pit stop.
Sabe que mais? Acabaram de chegar.
Contem comigo, queridos.
Ka-chow! Boa.
Eu sei, eu sei.
Eu acabei de chegar, mas não vamos demorar.
Não, não te preocupe comigo.
Tenho muito que fazer por aqui.
O Mat é que vai ficar destroçado.
Você vai levar o Mat, certo?
Nunca o leva para nenhuma
das suas corridas.
Ah.
Deixa o sentar no box.
Dê a ele um fone.
Vá lá, vai ser a realização de
um sonho para ele.
- As suas bebidas, sr.
- Mat.
Eu não provei!
Gostaria de vir ver o
mundo comigo?
- Fala sério?
- Sim. Você é que me colocou nisto.
- Você também vem.
- Boa!
Ka-chow!
Ha-ha!
Ei!
Ei, Desculpe!
Domo arigato!
Sim!
Guido, olhe. Ferraris e pneus.
- Vamos lá!
- Ho-ho! Olhe para isto.
OK, agora, Mat, não se esqueça,
comporte-se.
- Claro, amigo. Ei, o que é aquilo?
- Mat!
Ei, McQueen! aqui.
- Lewis!
- Ei, cara.
- Jeff!
- Ei, Faísca.
Fantástica esta festa, hã?
Ei.
Fez um bom trabalho.
Apanhou as folhas todas.
- Topa-me ali aquele reboque.
- Cara, com quem será que ele veio.
Ah... vocês me dão licença só
por um segundo?
Ho-ho! Bom trabalho!
Mat!
Escute, isto não é Radiador Springs.
Só agora é que viu isso?
Oh-ho! O jet lag te pregou uma peça
Mat, as coisas aqui são diferentes.
O que significa que você devia,
sabe, agir também de forma diferente.
- Diferente do quê?
- Bem, ajude-me aqui.
Precisa de ajuda? oras!
Porque não disse logo?
Isso é o que um reboque faz.
- Pois, eu queria...
- Olhe aqui.
É o sr. San Francisco.
Eu te apresento.
- Mat, não!
- Olhe para mim. Já estou ajudando.
Ei, Sr. San Francisco,
Gostaria de lhe apresentar...
ah, Faísca McQueen! boa noite.
- Prazer em conhecer, Francesco.
- O prazer é todo meu.
Tem muito boa aparência.
Não tanto como eu pensava, mas boa.
Desculpe.
Posso tirar uma foto contigo?
Tudo por um amigo do McQueen.
A menina Sally vai-se passar quando vir isto.
É a namorada do Faísca McQueen.
- Oooh!
- Ela é uma grande fã tua.
Ela tem bom gosto.
O Mat tem tendência para exagerar.
Eu não diria que ela é uma "grande fã".
Tem razão. Ela é uma enorme fã!
Ela exagera de falar nas suas rodas
saídas.
Falou nisso uma vez, não se pode dizer
que exagera de falar.
O Francesco está habituado
a esse tipo de reações.
As mulheres respeitam um carro
que não tem nada a esconder.
Sim, hã...
- Vamos fazer um brinde.
- Vamos.
Eu dedico a minha vitória de amanhã
à menina Sally.
Oh. Desculpe.
Eu já lhe dediquei a minha
vitória de amanhã.
Por isso, se ambos o fizermos,
não é assim tão especial.
- Além disso, eu não tenho nenhuma bebida.
- Eu arranjo uma.
Importa de me emprestar umas moedas
para buscar uma bebida dessas?
- São grátis.
- Grátis? Oras, o que estou fazendo aqui?
É melhor não o perder de vista.
Nos vemos na corrida.
Sim, vai ver o Francesco,
mas não assim.
vai vê-lo assim,
enquanto ele se afasta de você.
É! Essa tem graça.
Tem uma dessas para todos os
corredores?
Não.
Ok.
- Adeus, McQueen!
- Ele vai ser tão derrotado amanhã!
Senhoras e cavalheiros,
o Sr. Miles Axlerod.
É uma grande honra poder
apresentar a vocês
os concorrentes neste primeiro
grande prêmio mundial.
Do Brasil, Número 8...
- Oh, Olá.
- Olá.
O volkswagen karmann ghia não tem radiador.
Isso é porque é refrigerado a ar.
Fantástico. Sou o Agent Shiftwell.
Holley Shiftwell da esquadra de Tokyo.
- Tenho uma mensagem de Londres.
- Aqui não.
Tem que experimentar os canapés.
Analisaram as fotos que enviei?
O que descobriram sobre a câmera?
Parece ser uma câmara normal
de televisão.
Eles disseram que para a próxima seria
melhor se conseguisse fotografar mais perto.
Essa era a mensagem de Londres?
Oh, não. Não senhor.
As plataformas de petróleo onde esteve,
afinal parecem estar em cima da maior
reserva de petróleo do mundo.
Como é que isso nos escapou?
Eles sabotaram os satélites
de todo o mundo.
Os americanos descobriram
pouco antes de você.
Eles colocaram um agente infiltrado
na plataforma.
Ele conseguiu tirar uma foto ao carro
que está comandando toda a operação.
Fantástico.
Quem é?
Alguém viu a fotografia?
Não, ainda não.
O americano está aqui esta noite
para lhe entregar.
Ele fará um sinal quando estiver pronto.
Boa, boa.
Oh, não.
- O que foi?
- Mudança de planos.
- vai conhecer o americano.
- Como? Eu?
Aqueles bandidos ali em baixo
estavam na plataforma.
Se eles me virem,
a missão fica comprometida.
Não, sou uma técnica. Faço diagnósticos.
Não... Não sou uma agente de campo.
Agora é.
Levo uma dessas. Obrigado.
Nunca se sabe qual é que o McQueen
vai desejar.
Ei. O que tem aí que seja grátis?
Que tal aquele gelado de pistache?
- Não, não, wasabi.
- Sempre a mesma coisa.
O que se passa contigo?
Isso parece delicioso!
Hã... um pouco mais, por favor.
É grátis, certo?
Continue. Um pouco mais.
Vá lá, vamos. É grátis.
Está quase lá. Escave, escave.
Ora aí está!
Isto é que é uma pá de gelado!
As minhas condolências.
E agora o nosso último concorrente.
número 95, Faísca McQueen!
Ka-chow!
Muito obrigado por nos receber,
Sr. Axlerod.
Estou ansioso para correr.
Esta é uma grande oportunidade.
Oh, o prazer é todo nosso, Faísca.
Você e sua equipe trazem
excelência e profissionalismo,
a esta competição.
Alguém que me dê água! Aah!
Oh, que alívio. Doce alívio.
Façam o que fizerem,
não comam o gelado de pistáche grátis.
Verificou-se...
Sir Axlerod, eu posso explicar.
- Este é o Mat. Ele...
- Eu conheço.
É o cara que ligou para o programa
de televisão.
- É a você que eu tenho que agradecer.
- Não, obrigado eu.
Esta viagem está sendo fantástica.
Oh. Ele está um pouco entusiasmado, não está?
- Mat!
- Mas esperem, eu... Oh, merda.
- Mat.
- Alguém tem uma toalha?
Mat, controle-se.
Está fazendo cena!
- Mas eu nunca vazo óleo. Nunca.
- Vá cuidar disso!
Deixem passar! Vazamento de óleo.
Onde é o banheiro? Obrigado.
Tenho que ir. Oh, hã...
hã...
Desculpem, meninas.
Estou vazando. Eu nunca vazo. Eu nunca verto.
Eu nunca verto, Eu nunca verto, Eu nunca vazo.
Oh, oh, Eu nunca vazo. Oooh!
Eu nunca vazo, Eu nunca vazo, Eu nunca...
Hoo-iii!
Mas o que é que?
Ei, isso faz cócegas!
Haaaaa!
Ok, McMissile. Estou aqui.
Está na hora da entrega.
OK, então, o americano ativou
o seu dispositivo de localização.
Entendido. Avance.
Páre! Ei!
- Oh, só pode estar brincando.
- Qual é o problema?
- Ele está no banheiro.
- Então, vai lá!
- Não vou entrar no banheiro dos homens!
- Não é tempo para pormenores.
Está bem.
Façam o que fizerem, se fosse
a vocês, eu não entraria ali!
Ei! Um Gremlin e um Pacer!
Sem querer ofender marcas e modelos,
mas vocês avariam mais que
a minha prima Betsy
depois dela ter sido abandonada
no altar!
Mas o que? Huá. Está bem?
- Estou otimo.
- Ei! Reboque!
Gostaríamos de tratar do nosso negócio
a sós, se não se importar.
Oh, claro, desculpem.
Não deixem que eu atrapalhe
os seus negócios particulares.
Um pequeno conselho. Quando ouvir uma
campainha e vir uma queda de água,
é melhor pressionar aquele botão verde.
- Obrigado.
- É para ajustar a temperatura.
- Percebi.
- E está em graus Célsius, não em Fahrenheit.
Suma daqui!
Certo. E quando ela começar a rir
prepare-se para ser esguichado.
Com licença, minha senhora.
Porcaria de sorvete de pistáche.
- Este não pode ser ele.
É americano?
Atenção, meninas.
O Mat está se preparando para a farra.
- Extremamente.
- Então é ele.
- Olá.
- Bem, Olá.
O volkswagen karmann ghia não tem radiador.
Claro que não tem.
Isso é porque é refrigerado a ar.
Perfeito.
hã... Eu sou da esquadra de tokyo.
Claro, os Karmann Ghias
não eram os únicos.
Para além Beetles, havia 3
outros modelos com motores desse tipo.
- Pois, OK. Estou vendo.
- E antes desses
havia os autocarros tipo 2.
- O meu amigo Fillmore é um deles.
- Escuta!
hã... Devíamos procurar um local
mais privado.
Ei, não acha que isso é um pouco...?
Tem razão. É impossível saber quais
as zonas que estão comprometidas.
- Então, quando posso voltar a te ver?
- Bem, deixe-me ver.
- Amanhã vou estar nas corridas.
- Certo.
Será lá o nosso "rendezvous".
- Aqui está você. Por onde andou?
- O que é um "rendezvous"?
- hã... é uma espécie de encontro.
- Um encontro?
Mat, o que se passa?
O que se passa é que eu tenho
um encontro amanhã.
O Guido não acredita.
Acredite.
A minha nova namorada acabou de dizer.
Ei, ali está ela. Ei! Ei, menina!
Vemos amanhã!
O Guido continua a não acreditar.
- Tenho que admitir, nos enganou bem.
- E nós não gostamos de ser enganados.
Qual é a piada?
Bem, eu estava usando um disfarce.
Vocês são mesmo assim, nada a fazer.
Allinol? Obrigado, amigos.
Ouvi dizer que esta coisa faz-nos bem.
Acha?
Allinol por si só é bom.
Mas depois de examinado ao
microscópio
Eu descobri que tem uma
pequena fraqueza.
Quando é atingido por um impulso
eletromagnético,
torna-se extremamente perigoso.
Sorria para a câmera.
Isso é tudo o que quer?
Eu tenho uma cena inteira.
Quando esteve na plataforma,
estava muito interessado nesta câmera.
Agora, vai testemunhar o que
ela realmente faz.
- Como quiser, Professor.
- Falou com muitos carros ontem à noite.
- Com quais está associado?
- Com a tua mãe.
Oh, não, desculpe, era com a tua irmã.
Eu não as consigo distinguir.
Posso começar, Professor Z?
Dê-lhe 50°% de potência.
Na verdade esta câmera é um emissor de pulsos eletromagnéticos.
E aquela? Deste àquela?
O allinol está agora aquecendo,
expandindo-se drasticamente, fazendo com que
o bloco do motor não aguente a pressão,
Forçando o óleo
a entrar na câmara de combustão.
E este? Falou com este?
Quero lá saber?
Eu posso substituir o bloco do motor.
Até pode ser que sim,
mas depois do impacto total do pulso...
infelizmente...
não vai haverá nada para substituir.
E este?
Este você tem?
É esse. É mesmo esse.
- Entendido, Professor Z.
- Não!
Sim, senhor.
Acreditamos que o infiltrado
passou informações preciosas.
Eu trato disso
antes que algum mal possa ser feito.
O projeto ainda está dentro do prazo
estabelecido.
vai procurar o segundo infiltrado
e deve matá-lo.
Japão, a terra do sol nascente,
onde as tradições antigas se
encontram com a moderna tecnologia.
Bem vindos à corrida inaugural
do grande prêmio mundial.
Sou o Brent Mustangburger
aqui com os lendários corredores
Darrell Cartrip e David Hobbscap.
Nunca houve uma competição
como esta antes.
Primeiro, o allinol, a fazer a sua estréia
como o combustível utilizado
por todos estes grandes campeões.
Em segundo, o percurso em si.
E não é como nada que alguma
vez tenhamos visto.
David, como é que vai ser exatamente
esta competição?
Todas estas 3 pistas são clássicas voltas
circulares ao percurso.
Isto significa que os LMP
e os carros de fórmula
vão sair todos numa forma
espetacular.
Olhem para o Francesco Bernoulli,
em particular, para liderar logo de inicio.
E com curvas bem técnicas,
os GT e os carros de touring,
como o espanhol Miguel Camino,
que deve ganhar terreno
mas duvido que seja suficiente
para vencer o Francesco,
e impedir que ele lhe fuja.
Huau. Aguentem os seus
cavalos de força.
Esqueceu do fator mais importante
a parte de terra batida no inicio da pista.
A terra batida é certeza funcionar
como equalizador desta corrida.
O corredor de rally francês, Raoul ÇaRoule
está contando com isso
para ganhar tempo.
e não podemos esquecer
do Faísca McQueen.
O seu mentor, o Hudson Hornet,
foi um dos melhores corredores de
pistas de terra de todos os tempos.
Na minha opinião, o McQueen é o que reúne
melhores condições em todos os terrenos.
Sério, Darrell, acho que precisa
de limpar o seu pára-brisas.
Claramente não está vendo um pequeno detalhe:
O Francesco competindo para perder?
Está na hora de descobrir.
Os concorrentes estão se posicionando.
Velocidade. Eu sou a velocidade.
Sério? Você é a velocidade?
Então Francesco é o triplo
da velocidade.
Francesco é o triplo da velocidade.
Ho-ho! O Francesco gosta do McQueen.
Está mesmo tendo prazer.
Ele vai ser totalmente derrotado hoje.
- As suas suspensões parecem estar bem.
- A pressão dos pneus está excelente!
- Tem combustível mais que suficiente.
- E é lindo.
- Porque ainda está no box? Está muito exposto.
- É o disfarce dele.
Um dos melhores que já vi, também.
Olhe para o detalhe da ferrugem.
Aquilo deve ter custado uma fortuna.
- Mas porque é que ainda não nos contatou?
- Provavelmente está sendo cuidadoso.
- Sja paciente.
- Certo, claro.
- Ele dará o sinal quando puder.
- Então saberemos quem está por trás disto.
Na medida que se aproximam do palácio
Hairpin,  Francesco ganha liderança.
Calma, rapazes.
Aí vem a pista de terra.
Escorregando e deslizando, meus meninos.
McQueen,
está na hora de mostrar o seu trunfo!
Saia para o lado de fora
e mostre o que o Doc te ensinou.
Entendido, Mat.
Oh, cara! O Francesco esqueceu das
botas de ir à horta!
Faísca McQueen é o primeiro a tirar
partido disto.
E é assim companheiros,
A liderança do Francesco ficou na poeira.
Boa jogada, Mat.
Continue o bom trabalho.
Whoo-hoo!
O McQueen parece mais contente
que uma biela num pistão!
Todos tentam ganhar posição
à medida que regressam ao asfalto.
O Francesco perdeu muito terreno
na pista de terra.
Tem muito trabalho pela frente
se quiser ganhar a corrida.
Os corredores chegam à ponte
do arco-íris, com um loop de 360 graus.
Está na hora.
- Entendido.
Oh!
Miguel Camino fundiu o motor!
Muito pouco usual, Darrell.
Ele tem sido muito consistente este ano.
- Só pode estar brincando comigo.
- O que é isto?
- O reboque do banheiro.
- Do banheiro?
Aquele a quem o americano
passou o dispositivo.
- O que tem ele?
- Ele está no box!
Não por muito tempo.
- Espere. Acho que apanhei qualquer coisa.
- O que é?
O Pacer que esteve na festa ontem.
Estou cruzando os dados com
os da plataforma de petróleo.
Sim. O número de registo coincide.
Alguém está com ele?
Ele não pode estar sozinho.
Conduzindo análise sobre o alvo.
Ele não é o único aqui.
três, cinco... Eles estão por todo o lado.
E estão se aproximando do...
Oh, não! Finn? Finn, Onde está?
Tirem-no do box. Agora!
Huau! Alguns dos rapazes
são mesmo barulhentos!
Está me ouvindo? Escuto.
- Como?
Saia do box agora! Está me ouvindo?
Ei. Eu conheço você! É aquela garota da
festa de ontem à noite.
Quer fazer o nosso encontro agora?
Pessoal, muito barulho.
Vamos manter esta linha livre.
Fumaça do número 10,
Clutchgoneski!
Ha-ha-ha!
Não há tempo para conversas!
Saia do box agora!
Onde você está há cabo para que eu
possa ver o resto da corrida?
Está ficando sem tempo!
- Eles estão chegando. Tire-o dali!
Estou tentando. Sai daí já.
Geralmente gosto de ter mais informações
antes de sair com uma garota.
Hã?
- Finn McMissile! Mas está morto!
- Então isto não deve doer.
Menina Shiftwell?
Tenho-o nos becos de trás a Este das garagens.
Múltiplos assaltantes estão
se aproximando rapidamente.
Mantênha-o em movimento. Eu
estou a caminho.
Ei, minha nova amiga,
gostas de flores?
O quê?
Não! Não vá a lado nenhum.
Continue andando.
- Ficar aqui fora.
- De fora?
Huau! O McQueen
subitamente passou para o lado de fora.
Eu não acredito no que estou vendo.
Aquilo foi um bônus, mudar de lado
da pista daquela maneira!
Provavelmente aquele movimento
custou a vitória ao McQueen!
Desta vez, vou me certificar
que morra mesmo!
Está indo de forma brilhante.
Agora mantenha-se concentrado.
Como é? Quer que eu vá de encontro
aquele tumulto?
Não! Não desça nessa rua.
Ohh!
Hi-ah!
Huau! Uma demonstração de
karatêao vivo!
Pare, Mat. Desligue isso.
Aqui vêm eles,
os dois líderes.
Lado a lado, à medida que se aproximam
da reta final!
- Está tão perto!
Francesco é o vencedor!
McQueen é o número dois.
Isto foi fantástico!
Pode me dar seu autógrafo?
Onde foi ele?
O nosso rendezvous foi comprometido.
Mantenha o dispositivo a salvo.
- Entraremos em contato.
- Raios, perdi o nosso encontro?
- Francesco!
- Francesco, aqui.
Qual foi a tua estratégia hoje?
Estratégia?
O Francesco não precisa de estratégia.
É muito simples.
Começa a corrida, espera pelo Faísca McQueen,
passa-lo, e depois vence.
Francesco ganha sempre. É tão chato.
Teve problemas durante
algum tempo.
Aquela parte de terra,
deu trabalho.
Para desfazer o sonho de alguém, primeiro tem
que lhe dar grandes expetativas.
- Mat!
- Ei, McQueen! O que aconteceu?
A corrida já acabou? Você ganhou, não foi?
Porque estava gritando
comigo enquanto eu estava correndo?
Gritar? Oh, pensou...
Isso parece piada.
Não, isso foi porque vi uns
caras fazendo
um show de karatê no meio da estrada.
Foi coisa de loucos.
Um deles até tinha um lança-chamas.
Um lança-chamas?
O que está dizendo?
- Eu não entendi. Onde esteve?
- Fui encontrar com a minha namorada.
Sua namorada?
Começou a dizer coisas na minha
cabeça, dizendo-me para onde ir.
- Como?
- Espere aí.
- Não tramei contra você, certo?
- Eu perdi a corrida por sua causa!
Oh. Desculpe. Não tive essa intenção.
Uma namorada imaginária?
Lança-chamas?
É exatamente por isto que não te
trago para estas coisas.
Talvez se, eu não sei,
falar com alguém e explicar o que
aconteceu, eu pudesse ajudar.
Eu não preciso da tua ajuda!
Eu não quero a tua ajuda!
Ei, ali está ele!
- McQueen, teve a vitória nas mãos!
- Sim! O que aconteceu?
Cometi um erro.
Mas posso garantir,
que não voltará a acontecer.
Olhem, nós sabemos qual é o problema
e já tratamos disso.
Faísca McQueen perde na última volta para o
francesco bernoulli
na primeira corrida do grande
prêmio mundial.
E três - contem-nos -
três carros incendiaram-se
Fazendo com que alguns que sugeriram que este,
allinol, possa ser o responsável.
O Allinol é confiável.
Combustível alternativo é seguro.
De nenhuma maneira o meu combustível
pode ser o responsável pelos carros incendiados.
O Júri ainda está analisando se o
allinol causou ou não os acidentes,
mas uma coisa é certa,
O Faísca McQueen estragou esta corrida.
A equipe McQueen
não pode estar contente.
Bem vindos ao aeroporto
internacional de Tokyo.
- Acompanhe-me, por favor, senhor.
- Mas vou perder o meu avião.
- Por aqui.
- Ah, raios.
Isto é por causa do meu gancho, não é?
Eu sei que devia ter colocado nas bagagens,
mas na verdade não posso.
Está vendo. Está agarrado a mim.
Ei, eu te conheço. É aquele cara da
demonstração do karatê.
Não cheguei a me apresentar devidamente.
Finn McMissile. Serviços policiais britânicos.
Rebocadora Mat. Serviços médios.
Com quem está? FBI? CIA?
Vamos dizer que sou um afiliado ao AAA.
Eu sei alguma coisa de karatê.
Não quero gabar nem nada,
mas tenho uma correia de ventoinha preta.
- Quer ver uns passos que inventei?
- Está sendo seguido.
Neste primeiro, consigo chegar
ao capô de um carro
tirar sua bateria,
e mostra-la antes que ele vá abaixo.
Eu chamo de, "O que eu acidentalmente fiz
ao meu amigo Luigi uma vez. "
- Hi-ah!
- Ali está ele!
Tenho que ir.
Estou quase perendo meu voo.
- Não se preocupe. Já tratei disso.
- Huau!
Aguenta!
Isto é serviço de primeira classe.
Nem sequer é preciso passar
pelo terminal!
O seu parceiro de karatê
está ali atrás.
Parece que estão tentando
nos apanhar!
Siga em frente.
Aconteça o que acontecer, Não pare!
Está tudo bem aí atrás?
Finn, é o Sid. Estou chegando.
Entendido.
Lembra daquela coisa de não parar, aconteça
o que acontecer?
Eu sabia que devia continuar!
Obrigado, velho amigo.
- Tudo bem companheiro.
Ei, c'um catano!
É a minha namorada imaginária!
Vamos! Entre aqui!
Vou te dizer, está mesmo interessada
neste primeiro encontro, não está?
Essa atitude não está muito certa.
Mas que?
Aguenta, Sid.
SERVIÇOS SANITÁRIOS
Vá lá, Finn! É agora ou nunca!
Aguenta!
Quando estiver lendo isto, estarei voando
em segurança a caminho de casa.
Peço muita desculpa pelo
que fiz.
McQUEEN: "Eu não quero ser a causa de
você perder mais corridas.
"Quero que vá provar ao mundo
aquilo que eu já sei.
"Que é o melhor carro de corridas de
todo o mundo.
"O seu melhor amigo, Mat. "
Na verdade não queria que ele fosse embora.
Espere, há mais aqui.
"PS. Por favor diz ao hotel
"Eu não queria alugar aquele filme.
"pensava que era apenas um trailer,
e que não tinha que pagar por ele.
"PPS. Até tem piada. PP."
Há mais algumas páginas de
PS's aqui.
Bem, pelo menos sei que está
em casa e em segurança.
É assim que eu gosto de começar o dia.
Nunca te sente tão vivo como
quando está quase morto.
Sim. Só espero que o dispositivo
não tenha caído.
É o mais perto que já estive
de perder um voo.
Isto foi... Oh!
- Ainda está inteiro? Óptimo.
Eu tenho que ir ao médico.
Tenho umas dores agudas
no meu chassis.
- Descarregando a foto agora.
- Deixe-me que te apresente.
Este aqui é o Finn McQualquer Coisa ou assim.
É um segurança de primeira classe
do aeroporto.
E, Finn, esta é a minha namorada.
Nunca me disse o seu nome.
Oh, sim, desculpe. É Shiftwell.
Holley Shiftwell.
É Shiftwell. Holley...
Finalmente. Chegou a hora de ver
quem está por trás disto.
O que é isto?
Isto é um dos piores motores
até hoje feito.
Um velho V8 em alumínio com um sistema
elétrico Lucas e parafusos Whitworth.
Só te digo, estes parafusos são
uma grande porcaria.
Nem são em centímetros,
nem são em polegadas.
Sim, está bem, mas de quem é este
motor?
Pela foto é um pouco difícil de dizer,
não é?
- Mas foi você que a tirou.
- Holley.
Oh. Claro! Sim, claro.
Um bom agente apanha o que pode,
e depois sai antes que o matem.
Agente? Quer dizer, tipo,
agente de seguros? Tipo...
Como um bom vizinho,
O Mat está lá!
Espere! Quer dizer agentes secretos!
Vocês são espiões!
Em quantas marcas e modelos este motor
é utilizado?
Foi um motor de base usado em 7 modelos
durante 12 anos.
Pelo menos 35,000 carros foram feitos
com este motor.
- Você é "bônita".
- Sim, obrigado.
- E tão simpática.
- Preste atenção.
Isto parece um beco sem saída.
Se houvesse algo na foto que nos
ajudasse, eu estaria mais feliz.
Você pode não estar feliz,
mas aposto que este cara está.
Viu como mandou trocar todas
estas peças?
E viu todas aquelas caixas ali?
São tudo peças originais.
Não são fáceis de arranjar.
- Peças raras?
- Isso é uma coisa que podemos seguir.
Exatamente.
Bom trabalho, Mat.
Eu nunca iria ver isso.
Conheço um comerciante de peças do mercado
negro em Paris, um pirata dos piores,
mas é o único carro do mundo que nos pode
dizer de quem é este motor.
Que me diz de uma missão informal
para chegarmos ao fundo disto?
Espere. O quê?
Obviamente tem experiência neste campo.
Claro, eu moro mesmo ao lado de um.
Eu não sei.
Ultimamente não tenho sido grande
ajuda para ninguém.
Estará me ajudando.
Por favor, Mat.
Bem... Ok.
Mas você sabe que eu sou apenas
um reboque, certo?
Certo. E eu sou apenas um negociador
de importação e exportação.
- Siddeley?
- Sim, Finn?
Para Paris. Doce e suave.
Pois, doce e suave para mim também,
Sid.
Eu sempre quis ser um espião.
Sério? Eu, também.
- Propulsão a jato, senhor?
- Existe outra forma?
Ha ha ha!
Uma vez lá dentro, não te afaste.
Não vale a pena procurar números de registo.
Aqui tudo está pirateado.
Certo.
Não fale com ninguém,
não olhe para ninguém,
E não vá em marcha lenta de forma alguma.
Estamos entendidos?
Sim. Nada de marcha lenta.
Sim senhor.
- Mat?
- Sim, Finn?
- Não viemos aqui para ir ás compras.
- Compras? O que quer dizer?
Porque haveria eu de...
- Peças para vender, monsieur.
- Monsieur, peças para vender.
Eles têm de tudo aqui. Não!
Olhem para os capôs!
Um capô fica bem em mim.
Desculpem, rapaziada. Tenho de ir!
Fazer o quê?
Desculpe. O que está vendendo?
Faróis, monsieur, Faróis?
- Mas o que...?
- Dois pelo preço de um.
- Faço um bom preço!
- Eu estou bem!
Aí está você.
- Há aqui otimas pechinchas.
- Mat, para trás!
- Imbecil!
Ei, espera por mim!
- Perdeu o juízo?
- Mas eu pensei...
Este camarada precisa de um reboque.
Coloque o gancho.
Certinho.
Seu monte de sucata!
Tire esse gancho!
Choque elétrico! Está brincando comigo?
É o seu primeiro trabalho de campo. Ela não sabia
que era meu informante.
- Informante?
- Um recruta, hã?
Nunca gostei do cheiro dos
carros novos.
O Tomber estava cumprindo 20 anos
na prisão de Marrocos
da primeira vez que o salvei,
se me lembro corretamente.
Por falar em recordações, você está recebendo
por kilómetro, não está?
Certo, já percebi. Vocês já se conhecem,
vocês estão velhos.
Por isso, vamos a isto, informante.
Informe-nos.
Esse foi o pior motor alguma vez feito.
Espere. Esse filtro de óleo.
Esses rolamentos.
Essss peças são familiares, Tomber?
Deviam. Fui eu que as vendi.
A quem?
- Não faço ideia.
É o meu melhor cliente, mas faz sempre
os negócios pelo telefone.
Sempre achei estranho, para que queria
ele tantas peças.
Agora já sei.
Um limão precisa de peças.
Não há verdade mais absoluta.
- Limão?
- Sim. Carros que nunca trabalham bem.
Limões são biscoitos para
os reboques.
Como os Gremlins e os Pacers
com que nos cruzámos na festa,
na corrida e no aeroporto.
Mostre as fotos da plataforma
de petróleo.
Quero saber que outro tipo de carros
estavam lá.
Certo. Vejamos.
Havia Hugos e Trunkovs.
Considera estes carros como limões?
Achas que o papamobile é católico?
Os envolvidos nesta tramóia
são os carros mais falhados da história.
E estão recebendo ordens do carro que
está por trás deste motor.
- Ah. Isso explica tudo.
- O quê, Tomber?
Gremlin, Pacer, Hugo
e o Trunkov nunca se juntam,
mas vão fazer uma reunião secreta
dentro de dois dias.
- E onde vai ser essa reunião?
- Porto Corsa, em Itália.
Esse é o local da próxima corrida!
É muito provável que o nosso motor mistério
vá estar lá.
É mais do que provável.
Ontem enviei-lhe um novo kit de
embreagem para Porto Corsa.
Contatem o Stevenson.
Ele que se encontre conosco na estação de Lyon.
Bom trabalho.
Aquele tipo das três rodas
deve estar certo sobre a tal reunião.
Nunca se vêem tantos limões
numa só cidade.
A menos que haja uma reunião de
troca de peças.
Como é que vai tirar fotos de todos?
Eu reprogramei as câmeras de trânsito
para fazerem scans de reconhecimento aos carros.
Não é apenas o carro mais bonito que já
conheci, como também o mais inteligente.
Obrigado... acho eu.
Aí está algo familiar.
Um Hugo a ser rebocado.
Mas ele parece estar em perfeito estado!
Claro! Devem ser os cabeças da
família dos limões.
Faz sentido. Se eu fosse rico e avariasse
todos os dias,
Também contrataria um reboque
para andar comigo por todo o lado!
Temos que nos infiltrar naquela reunião
para descobrirmos quem está por trás disto.
- Espere um minuto. Não se mexa.
Bom trabalho, menina Shiftwell.
Obrigado, Finn.
Gostaria que os meus amigos me pudessem
ver agora.
Guido,
os seus olhos não estão te enganando.
Estamos na Itália. Estamos em casa.
Luigi.
Para que lado é o hotel?
Como? Nenhum amigo meu vai para
um hotel na minha cidade.
Vão ficar com o meu...
tio Topolino-o-o-o!
Luigi! Guido!
Como é que eles conseguem?
São os mesmos ingrediente que usamos,
mas sabe muito melhor.
- São orgânicos, pá.
- Ecologista.
Ei, carro de corridas.
Parece tão em baixo, tão triste.
É como se tivesse os pneus vazios.
Ela disse que você parece estar faminto,
disse que ia fazer uma deliciosa refeição
para você engordar.
Oh, não.
Mama Topolino, por favor,
não precisa ter esse trabalho.
"Capisco". Eu entendo.
É um problema entre você
e um amigo?
Como é que sabe?
Um carro sábio ouve uma palavra,
mas percebe duas.
Isso, e porque o Luigi me contou.
Enquanto a Mama cozinha,
vem daí dar um passeio comigo.
Eu trouxe o meu amigo Mat para me
acompanhar nesta viagem
e disse-lhe que ele precisava de agir de
forma diferente,
daquela que agia em radiador springs.
Esse Mat é um amigo chegado?
É o meu melhor amigo.
Então porque pediu para ele
ser diferente?
O que foi que eu fiz?
Eu disse algumas coisas durante o nosso voo.
Você sabe, antigamente quando o Guido e o Luigi
trabalhavam para mim,
eles discutiam por tudo e por nada.
Discutiam sobre qual era o melhor Ferrari,
qual deles se parecia mais com um Ferrari.
Até mesmo algumas discussões que nada
tinham a ver com Ferrari's.
Então eu lhes disse,
"Va bene, não faz mal discutirem.
"Todas as pessoas discutem de vez em quando,
principalmente os melhores amigos.
"Mas devem fazer as pazes depressa.
"Não há discussão mais importante
que qualquer amizade. "
- O que quer dizer com isso?
- Quem encontra um amigo, encontra um tesouro.
Agora, "mangia". Come!
Finn, uma hora para chegarmos a Porto Corsa.
Obrigado, Stevenson.
- Acho que isto deve ser o suficiente.
- Perfeito.
Portanto Mat, isto ativa-se por voz.
Hoje em dia todas as coisas são
ativadas por voz.
Como? Era certeza que estivesse
fazendo um disfarce.
Reconhecimento de voz.
Programa de disfarce iniciado.
Demais!
Computador, Faça-me um caminhão alemão.
- Pedido reconhecido.
- Vejam só! Estou cantando não tarda.
Faz-me um "monster truck" (carro monstro)!
- Pedido reconhecido.
- Mas o que...?
"eu quero roubar o seu combustível"!
- Agora me faça um carro de "taco"!
- Pedido reconhecido.
- Um carro engraçado!
A ideia é passar desapercebido, Mat.
Portanto eu entro, finjo ser este caminhão.
- E deixa o resto conosco.
- Agora, não se mexa.
Tenho que fazer os ajustes finais
ao seu disfarce.
Assim não. Hum.
Ei. O que está fazendo?
O disfarce não vai se encaixar corretamente
sem uma superfície lisa para se fixar.
Por um segundo, pensei que estavam
pensando em arrumar meus amassados.
- Sim, estava.
- Então não, obrigado.
Eu não quero estes amassados
arranjados nem disfarçados por ninguém.
- São muito valiosas.
- Os seus amassados são valiosos? Sério?
Arranjei-os todos na companhia do
meu melhor amigo, Faísca McQueen.
Eu não quero que desapareçam.
Quero lembrar-me deles para sempre.
Estava falando sério em Paris?
O McQueen não era apenas uma parte do disfarce.
As amizades podem ser perigosas
neste ramo, Mat.
Mas o meu ramo é rebocar e socorrer.
Claro. E a menina Shiftwell
desenha aplicações para iPhone.
- Não, eu estou falando sério.
- Não há problema. Eu trabalho com amassados.
- Entretanto...
...pareces-me muito leve no
que diz respeito a armas.
Está assistindo ao vivo
à linda cidade de
Porto Corsa, Itália,
na Riviera Italiana.
Que magnífico cenário para a segunda
corrida do grande prêmio mundial!
Bem Brent, eles chamam a este lugar de
"Gema da Riviera,"
e entendemos bem porquê.
Com as suas praias isoladas e os seus
imponente casinos,
Porto Corsa é um verdadeiro
recreio para os mais afortunados.
E toda a gente que seja alguém
está aqui hoje,
desde os super-ricos e super-famosos
até aos líderes mundiais e
outros cargos influentes.
Você não está brincando, David.
Não consegue fazer uma inversão de
marcha sem bater numa celebridade.
Sejam todos bem vindos, à segunda corrida
do grande prêmio mundial,
Onde as grandes notícias continuam
centradas no allinol.
O Sr Miles Axlerod falou à imprensa
hoje de manhã
para responder a questões sobre a
sua segurança.
Uma equipe independente de cientistas
determinou
que o allinol é completamente seguro, ok?
Seguro. Aí têm.
Portanto a corrida vai continuar.
Mas a pergunta que todos estão fazendo:
Será que o verdadeiro Faísca McQueen
irá aparecer hoje?
É melhor.
Se falarmos em vantagem de jogar em casa.
Francesco Bernoulli,
cresceu a correr nesta pista.
Senhoras e senhores, na
grelha de partida, em número um, Francesco!
"Bellissima"!
Obrigado pelo apoio!
E pelo seu grande erro, McQueen!
Na segunda posição,
o número 95, Faísca McQueen!
McQueen, está tudo bem?
Se está preocupado com o combustível cara,
não há problema. É perfeitamente seguro.
Não, pessoal,
Apenas gostaria que o Mat estivesse aqui.
O Francesco entende, McQueen.
Oh, otimo, aí vem ele.
O que tem, Francesco?
Para os famosos carros como o Francesco
e, bem, você,
estar longe de casa não é fácil.
Acho que se esqueceu da parte
grave desse insulto.
Não é um insulto.
Quando o Francesco está longe de casa,
ele sente falta da mama,
tal como você sente a falta
do seu amigo reboque.
Talvez tenha te julgado mal,
porque isso é exatamente...
É claro, que eu estou em casa,
e a minha mama está mesmo aqui.
Mama!
Não se preocupe, Mama,
o McQueen está muito triste.
Eu vou vencer este bebé-chorão hoje!
E aí está o insulto que estava em falta.
Darrell, os pilotos começam a
estabelecer as suas posições à medida
que se aproximam da parte de fora
da cidade.
Esta vai ser uma grande corrida.
Gremlins.
Meu, aquilo é que são carros feios.
Parece que alguém lhes roubou as malas.
O meu avô teve uma avaria.
Se um de vocês o pudesse ajudar,
eu ficaria muito grato.
Parece-me que está precisando
de assistência em viagem.
- Ela estava falando comigo.
- Sério? Prove.
Não discutam por minha causa.
Senhor reboque, por favor.
Prepare-se, Mat.
Está quase na tua hora.
Eu estou com dúvidas.
E se eu fizer asneira?
Impossível.
Usa o mesmo grau de dedicação
que tem usado para se fazer passar
por um reboque idiota, e vai correr tudo bem.
É que aqueles caras parecem-me ser muito da
pesada... Espere, disse "idiota"?
- É assim que me vê?
É assim que toda a gente te vê.
Não é essa a ideia?
E te digo, essa é a genialidade da coisa.
Ninguém se sabe que está
sendo enganado
porque estão muito ocupados
rindo  do tolo.
Brilhante!
- Porque não está disfarçado?
- Vá lá! Não há tempo a perder! Vamos!
- OK. OK.
- Computador, disfarce!
Pedido reconhecido.
É o chefe. Ele vem aí.
Ivan.
Ivan, porque me insulta tanto,
fazendo-me ficar aqui à espera?
Entrou.
Os pilotos estão fazendo a apertada
curva do "gancho de cabelo"
e vão descer a encosta em direcção
à ponte do casino.
Acabaram-se as apostas, por favor.
Vá lá, dados loucos!
- Número quatro. Quatro fácil.
Ambientadores. Antenas.
Acessórios.
Este lugar parece que é
feito de ouro!
Isso é porque na verdade é.
Agora, tenha cuidado com o que fala.
O que é aquilo?
O que quer dizer, "Não fale comigo"?
Quer que pare de falar contigo
agora mesmo?
Hoje está agindo de uma forma
estranha, Ivan.
Não faço ideia do que está
dizendo,
"Alexander Hugo, também conhecido
como Chop Shop Alex. "
Você tem muitos apelidos, Alex.
Mas até faz sentido, tendo em conta
que é procurado na França, Alemanha...
Mat, pare com isso!
OK, OK, fale baixo!
Ainda vai fazer com que me prendam!
Não se metam com o Ivan hoje.
Ele está de mau humor.
Ele é muito bom!
Vitor!
Ei, Vitor!
- Aqui está você!
- Entre!
Vitor Hugo, Eu sou o J. Curby Gremlin.
de Detroit.
É bom te ver.
O grande chefe já chegou?
- Não, ainda não.
- Deve estar quase chegando.
Aqui vamos nós.
Bom dia.
É apenas o professor.
Zündapp! Quando é que ele vem?
Ele já está aqui.
Sejam todos bem vindos.
Eu gostaria muito de poder estar aí
com vocês neste dia tão especial,
mas a minha embreagem quebrou.
- Vocês sabem como é.
- Esquece isso.
Nós sabemos como está se sentindo.
- Descodifica a voz.
- Estou tentando.
É muito sofisticado.
Estamos aqui para celebrar.
Hoje, todo seu trabalho vai dar frutos.
O mundo virou as costas para
os carros como nós.
Deixaram de nos fabricar,
pararam a produção de peças.
A única coisa que não pararam, foi de
rirem de nós.
Deram-nos nomes terríveis:
Sucata, balde de ferrugem, soluço,
bolinhas, tralha, batedor,
destroço, calhambeque,
limão.
Mas os insultos nos deram força.
Porque hoje, meus amigos,
tudo isso acaba!
Há fumaça na ponte
do casino!
Oh, não!
É a Carla Veloso, o carro de corrida brasileiro!
- O que aconteceu?
- Estou tratando disso.
Eles riram-se de nós,
mas agora é a nossa vez de rir.
Outro acidente!
É o número 9, Nigel Gearsley.
Abracem o limão que há dentro de vocês.
Deixem que ele flua.
Estou detectando um impulso eletromagnético
muito forte.
- Finn, é a câmera.
- Onde?
Na torre!
Este é com certezar o grande momento
do combustível alternativo.
Mas depois de hoje, vão todos
correr de volta para a gasolina.
E nós, os donos da maior reserva
de petróleo
Passamos a ser os carros mais
poderosos do mundo!
Saiam do caminho!
Eles irão recorrer a nós, e não vão
ter alternativa, porque vão precisar.
Calculámos que pudesse passar por aqui!
E finalmente nos respeitarão!
Por isso ergam bem esses capôs!
A partir de hoje, não vão ter mais
vergonha de serem o que são!
Não!
Vivam os limões!
O número 7 está descontrolado!
Shu Todoroki!
Finn?
Pára choques, com pára choques
à medida que se aproximam da meta!
O McQueen é o vencedor!
Francesco é o segundo!
Eles não fazem idéia do que se passou
atrás deles.
Isto é impossível!
Exatamente! Ka-chow!
O que aconteceu?
- Onde estão os outros carros?
- O que se passa?
Oh, não!
Sr Axlerod, a prova final em Londres
ainda vai se realizar?
Eu penso que...
O espetáculo tem que continuar,
como costumamos dizer.
Eu não acredito que isto esteja acontecendo!
Silêncio!
Ainda vai exigir que todos os pilotos
utilizem o allinol?
Eu não posso, de forma consciente, continuar
a arriscar a vida de mais carros de corrida.
Na corrida final não vai ser utilizado
o allinol.
Aqui têm, um Miles Axlerod
claramente destroçado,
a anunciar que não vai ser exigido aos
pilotos que utilizem o allinol na prova final.
Um brinde!
Á morte do allinol e do combustível
alternativo, para sempre!
Mat, abortar a missão.
Eles têm o Finn. Sai daí.
Sai daí já.
Como está o seu avô?
Viva os limões!
Não é uma grande festa, Ivan, hã?
Oh, claro, inacreditável.
Não vai embora, vai?
Claro que não vou embora.
Estou em estado de choque...
- McQueen?
Os acidentes fazem parte das
corridas, eu sei,
mas uma coisa assim
não era suposto acontecer.
vai poder escolher o combustível para
a última corrida. O que vai escolher?
Allinol.
Depois do que aconteceu hoje?
O meu amigo Fillmore diz que é seguro.
Isso para mim é suficiente.
Recentemente não apoiei um
amigo meu.
Não vou fazer o mesmo erro
duas vezes.
aqui fica uma surpreendente
revelação do Faísca McQueen.
Ele vai usar allinol na corrida final,
apesar do que aconteceu hoje.
...até que o Faísca McQueen
morra. - claro.
Allinol tem que acabar definitivamente.
O McQueen não pode ganhar
a última corrida.
O Faísca McQueen tem que ser morto!
Não!
É o espião americano!
Metralhadora.
Pedido reconhecido.
Abaixem-se! Abaixem-se todos!
- "Shoot"(dispara)! Eu não queria diz...
Pedido reconhecido.
Espere! Espere!
Eu não queria dizer esse tipo de "shoot"!
Correcção reconhecida.
Aplicando "chute" (pára-quedas).
McQueen!
O que é isto?
McQueen! McQueen!
Deixem-me passar! Deixem-me passar!
Deixem-me entrar!
Eu tenho que passar para avisar o McQueen!
Não pode entrar aqui!
Para trás.
Temos um louco no portão 9.
Eu estava disfarçado de reboque para me
infiltrar na reunião dos cabeças de limão
e o meu sistema de armas começou
a interpretar mal as minhas palavras!
- Louco no portão 9.
- McQueen! McQueen!
- É o campeão!
- Por aqui, senhor.
McQueen!
- Mat?
McQueen.
- Faça uma pose!
- McQueen!
- Pare. Pare!
Onde vai?
Pare!
- McQueen!
- Parecia mesmo o...
Mat!
- Mat?
- Senhor?
McQueen!
Eles vão te matar!
Mat!
Desculpe.
Não, onde vai?
Desculpe. Mat!
- McQueen!
- Desculpe.
Mat! Mat!
Mat, estou tão feliz por te ver.
Faísca McQueen! sou um enorme fã.
Desculpe, pensava que tinha ouvido...
Isso fui eu. Eu disse, "Mataste a todos.
É o melhor. "
- O quê? Quer dizer, obrigado.
- Por aqui, senhor.
Pensei mesmo que tinha ouvido o meu amigo.
Na Inglaterra, vai ser exterminado!
Na linha da meta.
- Espere, o quê?
- A imprensa está à espera.
Venha comigo, por favor.
Larguem-me!
Está realmente preocupado com
aquele carro de corrida.
Uma pena que não o tenha avisado
a tempo.
"Idiota"?
É assim que me vê?
É assim que todos te vêem.
e te digo, essa é a parte genial da coisa.
Ninguém acredita
que está sendo enganado
porque estão muito ocupados
a rirem-se do tolo.
do tolo...
Desculpem!
Muito obrigado!
Fizeste um bom trabalho.
Apanhaste as folhas todas.
- Vê-me só aquele reboque.
- Com quem será que ele está.
Vão-me desculpar, um segundo?
Isso é que é uma pá de gelado!
Alguém que me dê água!
Oh, que doce alívio.
Mat!
Mas eu nunca vazo óleo. Nunca.
Abrace a si mesmo.
Está fazendo uma cena!
Tem que te controlar.
Espere lá.
Eu não tramei contra você, não é?
- Eu perdi a corrida por sua causa!
- Talvez se eu contar a alguém...
Eu não preciso da tua ajuda!
Eu não quero a tua ajuda.
a tua ajuda...
escuta, isto não é radiador springs.
É exatamente por isto que eu nunca
te trago para estas coisas!
Holley! Finn! Onde estamos?
Estamos em Londres, Mat,
dentro do Big Bentley.
Oh, isto... isto é tudo minha culpa.
Não sejas tolo, Mat.
Mas eu sou, lembra?
Foi você que disse.
Quando é que eu... Oh.
Mat, eu estava lhe fazendo um elogio,
de como é um bom espião.
Eu não sou um espião!
Eu tenho tentado dizer isso
desde o início.
Eu sou mesmo apenas um reboque.
Finn, ele não está brincando.
- Eu sei.
- Você tinha razão, Finn. Eu sou um tolo.
E o que aconteceu ao McQueen
é o resultado de eu ser um grande tolo.
Isto é tudo culpa minha.
- Boa. Está acordado.
- E mesmo a tempo.
O Professor Z quer que tenha
um lugar frente da fila,
para assistir à morte do Faísca McQueen.
- Ele ainda está vivo?
- Não por muito mais tempo.
- Viemos assim que nos chamou.
- Eu liguei para falar com o Mat.
Nunca me ocorreu que ele não
estivesse lá.
O Sheriff está agora falando
com a Scotland Yard.
E o Sargento está em contato com os seus
amigos do exército britânico.
Apenas precisa de se concentrar
na corrida.
Eu sei mas, Sally com tudo o que se está
se passando, não tenho a certeza...
- Senhor Axlerod.
- Desculpe interromper.
- Não faz mal.
- Apenas queria agradecer-lhe pessoalmente.
Porque depois de Itália, eu estava acabado,
e você me eu uma última oportunidade.
Escute...
Provavelmente não devia dizer isto,
mas espero que ganhe hoje.
Mostrou ao mundo que eles estão
enganados em relação ao allinol.
O Mat haveria de querer que corresse.
Está bem. Pelo Mat.
Lá vem ele.
O que se passou?
- Não sei, Professor.
- O que fez?
- Não fiz nada.
Eu estou falando com o Professor.
Como, Professor?
- Estragou isso!
- Silêncio!
- Compreendo. Sim.
- O que é que ele disse?
- Passamos para o plano B.
- Plano B?
Vamo pôr uma bomba no box do McQueen.
Da próxima vez que fizer uma gíria,
em vez de dizer "ka-chow"...
vai fazer "ka-boom"!
Não fique triste, reboque.
Não podia salvá-lo.
Oh, espere, se calhar poderia!
- Metralhadoras, limões!
Pedido reconhecido.
O quê?
Pensou que não tirássemos as balas?
Exatamente! Não tem nada!
Quem é o limão agora, hã?
Boa tentativa, Mat.
- Metralhadora... Metralhadora...
- Pedido... Pedido...
Mat!
Eu tenho que tirar vocês daí.
Não há tempo.
O McQueen precisa da tua ajuda.
Mas eu não posso.
Eu sou apenas um reboque.
É contigo.
Vai aos box's e tire todos de lá.
- Você pode fazer isso.
- E vocês?
- Nós ficamos bem.
- Vai arranjar mais alguns amassados, Mat.
Então, nós vamos ficar bem?
É sério?
Ele não teria ido embora
se eu lhe dissesse a verdade.
Ser morto por um relógio.
Dá um novo significado à expressão
"Chegou a sua hora. "
Hora? É isso!
- O que está fazendo?
- Tentando fazer o tempo voltar para trás.
Se eu conseguisse inverter a polaridade.
Bom trabalho. Isso é que é pensar rápido,
Holley.
Porque estão todos andando no lado
errado da estrada?
Oh, não!
Arranque! Queime o pneu!
Temos que ir para a pista.
Calcular o percurso mais rápido para...
Feito.
Oh. Menina Shiftwell.
- Agora são acessórios regulares.
- A malta nova é que fica com as coisas boas.
Oh, não, isto é do Mat.
Eu sabia que a fuga dele tinha
sido muito fácil.
Volte aqui! Páre!
- Mat?
- Abaixem-se todos!
Saiam todos do box.
O que é que vocês estão fazendo aqui?
- Estamos aqui por causa de você, Mat.
- Está tudo bem?
Não, não está.
Tem uma bomba aqui.
- Temos todos que sair. Agora.
- Uma bomba?
Mat.
- Finn! Está bem.
Ouça. A bomba está em você!
Eles sabiam que você ia ajudar o McQueen.
Enquanto estivemos inconscientes,
eles colocaram no seu filtro de ar.
- Oh-oh.
- Mat! Aqui está você!
Páre imediatamente!
- Eu tenho estado tão preocupado contigo.
Não se aproxime!
Está bem?
Não, eu não estou bem!
Fique longe de mim!
Não, espere! Espere!
Um reboque acabou de entrar na
pista de corrida, e vai de marcha-ré!
Mat, espere!
Normalmente um carro de emergência na
pista significa que houve um acidente.
- O Faísca McQueen persegue-o!
- Mat espere!
Afaste-se! Se aproximar de mim,
vai se magoar de verdade!
Eu sei que te magoei, mas nada
disso agora interessa!
Nós somos melhores amigos!
E o McQueen
parece estar
conversando com o reboque.
Eu não sei quem é aquele reboque, Brent,
mas vou te dizer,
deve ser o melhor motorista do mundo
em marcha-ré.
McQueen, Você não está percebendo!
Eu sou a bomba!
Sim, Mat! Você é a bomba!
É isso que eu estou tentando dizer!
Você sempre foi a bomba
e sempre será a bomba.
- Afaste-se!
- Não! Nunca!
Quase lá.
Não vou deixar você fugir outra vez!
- Tenho que me manter longe do McQueen!
Pedido reconhecido.
Oh, meu Deus.
FORA DE ALCANCE
O que está acontecendo?
Isto é um pesadelo!
e o Faísca McQueen saiu da pista,
agarrado a um reboque com
propulsão a jato.
O Professor pôs-se em fuga!
- Alguém tem que apanhar McQueen.
- Apanhem o McQueen!
- Holley, eu apanho o Zündapp. Ajude o Mat.
- Certo!
O que está acontecendo?
Depressa, Professor.
Pensava que eu ia deixar
embarcar, Professor?
- McQueen, larga!
- Nunca!
- Eles vão na tua direcção.
- Vamos!
Desiste, McMissile.
Mat, páre!
- Nem pensar! Você pode se magoar.
Oh, não.
Mat, temos que te tirar
essa bomba.
Bomba?
Sim, eles colocaram-me uma bomba
para te matar, como plano B.
Plano B?
Mat, quem é que te colocou uma bomba?
Você! Porque é que o meu raio de morte
não te matou?
Raio de morte?
Desligue a bomba, Zündapp!
Vocês são todos assim tão nervosos?
Aiva-se por voz.
Hoje em dia quase todas as coisas
são ativadas por voz
Desativar! Desativar!
Comando de voz recusado.
Será que me esqueci de dizer que apenas
pode ser desativada
pela voz que a ativou?
- Diz.
- Desativar.
Comando de voz recusado.
Não fui eu que a ativei.
Mas alguém quer experimentar?
- Leu o meu pensamento.
- Estava começando a ficar nervoso.
- O que faremos?
- É muito simples. Você explode.
Isto está muito confuso. Estes são
os caras que querem me ver morto, certo?
- Não é nada pessoal.
- Rapazes, ouçam.
Eu sei o que vocês estão passando.
Toda mundo riu de mim também.
Mas ficar rico e poderoso para além
de qualquer sonho
não vai fazer você se sentir melhor.
Sim, mas vale a pena tentar.
Pit stop.
Hoje não, rapazes.
Retirada!
Obrigado pela ajuda, Cabo.
Tudo por um companheiro do Pop.
O que ele está dizendo?
Qual é o problema?
Nenhuma das chaves serve nos parafusos.
Já sei. Já sei!
- Já sei o que é preciso fazer.
- Então faz!
O quê? Não. Eu não posso fazer.
Ninguém me leva a sério.
Agora sei isso. Isto não é radiador springs.
É sim.
Olhe, você é você próprio em radiador springs.
Seja você próprio aqui.
E se os outros não te levarem a sério,
são eles que precisam de mudar,
não você.
Eu sei isso,
porque eu estava errado antes.
Agora, você consegue fazer isto.
Você é a bomba.
Obrigado, amigo.
Não, você é mesmo a bomba.
Agora, vamos a isto!
Certo. Aguenta!
Onde é que ele vai?
- Computador!
Sim, Agente Mat?
Preciso daquela coisa que fez à pouco
para me afastar do McQueen!
Pedido reconhecido.
- Mater?
- Agora preciso do pára-quedas "chute"!
Do segundo tipo, não do primeiro!
"shoot" (tiro)
A abrir pára-quedas.
Quem está ganhando a corrida?
- Para trás! Afastem-se!
- É o Faísca McQueen!
Não, não há problema! Conte-lhe, Mat.
Explique.
Ok.
Alguém tem sabotado
as corridas e a fazer mal aos carros,
e eu sei quem é.
Oh, espere. Sua majestade.
Bomba! É uma bomba!
- Abaixem-se todos!
- Para trás! Mexa-se
Sai do palco! Mexa-se!
Não disparem!
Ele não consegue desarmá-la!
Mat, eu não sei o que está fazendo,
mas tenha calma agora.
isto não é nada parecido com
radiador springs.
Mat, vá direto ao assunto.
Ok. É ele.
O quê? Eu? Deve estar louco.
Descobri isso quando reparei
que tinham utilizado este tipo de parafusos
para colocar a bomba
O mesmo tipo de parafusos que são utilizados
naquele motor britânico da fotografia.
- Holley! Mostre a foto.
- OK.
Eu lembrei do que dizem sobre
os motores britânicos antigos:
Se não há óleo debaixo deles,
não há óleo dentro deles.
O que ele está dizendo?
Era você que estava vazando óleo
naquela festa no Japão.
Apenas colocou a culpa em
cima de mim.
Os carros elétricos não usam óleo,
seu lunático.
Então estava fingindo.
Não foi convertido para eletricidade.
Se levantarmos o capô,
vamos ver o motor da fotografia.
Este cara é doido!
Vai-nos matar a todos!
Afastem-se!
Mas o Sr Axlerod criou a corrida.
Porque haveria ele de querer fazer mal a alguém?
Para fazer com que o allinol fizesse má figura
e voltassem todos a utilizar gasolina.
Ele próprio o disse, com aquela
voz alterada.
Voz alterada? O que está dizendo?
Você é mesmo doido!
Isto não nos leva a lado nenhum.
Nós devíamos ir, Avó.
Um momento, eu gostaria de ver onde
isto nos levará.
Mat, ele criou o allinol.
Mas ele encontrou aquela enorme
reserva de petróleo
exatamente no momento em que todo o
mundo procurava alternativas?
E se ele inventou o allinol apenas para
fazer qualquer alternativa parecer má?
"E se?"
Está se baseando no "E se"?
- Ok, é assim.
- Pessoal, afastem-se.
Espere! Salvem-me!
O cara é doido!
- Não se aproxime, idiota!
- Mat!
- Alguém, faça alguma coisa!
Você é louco, você é! Desativar!
Bomba desativada.
Tenha um bom dia, Sr Axlerod.
- O motor da foto.
- É exatamente igual.
Como é que o reboque descobriu?
É oficial. A partir de agora vai
a todas as minhas corridas.
Isso é que é falar!
Mat, vamos embora.
Tem que entrar.
Sua Magestade, permita-me que apresente
para a investidura de honorário a
cavaleiro do reino britânico...
O Reboque Mat de radiador springs.
Vá até eles, amigo.
Eu te declaro Sir Reboque Mat.
Sir? Pode me tratar apenas por Mat,
Sua Majestade.
Eu não quero ouvir nada desta
coisa de "sir".
A propósito, já se conhecem todos?
Queen, McQueen. McQueen, Queen.
McQueen, McMissile. McMissile,
McQueen. Queen, McMissile.
E ali estávamos nós,
O meu jato queimando no máximo,
O McQueen a agarrado para não cair
quando subitamente dois limões aparecem
do nada, e sacam as armas.
Estávamos feitos.
Mas depois, apareceu de súbito
um belo carro espião,
apareceu vindo dos céus para
nos salvar!
Essa é uma história muito engraçada,
meu rapaz.
Oh, Minny, por favor. Vá lá!
Nada disto aconteceu.
Jatos, carros espiões voadores.
Não, tem razão.
Parece realmente um pouco rebuscado.
Holley! O que está fazendo aqui?
Olá, Mat!
É bom voltar a te ver.
Finn!
Os nossos satélites apanharam
uma comunicação urgente.
Então viu o meu e-mail.
Vão todos passar um bom bocado!
Pessoal, este aqui é o Finn McMissile.
Ele é um agente secreto.
Não digam a ninguém.
E esta é a Holley Shiftwell.
- Ela é...
- Sou a namorada do Mat.
Muito prazer conhecer a todos.
O Guido agora acredita em você.
Huau, querida.
Tem aí um grande buraco.
- Sim.
- Foi quando apareceu de repente
e os salvou em Londres?
- Van!
- O quê? Estou apenas perguntando!
Não te preocupe. Aqui o meu Ramone
consegue te arranjar em menos de nada.
Sim, claro. Sem problemas. Deixe-me ir
buscar minhas ferramentas.
Oh, não. Eu vou ficar com este buraco.
É muito valiosa.
Um buraco valioso?
É tão louca quanto o Mat.
Estes dois são perfeitos um
para o outro.
Há uma coisa que eu ainda
não percebi.
Os maus da fita acertaram-me com
o raio, certo?
- Então, porque é que eu não...
- Explodiu como um inferno de fogo?
- Sim.
- Também não percebemos isso.
A nossa investigação descobriu que o
allinol era apenas gasolina
e o Axlerod preparou-a para que quando
o raio lhe acertasse, ela explodisse.
Espere aí, Fillmore. Você disse que
o meu combustível era seguro!
Se está insinuando que eu troquei
aquela desculpa de combustível alternativo
com o meu completamente natural e
sustentável, biodiesel orgânico
apenas porque nunca confiei no Axlerod,
está totalmente errado, cara!
Foi ele!
Uma vez grande no petróleo,
sempre grande no petróleo, cara.
Ecologista.
O grande prêmio de radiador springs está
prestes a começar.
Todos os espectadores, liberem
a linha de partida.
Mal posso esperar para começar.
Isto vai ser demais!
Devíamos fazer isto todos os anos.
Sim, acho que ainda não descobrimos
qual é o carro mais rápido do mundo.
Mais, sem imprensa, sem troféu,
apenas correr.
- Da forma que eu gosto.
- O Francesco também gosta assim.
- Francesco, gostaria de te apresentar...
- A menina Sally.
É oficial.
O Faísca McQueen é o carro mais
sortudo do mundo.
Ora, Obrigado.
O que ele precisa de ser para ter uma
hipótese de ganhar hoje do Francesco!
Te vejo na chegada, Mc...
O que é aquilo?
Uma coisa que eu fiz para
a ocasião.
Muito bem, McQueen. Muito engraçado.
Foi mais engraçado quando eu fiz,
mas é muito engraçado.
O que vai fazer a seguir?
vai tirar todos os pára-choques?
Experimente. vai ver que gosta.
Então, ele não é assim tão bonito.
- Sim. Boa tentativa.
- Estou falando sério!
É por isso que te amo, Sally.
- Deseje-me sorte!
- Você não precisa!
Aquele Francesco é mesmo bonito!
E aquelas rodas saídas.
Ooh, tenho que ir buscar água
para me refrigerar.
Vai, Faísca!
- Vai, Autocolantes!
- Certinho, meu!
- Vá até eles tigre!
- Bravo, bravo!
- Vai, Faísca, vai!
- Vai, McQueen! Whoo-hoo!
Finn? Está na hora de irmos.
A Siddeley adivinhou, virou
e está pronta para voar.
- Já vão embora?
- Temos outra missão.
Paramos aqui apenas para
apanharmos uma coisa.
Algo me diz que não estão falando
de recordações e autocolantes.
Sua Majestade insistiu que viéssemos
te buscar, Mat.
- Mas já a vocês, eu não sou um espião.
- Nós sabemos.
Espião ou não, continua sendo o mais esperto,
e o cara mais honesto que já conhecemos.
- Sem esquecer extremamente charmoso.
- Bem, obrigado.
Mas por mais divertido que tenha
sido correr com vocês, isto...
Isto é a minha casa.
Não faz mal. Nós percebemos.
Mas eu vou voltar.
Ainda me deve o primeiro encontro.
Se alguma vez precisar
de alguma coisa, é só dizer.
Bem, fico muito agradecido. Obrigado.
Na verdade, há uma coisa.
Obrigado, Mat!
Impossível!
- Ha-ha!
- Mat!
Vejam só.
Deixaram-me ficar com os jatos.
Te vejo na chegada, amigo!
Não se eu ver você primeiro!
Tradução: Murga - NiceBro
Tradução Pt/BR: Cleto