Socorro!
Me ajude!
Me ajude, Senhor.
Eu estou morrendo.
O que é isso?
Câncer?
Ave Maria, cheia de graça, protejei-me
e guiai-me na hora da minha morte.
É um teste.
Mate-a.
CARRIE
Sue Snell e Tommy Ross, vamos.
Vamos, senhoras!
Na água! Tocas, por favor!
Chris e Sue, vamos lá!
Eu quero que você mantenha
no ar três vezes . Tudo bem ?
Estamos nos formando, Sra. Desjardin.
Sim, Sue!
Pegue aquilo.
Não tenham medo da bola, senhoras.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Tudo bem,...Carrie White.
Vamos, Carrie: para o jogo.
Você não pode ficar no banco
o tempo todo. Vamos!
Uhu!
Serviço da Carrie.
Isso! Carrie White!
Faça, Carrie! Isso, isso!
Jogue. Faça. Sirva.
Oh! Oh!
Mas, que diabos?
É tão engraçado, Chris.
- Você está bem?
- Sim.
Oh! Meu Deus!
Você come merda.
- Não, ele não fez.
- Sim, ele fez.
Não, ele não fez.
Você está inventando.
Ele veio até mim e disse:
"Bem, você tem que estender sua mão...".
Agora, você está mentindo.
Socorro! Socorro! Me ajude!
Me ajude!
- Caia fora, sua pirada!
- Por favor.
Oh, meu Deus!
Olhe o que você fez com a minha camisa.
Por favor!
Parem! Parem! Acalmem-se.
Acho que estou sangrando até a morte.
Por favor!
Oh, meu Deus! É sua menstruação.
Eu estou sangrando.
Acho que estou morrendo.
O quê? Oh, meu Deus!
Por favor, me ajude!
É apenas sua menstruação.
Basta estancá-la!
- Me ajude!
- Oh, meu Deus!
- Oh! Ela te pegou.
- Me ajude!
Deus, basta empurrar para cima!
Socorro!
Coloque-o!
Sinto muito. Não!
Não!
Coloque-o!
Meninas, vamos lá! Saiam!
Senhoras.
- Oh, meu Deus! Tudo bem... Tudo bem.
- Me ajude.
Tudo bem, querida, levante-se.
Vamos limpá-la.
Me ajude, me ajude.
Oh, Carrie! Vamos.
Levante-se. Vamos lá!
você pode se levantar?
Dói! Dói!
Dói! Tem algo errado.
Algo não está certo.
Tudo bem. Tudo bem.
Do que você está falando?
Sra. Desjardin, acho que ela
não sabe que está menstruada.
Não!
Tudo bem, Sue. Saia daqui!
Você não está ajudando.
- Não! Não!
- Acalme-se!
Saiam todos! Agora! Fora!
Respire fundo. Venha aqui.
Vamos. Está tudo bem.
Você está bem, querida.
É totalmente normal.
Shh.
Você sabe o que isso significa?
Tudo bem, querida.
Você está se sentindo melhor?
Posso te dar uma aspirina?
Suco ou algo assim?
Suco? Sério, Henry?
Talvez você só queira
que a deixemos sozinha.
Carrie, querida, sinto muito
por lhe bater.
Eu deveria ter lidado com isso melhor.
É totalmente normal para as
meninas ficarem menstruadas.
Geralmente, isso acontece
um pouco mais cedo.
É a sua primeira vez?
Querida, você entende o que
está acontecendo com o seu corpo?
Você sabe o que isso significa?
O quê?
Eu não sei.
Eu senti algo se movendo lá em baixo.
Oh, querida.
Talvez, você pudesse falar com
um conselheiro sobre isso.
Ou uma enfermeira.
O que eu preciso saber
é quem começou a jogar...
...coisas.
Foi Chris Hargensen
e todos os seus amigos.
- Cassie...
- "Carrie".
Carrie, Chris Hargensen começou isso?
Querida, você não tem que protegê-los.
O que eles fizeram foi imperdoável.
Tudo bem, Uhm...
Não parece que a Carrie
vai dedurar alguém.
Portando, Sra. Desjardin, preciso de
você para chegar ao fundo disto.
Deixe a punição adequada ao crime.
Tudo bem.
Carrie, você está dispensada da aula
de Educação Física pelo resto da semana.
Basta ficar estudando, certo?
Na biblioteca.
Sim. Vamos ter que
ligar para a sua mãe.
O quê?
Nós vamos ter que ligar
para a sua mãe, Carrie.
Eu sei que ela teve
problemas com a gente no passado,
desde que o Estado a impediu de...
lecionar para você em casa,
mas nós temos que
deixá-la a par disso, certo?
Não.
Querida, não temos escolha.
- Nós temos que dizer a sua mãe.
- Não.
Carrie.
Ei! Ei, você.
Tina, me dê. Dê aqui.
Isso é brilhante.
Olhe este vídeo.
Coloque-o!
Ela ficou menstruada. Na minha mão.
Isso é tão nojento.
Foi na minha mão e na camisa de Sue.
Foi tão nojento.
Sinto por você ter que
para vir à escola hoje, mãe.
Vamos para dentro, menina.
Você precisa entrar comigo.
Mamãe, por que você não me contou?
Eu estava com tanto medo, mamãe.
Eu pensei que eu ia morrer.
Mamãe, eles riram de mim
e jogaram coisas em mim.
Falaremos sobre isso lá dentro, Carrie.
Não.
Eu quero falar sobre isso bem aqui.
Eu não quero ir para dentro com você.
Carrie louca, Carrie louca!
Oh, Senhor, ajude minha filha.
Ela está perdida.
Mamãe, pare com isso.
Mamãe!
Eu não quero incomodá-la.
Então, você é uma mulher agora.
E Deus fez Eva a partir
da costela de Adão.
- E o que mais, Carrie? Diga.
- Não, Mamãe.
- Diga.
- Fale comigo.
- Por favor, apenas fale comigo.
- E Eva foi fraca.
Eu só quero que você fale comigo.
E o primeiro pecado
foi o pecado sexual.
Por que você não
me contou, Mamãe?
E Deus amaldiçoou Eva.
E a maldição era uma
maldição de sangue.
Eu não vou dizer isso.
Isso não está na Bíblia.
Não está em nenhum lugar.
Oh, Senhor. Ajude esta menina a
ver o pecado no seu caminho da vida.
Mostre a ela que se tivesse
permanecido inocente,
a maldição do sangue não cairia
sobre ela como caiu sobre Eva.
Eu não sou Eva, Mamãe.
Eu não pequei.
Você se banhou com
as outras garotas.
Você teve pensamentos
cheios de luxúria.
Todo mundo tem que tomar banho, Mamãe.
Todos. São apenas regras.
Você deve ser diferente,
porque Ele pode ver você.
Eu não quero ser diferente, Mamãe.
Eu quero ser como eles.
Ele pode sentir o cheiro
do pecado em você.
E Ele vai puní-la.
Eu não vou deixar que isso
caia em cima de você. Não deixarei.
Senhor, tende piedade.
Não. "O Senhor é bom. Seu amor
infalível dura para sempre,...
...e sua fidelidade continua
através de todas as gerações."
Salmo 100, versículo 5.
Eu vou mantê-la longe da escola.
- Você não pode.
- Vamos orar. Vamos orar juntas.
Para salvar nossas mulheres fracas,
ímpias,de almas pecaminosas.
Você não me contou e eles riram.
Eu não pequei! você pecou!
Eu não.
Eu não pequei.
Vá para o seu armário.
Não, Mamãe.
Vá para o seu armário e reze.
Reze.
Não.
Não!
Fique longe de mim!
Mamãe! Pare com isso!
- Vá para o seu armário e reze por perdão.
- Não!
- Reze.
- Mamãe! Socorro!
- Não, Mamãe!
- Vamos.
- Por favor! Socorro!
Reze, menina. Reze por perdão.
Mamãe, deixe-me ir!
Deixe-me sair!
Mãe!
Deus, você é um merda!
Me ajude. Me ajude.
O quê?
- Sinto muito.
- O que foi?
Ei. O que há de errado?
Eu estou confusa hoje, Tommy.
É aquela coisa com a Carrie?
Você sabe sobre isso?
Sim, todo mundo sabe sobre isso,
mas você não é responsável
pelo o que Chris faz.
Sim, mas fui eu, também.
Você jogou tampões de Carrie White?
Eu chutei um garoto nas costelas uma vez.
Sim, enquanto ele estava nocauteado.
Porque esse garoto,...
ele costumava me bater muito,
todos os dias na sexta série.
Danny Patrick.
Você quis pedir desculpas a Carrie?
Você pediu desculpas
para o Danny Patrick?
Não, mas não estamos
mais na sexta série.
Não.
Ele era um mala pra mim.
O que Carrie White já fez para você?
E é por isso, senhoras e senhores,
que ele perdeu sua licença.
Então, por que você
ainda está dirigindo?
Eu não preciso de uma licença
se eles não podem me pegar.
Email de Jackie, e-mail de Jackie!
Chris, não. Não!
Por que vocês dois não se beijam,
ou algo do tipo, enquanto estão nisso?
Oh, meu bem.
Não seja estúpido.
Espere.
Você acha que vamos pegar detenção
por causa disso?
- Porque isso seria péssimo.
- Não.
Eles deveriam estar nos agradecendo
por ajudá-la com a sua primeira menstruação.
Eu lhe dei um tampão. E, daí?
Você só estava tentando ajudá-la, certo?
Devemos psotar isso.
Não, eu estou nele.
Ninguém vai te ver, Teenie.
O quê?
O que você está fazendo?
Carrie White.
Filme favorito?
"Bloodsport".
(O Grande Dragão Branco)
Bebida favorita?
Bloody Mary.
Raios brilhantes...
Misericórdia do Nosso Pai.
Do Seu farol eterno.
Mas, para nós, Ele mantém
as luzes ao longo da costa.
Deixe as luzes baixas queimarem.
Terminou suas orações, menininha?
Sim, Mamãe.
Essa é a minha boa menina.
Eu te amo.
Eu também te amo, Mamãe.
Tudo bem. Em pé.
Em fila, por favor.
Você tem uma grande semana chegando.
Um grande mês, na verdade.
Provavelmente o maior mês de suas vidas.
Baile, e depois a formatura.
Você estão animados?
Você todas devem ter seus vestidos.
Você tem seus pares a essa altura.
E quanto a você, Chris?
Quem é o sortudo?
Billy Nolan.
Você não o conhece.
Ele não vem para esta escola.
Você lhe dará uma flor para a lapela?
Ou apenas lhe dará um absorvente
com sangue para a lapela?
Eu não preciso ouvir isso.
Você não vai a lugar nenhum.
E você, Sue?
Você e Tommy estão ocupados na
campanha para Rei e Rainha do baile?
Eu teria votado para você.
Agora não.
Vocês todos fizeram uma porcaria ontem.
Uma verdadeira merda.
E, um de vocês teve a audácia
de postar um vídeo.
Alguém fez um vídeo dele?
Isso é besteira.
É isso. Graças à senhorita Hargensen,
vocês estão correndo atá morrer.
Eu não estou fazendo isso.
Isso é com você.
Isso é com todos vocês. Qualquer
um que parar de correr estará suspenso.
E se você está suspenso,
você não vai ao baile.
Enquanto vocês correm, gostaria
que vocês pensasem duramente
sobre como seria ser a Carrie White.
Eu vou ficar bem, Mamãe.
Vou sair do trabalho mais cedo hoje
e a buscarei depois da escola.
Ela não pode fazer isso comigo.
Deixe pra lá, Chris.
Estamos quase terminando.
Então todos os dias desta semana?
Tudo por causa de Carrie White?
Ao diabo que eu vou.
Mantenha em movimento, Hargensen.
Continue correndo ou
você não irá ao baile.
Foda-se!
Isso é abuso infantil.
O que você disse?
Eu não vou correr mais
um maldito centímetro
porque Carrie White
ficou menstruada
e era muito estúpida para saber disso.
- O que foi?
- Você está suspensa.
Você está fora do baile e você
está fora da minha aula. Agora.
- Não.
- Não?
Você não pode decidir isso.
Ela não pode fazer isso com a gente.
Adeus, Chris.
O resto de vocês, continuem.
Alguém pode morrer de desidratação.
Tina, você tem um
problema de coração, certo?
Se todos nós ficar juntas,
eles não vão suspender todas nós.
Eles não vão nos tirar todas do baile.
Não haveria baile.
Nik, Lizzy?
Vamos, senhoras!
Heather?
Isso é besteira!
Nós não fizemos nada de errado.
Tudo bem, vamos lá.
Certo, Sue?
Você está comigo nisso, certo?
Vamos.
Sue.
Continuem, senhoras.
Isso ainda não acabou.
Isso ainda não acabou nem de longe.
Aquela é Carrie White.
Hum, você sabe... Desculpe.
Eu ia dizer apenas que você
pode fazer em tela cheia. Veja.
Tudo bem, quem é o próximo?
Carrie. Poema favorito.
Trouxe um?
Sim.
Por que você vai a frente da classe e...
o compartilha com todos nós?
"Este lugar ermo para encontrar alguma paz..."
"Alguma paz para o corpo, nenhuma para a mente..."
"O tempo passa, e o que uma vez
eu era e o que sou agora..."
"Meu nascimento foi predito pelo Céu..."
"Duas vezes por um anjo
que por fim à vista...
...de meus pais, todo em chamas,...
...ascendeu."
Certo,... isso foi...
...perturbador.
Isso é o mais do que você disse
em sala de aula durante todo o ano.
Tem mais alguma coisa que você
gostaria de compartilhar conosco
ou já nos assustou o
bastante para um dia?
Bundão.
Desculpe-me, Sr. Ross.
Você disse algo?
Eu disse "Bonzão".
Eu apenas pensei que
o que Carrie leu foi incrível.
Não foi, Mr. Ulmann?
Tudo bem, quem é o próximo? Uhm...
Nicki.
Quero dizer, Lizzy.
Alguém está trabalhando?
Desculpe-me.
Oh, Margaret.
Sinto muito incomodá-la.
Eu não sei onde Hugo e Gloria...
Posso ajudá-la, a Sra. Snell?
Sim, eu estou coletando.
Margaret, eu quero dizer
o quanto estou triste
sobre o que aconteceu na escola.
Não há desculpa para o que Sue fez,
mas ela é uma boa menina.
Alguma daquelas meninas é boa?
Oh, é um belo trabalho, Margaret.
Obrigada.
Eu amo o que você fez com o decote.
E os pontos. Você mal consegue vê-los!
Poucas pessoas podem costurar assim.
Eu nunca poderia fazer algo assim.
Sue vai ficar bonita.
Estou tão animada por ela.
Lembro-me do meu baile.
De qualquer forma, ela vai adorar.
Estes são tempos "sem Deus", Sra. Snell.
Esta professora de ginástica estava
treinando corrida com a Chrissie,
na pista, e usou profanidades.
Eu acredito que o termo "merda" foi usado.
Ela não pode fazer isso.
É abuso de poder.
Você está certo, pai.
Isso é o que ela disse.
"Merda".
Ela é realmente abusiva.
Sra. Desjardin foi repreendida
pelo que aconteceu na aula de hoje.
Mas você sabe que nós tivemos
um monte de problemas
com sua filha no passado.
E agora, com o que ela fez para sua
colega de classe, Carrie White.
A menina estava tendo sua...
O que sua filha e sua turma...
Eu não vou sentar aqui
e ouvir meias verdades.
Eu conheço minha filha.
Ela disse que não fez isso.
Eu quero seus privilégios
de baile restaurado.
Você não pode provar
que ela fez alguma coisa, não é?
Eu acredito que há um vídeo do incidente.
E eu acho que sua filha foi quem gravou.
Eu acho que um vídeo como esse seria
bastante danoso para quem aparece nele
e para a pessoa que o fez.
Não é, Sr. Hargensen?
Eu não sei. Eu sou apenas
uma professora de ginástica,
mas me parece que um vídeo como esse
pode afetar admissões da faculdade,
pode gerar uma ação judicial,
toneladas de má publicidade.
Eu me pergunto o The Today Show
faria com um vídeo como esse.
Acho que devemos apenas olhar seu
telefone e se o vídeo não estiver lá,
Pedirei enormes desculpas e ela
será autorizada a ir ao baile.
Chris.
Papai, eu não lhes darei o meu telefone.
Eu tenho coisas pessoais aqui.
Isso não é invasão de
privacidade ou algo assim?
Chrissie, se você quer ir ao baile,
apenas lhes dê o maldito
telefone e acabamos logo com isso.
Eu tenho que voltar ao trabalho.
Pai.
Maldição, apenas entregue
seu telefone, Chris.
Não.
Então, eu estou oficialmente fora do baile.
Aposto que o boiola do Morton
perde o emprego, no entanto.
Meu pai está processando ele.
Jesus, Sue, por que você não me apoiou?
Poderíamos tê-los nas mãos.
Merecemos isso
pelo que fizemos a Carrie White.
Achei que eu merecia.
Desjardin estava certa.
Fizemos merda, sem nenhum motivo.
Conversa fiada!
Carrie sai por aí dizendo
que todos, menos ela e sua mãe,
vão para para o inferno e você
sente por ela? Qual é?!
Você pode ser uma vaca às vezes, Chris.
O que Carrie White já fez por você?
Ela está implorando por isso
desde a sexta série, Sue.
Eu tenho que ir.
Tenho que lembrar que você
também estava lá,
fazendo merda como o resto de nós.
Do que foi que a estava chamando?
- "Louca"?
- Eu parei.
Oh, você parou?
- Sim.
- Por que você continua correndo?
- Por que você continua correndo, Sue?
- Pare com isso, Chris!
Você continuou correndo, Sue,
porque você tem sonhado
com o último ano,
e o namorado perfeito,
e o baile perfeito,
toda a sua maldita existência.
Você já reservou o hotel,
já praticou os sons
você vai fazer
quando você e Tommy
fizerem amor.
É por isso que você teve esta
falsa mudança de sentimentos.
Você não dá a mínima para Carrie White.
E todo mundo sabe disso.
Tudo bem. Eu te vejo por aí, Sue.
Carrie?
Eu não vou deixar ninguém
te machucar, garotinha.
Você está segura aqui comigo.
Entendi.
Ei.
- Como você está?
- Bem.
- Bem?
- Sim.
- O que foi?
- Eu quero que você leve Carrie ao baile.
Essa foi boa, querida. Vamos lá.
Você está falando sério?
Estou tentando apenas consertar o que eu fiz.
É.
Eu entendo, mas isso é...
Sue, é loucura.
Tudo bem. Então, isso é loucura.
Mas, depois do que fizemos com ela,
eu tenho que fazer alguma coisa.
Tenho que fazer alguma coisa que conte.
O que te faz pensar que
ela diria "sim" para mim?
Ela diria "sim".
Nós mal nos falamos.
Eu vi como ela te olhou na sala,
quando você a resgatou.
Que menina não quer ir ao baile?
Que menina não quer uma noite mágica?
Talvez eu possa dar isso para ela.
Não, querida. Quero que você
tenha essa noite mágica.
Eu não quero ir para o baile
com a Carrie White.
Eu quero ir ao baile com você.
Eu não posso ir.
Ei, Carrie.
Eu estava te procurando na biblioteca,
porque me disseram que você estava lá.
Mas, como você não estava lá,
pensei que talvez você estivesse aqui.
"Telekinesis: Desbloqueio da Mente".
Não, não.
É sobre... hipnose?
Porque eu e meus amigos tentamos isso.
Nós realmente hipnotizamos nosso cão.
De qualquer forma...
Como você está?
Eu estou bem.
Legal.
Então, você sabe...
o baile é na próxima semana?
Você sabe?
Eu estava pensando,
se você ainda não tem um par,
talvez você queira ir comigo.
O quê?
Ao baile. Na semana que vem.
Carrie.
Ei.
- Carrie.
- Pare!
Por favor, pare de tentar me enganar.
Não, eu não estou tentando enganá-la.
Eu não estou enganando você.
Você não está com a Sue Snell?
Sim, estou com Sue Snell,
mas ela não quer ir.
Sinto muito.
Será que uma das meninas tentará
algo novamente?
Não.
Fui convidada para o baile.
É mesmo?
É uma grande notícia.
Por quem?
Tommy Ross.
Uau! Tommy Ross?
Ele é um sonho, não?
É.
Eu sei onde ele vai com isso.
Eles estão apenas tentando
me enganar novamente.
Certo?
Talvez ele realmente quis te convidar.
Não.
Sim, claro que sim.
Por quê?
Por que ele iria querer ir comigo?
Venha aqui.
Você sabe o que eu vejo?
Vejo uma bela jovem.
Talvez usando um pouco de maquiagem.
Belisque suas bochechas um pouco,
coloque um pouco de cor nelas.
Enrole seu cabelo.
Fique ereta.
Lá vai você.
Vamos lá, Sue.
Você e Chris são melhores amigas.
Se vocês duas...
Se vocês três planejando uma piada
com uma menina indefesa e solitária...
Isto não tem nada a ver com Chris.
Ou você, Sra. Desjardin. E eu...
Com o devido respeito, Sra. Desjardin,
este assunto é entre Sue e eu.
É uma espécie de assunto privado.
E qual é o grande problema, afinal?
É só por uma noite, certo?
Atletas famosos como Tim Tebow,
levam as crianças para o baile o tempo
todo e todo mundo os adora por isso.
É mesmo?
Você está longe de
ser um atleta famoso.
Este é realmente uma
grande coisa para ela.
Ouça. Não importa.
Ela disse não.
- Então, você vai tentar novamente.
- Não.
- Tudo bem.
- Não está tudo bem.
Tommy,
quando você aparecer no baile
com Carrie White ao seu lado,
você não acha que vai parecer
um pouquinho ridículo?
Nós não nos importamos como somos vistos.
Nos importamos?
Não.
Vamos.
O que você está fazendo aqui?
Não vai me convidar para entrar?
O que você quer?
Você não pode estar aqui.
Direto ao ponto, não é?
Legal. Sobre o baile.
Você meio que me deixou esperando.
Eu já lhe disse.
Eu sei, mas estava esperando
que você mudasse de idéia.
Meninas mudam de ideia o tempo todo.
Por que você está fazendo isso?
Porque eu quero.
Você precisa sair.
Eu não vou embora até
que você diga "sim".
Por que isso é tão
importante para você?
Porque acho que nos
divertiríamos.
E porque achei legal o que
você leu na sala de aula.
Procurei aquele livro na biblioteca.
Esse cara que trouxe o templo
abaixo. Sansão, certo?
Sim.
Sim, tudo bem. Eu vou.
Tenho que estar de volta às 22:30.
Claro, tudo bem.
Virei buscá-la às 19:00?
Tudo bem.
Loucura, não?
Tommy Ross e Carrie White.
Onde você estava?
Estava preocupada. Vamos para dentro.
- Desculpe, estou atrasada, Mamãe.
- Apenas entre.
Sua comida está fria.
Eu vou ter que aquecê-la.
Eu não sabia...
Você é indecente.
Eu não sabia onde você estava.
Eu não sabia.
Não, Mamãe. Peguei um ônibus para a
Rua Principal e comprei tecido para um vestido.
Você não deve ir a lugar algum, exceto
ir e voltar da escola. Você sabe disso.
Mamãe, antes de dizer outra coisa,
fui convidada para o baile.
Mamãe, fui convidada para o baile.
Oh, Deus! Por quê?
É no próximo sábado e ele
é um menino muito bom.
E ele virá e vai te conhecer antes,
e ele prometeu me trazer até às 22:30.
- Não, não, não.
- Eu já aceitei.
Eu sei que isso te assusta.
Isso me assusta, também.
As outras crianças,
elas pensam que eu sou esquisita.
Mas, eu não quero ser.
Eu tenho que tentar
ser uma pessoa normal.
Antes que seja tarde demais.
Ele vai te machucar.
Não, Mamãe.
Não, Mamãe. Há pessoas más,
mas não o Tommy.
Ele é bom. Você vai gostar dele.
Ele é um menino muito bom.
Meninos, meninos. Depois do sangue,
vêem os meninos cheirando,
babando... como cães.
Pare com isso, Mamãe.
Ele vai farejar você até encontrar
de onde o cheiro de sangue vem.
Ele vai levar você, Carrie,
em seu carro, para um local deserto,
para onde está frio e onde
estão os motéis e o uísque.
Pare de ser tão louca.
Você me diz que o menino não te levará.
Não.
Nós vamos mudar daqui.
Nós nunca vamos parar de mudar.
Você deve ir para o
seu armário e rezar.
Você vai entrar lá e rezar por perdão.
Não, nunca mais, Mamãe!
Mamãe, levante-se.
Mamãe, levante-se!
Mamãe, eu vou.
- Bruxa.
- Não sou uma bruxa, Mamãe.
Não existem bruxas.
O diabo se apossou dela, agora.
Como ele fez antes.
Não é o diabo, Mamãe.
Há outras pessoas lá fora como eu,
que podem fazer o que eu posso fazer.
Pobre criança. Não sabe que ele
está trabalhando através de você?
Mamãe, é herdado.
Foi passado pela vovó,
pulando sua geração.
Você sabe disso.
Talvez tenha vindo do papai.
Ele me deu um câncer.
Pensei que você fosse câncer.
- Isso é terrível. Não diga isso.
- Ela está perdida para mim.
Reze o quanto quiser, Mamãe,
mas eu vou.
E nada vai me parar.
E não quero mais falar sobre isso.
O que estamos fazendo?
O que isso tem a ver
com Carrie White?
Querida, você disse você queria
que fizéssemos alguma coisa por ela.
É um porco!
Aqui, porquinho, porquinho.
Cheira a merda aqui.
Chris, escolha um.
Escolha um que se pareça com ela.
Sangue de porco para outro porco.
Essa.
Vá em frente.
Um balanço rápido, certo?
Consegui.
Não se preocupe, porquinho.
Tio Jack vai afundar
a sua cabeça.
Você não vai se sentir...
Cale a boca! Só faça. Jesus.
Eu não posso.
Deus, vocês são malditas mocinhas.
Cale a boca!
Sinto muito, Billy.
Vamos lá, você consegue.
Tudo bem, é apenas uma fatia rápida e...
Oh, meu Deus.
Bom trabalho, meu bem.
Sue. Ei, você está bem?
Lá vamos nós.
Billy. Rápido.
Oh, meu Deus.
Quando chegar a hora,
você puxa a corda, certo?
Eu planejo isso.
Vocês viram Sue hoje?
Ela parecia horrível.
Eu sei que Chris não está vindo.
Ela está suspensa.
Você acha que ela vai falhar?
Nunca se sabe com a Chris, certo?
Então, eu acho que terei um pós-festa.
Não.
- O que você acha?
- Pra baixo?
Não.
Sim.
Você vai prender em mim, Mamãe?
Vermelho.
Eu devia saber que seria vermelho.
É rosa.
Eu posso ver suas "almofadinhas" sujas.
Todo mundo vai.
Seios, Mamãe.
Seios. Você tem e
todas as mulheres tem.
Tire esse vestido, Carrie.
Não.
Tire isso, vamos queimá-lo
juntas e rezar por perdão.
Mamãe, é simples.
Ligue para aquele menino
e diga que você não vai.
Apenas diga que está doente.
Eu não quero que você se machuque.
Ou você poderia apenas
ficar feliz por mim.
Mamãe, pare de se machucar.
Você sabe que isso não
vai me fazer ficar.
Ele não vem. É um truque.
O mesmo de sempre.
Ele vai vir.
Eles vão rir de você.
Eles todos vão rir de você.
Mamãe, pare com isso.
Já estou nervoso o suficiente.
Obrigado, senhor.
Você vê, Mamãe?
Você vê? tudo vai ficar bem.
Desista. Não é tarde demais.
Mamãe, não estrague isso.
Estarei em casa mais cedo.
Terei que dizer ao menino a verdade.
Que seu pai me tomou
e você nasceu do pecado.
- Você não vai dizer nada, Mamãe.
- E desse pecado...
Desse pecado nasceu outro.
O pior pecado.
"Um homem ou uma mulher, bruxos...
...no meio de vós, devem ser mortos".
"Devem ser apedrejados".
Estou te avisando, Mamãe.
A mão do diabo.
Por favor, não faça isso.
Haverá um julgamento, Carrie.
Assim como Jezebel
caiu da torre, você também...
Mamãe, você não vai dizer mais
nada até que eu tenha saído.
Mamãe, sinto muito.
Eu te amo.
Estarei em casa mais cedo.
Oi.
Eu pareço bem?
Você está linda.
Tommy, podemos esperar um minuto?
Sim, claro, podemos
esperar o tempo que quiser.
Você está com medo?
Eles não são tão ruins.
Além disso, eu preciso
de você lá dentro.
Dançando sozinho a noite toda,
eu ficaria parecendo um bobo.
Aqui, deixe eu consertar isso.
Acho que isso é deveria
ir no seu pulso.
Pronto.
Você está pronta?
Deus, você está bonito, Ross.
Dawson!
Não se preocupe. Se eles se matarem,
eu vou dançar com você.
Carrie, este é o meu melhor amigo,
George Dawson.
E esta é sua namorada, Erika.
Ela vai para Dover.
Oi.
Venha. Vou te mostrar a mesa.
Amei seu vestido.
De onde você tirou isso?
Eu fiz.
Sem brincadeira. É mesmo?
- Sim.
- Incrível.
Você quer dançar?
Se você quiser, podemos esperar
por uma música mais lenta.
É.
Já volto.
Sra. Desjardin.
Você está linda.
Eu vou deixar as
duas senhoras conversando.
Você quer um pouco de ponche?
Ouvi que Greg e Harry adulteraram ele.
É mesmo?
Não, eu só estou brincando.
Você está bem?
- Sim.
- Sim?
Ouça.
Você realmente tem
que estar em casa tão cedo?
Eu prometi.
Sim, eu sei. Eu entendo.
Mas, um monte de gente,
vai ao Cavalier, depois.
- Tudo bem.
- O que é?
Eu sei que você quer sair
com seus amigos, e isso é...
Não.
É uma música lenta.
Sim. Vamos.
Não, Tommy. Eu nunca dancei antes.
- Está tudo bem.
- Não, eu não posso. Não posso fazer isso.
Você não pode ir ao baile
e não ter pelo menos uma dança.
Eu não posso.
Carrie White,
você quer dançar comigo?
Vamos.
É tão fácil.
Pegue minha mão. Assim, viu?
Você vai colocar esta mão
no meu ombro.
E eu coloco minha mão em seu quadril.
Então, nós balançamos.
Viu? É fácil.
Você não tem nada para se preocupar.
E você é boa, você é uma bom aluna.
E então, se você quiser
fantasiae com isso,
nós podemos fazer o
Dancing with the Stars.
- Sim.
- Não.
Sim. Pronta? Olhe.
Para o primeiro.
Isso é divertido, certo?
Tommy, por que estou aqui?
Porque eu te convidei.
Mas, por quê?
Carrie, estamos aqui.
Estamos no baile.
Estou me divertindo com você.
Você está?
Sim.
E espero que você esteja
se divertindo comigo.
Sim.
Então, o que você me diz
de dançarmos um pouco mais,
e em seguida, veremos quais tolos
eles coroarão Rei e Rainha,
e em seguida, vamos ao Cavalier?
E terei que levá-la em casa às 22:30.
Como isso soa para você?
- Sim.
- Sim?
Talvez 23:00.
O que você quiser.
23:00.
Tudo bem. Todos tomem seus lugares.
Tomem seus lugares.
Agora é hora de votar para o Rei...
e a Rainha do baile. Tudo bem.
As cédulas estão sobre a mesa.
Todo mundo pegue a sua, por favor.
Pessoal, tomem seus lugares.
Aqui.
Faça um "X" ao lado nome do
candidato de sua escolha.
Vamos ter o melhor baile
de todos os tempos.
Tudo bem.
Tommy, estamos aqui.
Você não quer estar lá?
E você?
Por que não?
Se vencermos, a única
coisa que acontece é...
termos que ir lá em
cima sentar nos tronos,...
balançar o cetro enquanto
eles tocam o hino da escola,
e então, fazer uma dancinha para que
todos possam ver o quão idiota parecemos.
Elas são lindas.
Você é linda.
Então, em quem é que vamos votar?
Eu acho que eles são mais
sua torcida que minha.
Eu realmente não tenho uma torcida.
Bem, acho que
votaremos em nós mesmos, certo?
Não. Não. Não vote para nós.
Para o diabo com falsa modéstia.
Para o diabo.
- Machucou-se?
- Não.
Ao meu filho, George Dawson,
aos Fearsome Four (Quatro Temíveis),
Mike, Matt, Brian e Brad.
Eu vou sentir falta de vocês.
- Tudo pronto?
- Oh, sim.
Boa sorte, meninos.
Vocês têm o meu voto.
Mais cédulas para você.
Ei, garota.
Aqui está.
Assim que o balde virar, corremos.
Nós não ficaremos por aqui para os risos,
gritos ou qualquer outra coisa.
Tudo bem?
Você entendeu?
Você está ouvindo? Ei.
- O que?
- Quando chegarem lá em cima,
o que acontece?
Você puxa a corda e quando...
- Cale a boca para que eu possa ouvir.
- Ei. Me ouça. Ouça.
Se você for pego e disser alguma
coisa sobre o que fizemos,
eu vou te matar, mesmo.
Isso não é o que vocês, vacas,
fizeram no chuveiro.
Isso é agressão criminosa.
Isso dá um bom tempo na prisão,
se formos pegos.
Eu entendo.
Aconteça o que quer que aconteça
esta noite, você é a Rainha, certo?
E os resultados estão chegando.
E foi muito, muito apertado.
Um rufar de tambores, por favor.
Por um voto, os vencedores são...
Tommy Ross e Carrie White!
Vamos.
Muito bem, Carrie.
Heather, onde está a Chris?
Do que você está falando?
Ela não está aqui.
Ei, o que há de errado?
Vamos. Você pode fazer isso.
Já estamos fazendo isso.
É tarde demais para voltar atrás.
Ewen High...
Eu lhes dou o seus recém-coroados
Rei e Rainha do baile de formatura,
Tommy Ross e Carrie White.
- Puxe!
- Cale a boca, Billy!
- Chris.
- Sue?
Sue.
O que você está fazendo?
Vamos. Vamos. Vamos.
Não. Sra. Desjardin, não sou eu.
É a Chris.
Puxe, Billy, puxe!
Não estrague isso pela Carrie.
- Não sou eu!
- Vamos. Fora.
- Deixe ela ter isso.
- Não, espere!
Mas que diabos?
Coloque!
Por favor, me ajude!
Carrie, espere. Carrie.
Me ajude.
Não!
- Louca! Louca!
- Vamos.
Carrie, vamos.
Tommy.
Tommy, não.
Não.
Foda.
Você tem uma ninharia.
Sim. Vamos.
Vai, vai. Vamos.
- Vamos.
- Você está vendo isso?
- Espere.
- Vamos.
Houve uma explosão.
Não entre em pânico!
Arquibancada!
Nós temos que chegar até a porta.
Nicki!
- Lizzy!
- Nicki!
- Vamos! Temos que ir!
- Tudo bem.
Tina, vamos!
Vamos todos morrer!
Vamos!
O que você está fazendo?
- Nada.
- Você acha que isso é uma brincadeira?
Cale a boca.
O que vamos fazer?
Nós vamos sair da cidade
e nós nunca vamos voltar.
Tudo bem? Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem.
Oh, meu Deus! Cuidado!
Cidade de merda!
Vão, mexam-se!
Oh, meu Deus.
É Carrie.
Derrube-a.
Mate-a.
Mate-a, Billy.
Mate-a, Billy! Mate-a!
Cale a boca! Eu entendi.
Vamos!
Billy?
Não.
Mamãe. Mamãe. Mamãe.
Mamãe?
Mamãe!
Não.
Eu sinto muito.
Mamãe?
Oh, Mamãe.
Mamãe, você estava certa.
Eles riram de mim, Mamãe.
Todos riram de mim.
Eu sabia que eles iam machucar
a minha garotinha.
Eu deveria ter me matado
quando ele pôs isso em mim.
Dormimos na mesma cama,
vivíamos juntos, sem pecado.
Então, uma noite, ele olhou
para mim daquele jeito.
E nós rezamos de joelhos para
conseguirmos forças.
E foi quando ele me tomou.
Não, Mamãe.
Eu não quero ouvir isso.
- E eu gostei.
- Mamãe, não.
Eu devia ter-lhe entregue à Deus
quando você nasceu, mas...
Eu era fraca.
E eu te amei tanto.
E eu disse: "Deus,...
...deixe-me manter a minha garotinha.
"Deixe-me ficar com ela".
Vamos rezar.
Sim, Mamãe.
Sim, vamos rezar.
Eu vou ser a pregadora.
Você vai ser minha congregação.
"Pai nosso, que estais no céu,...
...santificado seja o Vosso nome.
...Venha à nós o vosso reino.
...Seja feita a tua ventade, assim...
...na Terra,...
...como no céu".
Mamãe!
Mamãe, por favor.
Não, Mamãe. Mamãe, por favor.
Isso não é culpa sua, Carrie.
É minha.
- Mamãe, isso não está certo.
- Você sabe que o diabo nunca morre.
Ele continua voltando.
Você tem que mantê-lo morto.
- Não, Mamãe.
- Uma e outra vez.
Mamãe, por favor. Mamãe!
Não!
Não, Mamãe.
Mamãe, pare com isso!
- Carrie.
- Sinto muito.
Carrie!
Tudo bem.
Está tudo bem.
Ninguém vai te machucar.
Carrie?
Deixe-me ajudá-la, Carrie.
Por que não pode me deixar em paz?
Sinto muito.
Olha o que você me transformou.
Não me machuque, Carrie.
Por que não?
Eu me machuquei toda a minha vida.
Eu matei a minha mãe.
Eu a quero de volta.
Eu estou com medo.
Temos que sair daqui!
Me dê sua mão.
Vamos!
- É uma menina.
- O que?
Você não sabe?
Oh, meu Deus.
Saia!
Está tudo bem.
Miss Snell, nós estamos tentando
determinar qual foi o papel...
da Carrie White na tragédia
da noite do baile.
Você concorda que você estava sob
uma quantidade enorme de estresse.
Não é possível que o que você
viu foi um ato natural?
Meu namorado, a maioria dos
meus amigos, morreram naquela noite,
mas eu sei o que vi.
Você quer uma explicação?
Carrie tinha algum tipo de poder,...
mas ela era como eu,...
como qualquer um de vocês.
Ela tinha esperanças e tinha medos.
E nós a pressionamos.
E você só pode pressionar
alguém até um certo ponto...
...antes de quebrar.
Tradução por JMp3 & Zueira
04/01/2014