RITUAL FAMILIAR
CONSELHO SECRETO
Alex, por aqui!
Vamos!
Rápido.
Entre e não saia.
Daniel, estou com medo.
Daniel, por favor. Querem me matar.
Por favor, me ajude, Daniel.
Ele está aqui!
Não! Meu Deus, não!
Charles, pare!
-Helene!
-Por favor, pare!
Não, Charles!
Não!
Charles.
Por favor, pare!
Por favor. Você não precisa fazer isso!
Daniel, que orgulho de você...
Me escute!
Não faça isso. Não vai acontecer nada!
Helene, por favor, fale com eles!
Helene!
Por favor, não! Não, por favor!
TRINTA ANOS DEPOIS
Prometo ser fiel.
Amá-lo e respeitá-lo.
Na alegria e na tristeza.
Na riqueza e na pobreza.
Na saúde e na doença.
Até que a morte nos separe.
E, mesmo que a sua família seja riquíssima
e me intimide horrores,
o seu pai me odeie e o seu irmão
alcoólatra viva dando em cima de mim,
mal posso esperar pra fazer parte
dessa família semiperturbada.
"Semi"? Bondade sua.
-Oi.
Cacete!
Você está perfeita.
O que está fazendo?
Está fumando no meu quarto antigo?
Me dá isso aqui.
Vamos descer.
Seu pai parece estar num funeral.
-Ele me odeia.
-Não odeia, Grace.
Acha que é golpe do baú.
Acha mesmo.
-Tudo em seu tempo.
-Que grosseria!
O que foi? É verdade.
Tudo em seu tempo.
Foi muito repentino.
-É.
-Estão acostumados com cortejos longos.
Não com o que fizemos.
Os 18 meses de...
Meteção?
Meteção? É, isso.
-Devíamos pôr nos votos.
-Eu botei.
Boa.
A opinião deles não importa.
Eu me importo com a opinião deles.
É a família do homem que eu amo.
Quero que me aceitem.
Tudo bem? Já estou nervosa o bastante.
Não é isso. É que...
Sem você, eu sou...
Um de nós.
Oi.
-Daniel.
-Vim buscar vocês.
Lá vem o noivo
Todo cagado
Sem acreditar
-Que sua vida acabou
-Daniel, para.
Vou te largar em três, dois... já.
Vai com calma.
Ainda dá tempo de fugir.
Não merece essa família.
Digo isso como elogio.
Se quer virar uma Le Domas mesmo assim,
faz o favor de ir lá pra fora, beleza?
Parabéns, seu bostinha.
Obrigado.
Mal posso acreditar que,
daqui a meia hora,
vou ser uma Le Domas, membro da...
Dinastia? Império?
Preferimos o termo "domínio".
-"Domínio".
-É, mas...
O Daniel tem razão.
A gente pode cair fora.
É. "Valeu pelos presentes. Vão se foder."
É sério, amor.
Estou dando uma chance.
Agora.
Não, obrigada. Estou decidida.
Está pronta?
Nem um pouco.
Sorria, por favor.
Podia ter arrumado coisa bem melhor.
Só porque ele é seu filho favorito.
Me poupe. Amo todos vocês igualmente.
Dois anos é muito tempo, Alex.
Achei que tínhamos te perdido.
Sorriam, por favor.
Quanto mais natural, melhor.
Assim ficou bom.
Não leva a mal.
Estão analisando se você
é uma vadia interesseira.
Tipo a minha esposa.
Pra esquerda.
Até que é bonitinha,
se não tiver outra opção.
Mas nunca será uma de nós.
É claro que não.
Ela tem alma.
Cadê a sua irmã?
Deve ser culpa do Fitch.
Ele é inútil, mas é um de nós.
E a Grace?
Aí está você.
Oi.
-Dá uma mãozinha.
-Beleza.
Bela carteira.
Obrigada. Era da minha mãe.
Você fuma?
Não.
Está nervosa?
Acha que seu sangue não é azul o bastante?
Disseram a mesma coisa sobre mim.
Sério?
Levanta a cabeça e acaba com eles.
O importante é o que o Alex pensa.
E isso, a gente sabe.
Eu te amo.
Eu também.
Ficou marcado?
Merda.
Você se lembra de alguma coisa?
Tudo branco.
Mas acho que...
-Nos casamos?
-Sim.
Você é minha esposa?
-Cacete. Puta merda.
-Você é meu marido!
Nossa. Cacete.
Amor.
Esse troço atrapalha.
Eu sei. Escuta.
Preciso te contar algo.
-Tira logo a calça.
-Não, preciso te contar algo.
-Grace.
-Deixa que eu tiro.
Cacete! Tem alguém aqui.
O quê?
Tia Helene, deixa a gente em paz!
Precisam se esconder melhor.
Não estamos nos escondendo.
Todos estão esperando.
Já vamos descer.
Desculpa, amor.
Que droga foi essa?
É a tia Helene.
Ela não tem noção de limites.
Notei.
Uma porta secreta, claro...
É o corredor dos criados.
Passa pela casa inteira.
Quem é que está esperando?
É o que eu tentei te contar.
Meia-noite você vai precisar
jogar um jogo.
É tradição quando alguém entra na família.
-Um jogo?
-É.
Que jogo?
Não sei. Tira na sorte.
Pode ser gamão, cróquete, damas, sei lá.
É idiotice, eu sei.
É meio esquisito.
Por que, exatamente?
Como o nosso dinheiro vem dos jogos,
é uma iniciação.
Preciso vencer?
Não, é só jogar.
E depois?
Passa a fazer parte
da família oficialmente.
É mais importante
do que o próprio casamento.
-Só isso?
-É, só isso.
Eu sei que é ridículo.
É um ritual esquisito.
Só precisamos jogar uma vez. Certo?
Beleza.
-Sim.
-Beleza.
Se isso fizer com que me aceitem,
vou botar pra foder nas damas.
Sou muito boa nisso.
Beleza.
Enrola uns dez minutos.
Vou preparar meu... jogo de cintura.
-Adorei o trocadilho.
-Não é?
Te encontro lá embaixo, na sala de música.
Uma sala muito comum de se ter numa casa.
É a segunda porta à direita lá embaixo.
Beleza.
Imaginei que você viesse.
Com certeza o Sr. Le Bail está presente.
Contou até que ponto?
Nunca vou contar nada.
Vamos embora amanhã.
Se ela tirar aquela carta,
está pronto para fazer o necessário?
Diz logo o que quer dizer.
Acho bom que esteja aqui
antes da meia-noite.
Me liga quando ouvir isso.
Dora, mais dois, por favor.
-Grace, querida.
-Oi.
-Seus votos foram lindos.
-Obrigada.
O Alex não disse que você era adotada.
Ele não conta mais nada pra gente.
Quer champanhe?
Obrigada.
Meus pais adotivos eram ótimos.
Faziam o que podiam,
mas era sempre temporário.
Eu sempre sonhei em ter uma família.
O Alex teria adorado
continuar vivendo em pecado.
Não duvido nada.
Mas ele entendeu como isso
é importante pra mim,
finalmente ter uma família permanente.
Não quero decepcionar vocês.
Grace, quando eu te vi, disse pro Tony:
"Finalmente alguém vai ser casar
com uma pessoa decente."
Somos muito gratos por você
ter trazido o Alex de volta aqui.
Mas, por favor,
tenta fazer com que volte de vez.
Somos a família dele.
Prometo.
Querida.
Eu sabia.
-Oi.
Mãe, vou roubá-la rapidinho.
O que ela disse?
Ela é uma fofa.
Ela disse alguma coisa?
Não.
Beleza.
Tudo bem? Aconteceu alguma coisa?
Tudo. Não.
Não me sinto muito bem.
Se quiser deitar,
não podemos jogar amanhã?
Não, tem que ser hoje.
-Matar, matar!
-Não!
-Aí!
-Pega, Georgie!
Chegamos, pai.
Tira isso agora!
-Pai?
-Pode continuar brincando.
Está tão tenso!
-Você vai ver!
-Babaca.
-Matar!
-Sr. Le Bail!
Você aí, moça de branco.
Você deve ser a noiva.
-Oi.
-Fitch Bradley.
Grace.
Prazer.
-Alex.
-Oi, Fitch? Tudo bem?
Escolheu bem.
Desculpem a demora.
Nosso jatinho não conseguiu
sair do aeroporto,
e não dá mais pra voar de avião comercial.
-É horrível. Sabe como é.
-Grace!
Oi.
-Oi.
-Sou a Emilie.
Que vestido incrível!
Fiquei te secando no Instagram.
É mesmo? Que...
Vamos ser amigonas.
Oi. Bom ver você.
É ótimo fazer parte da sua família.
Igualmente.
Quem decide isso é ele, querida.
Tia Helene, que bom ver você.
Sobrinha morena.
Você ainda existe.
Senhoras e senhores, são 23h55.
Você vai ficar passada.
Beleza.
Esta sala é restrita a membros da família.
Primeiro as damas.
Cacete.
Meu bisavô adorava os jogos dele.
Grace.
Sente-se.
Gosta de jogar?
Depende do jogo.
Já vamos descobrir.
Deve ter notado que a nossa família
ama tradições.
Chegou a hora de se unir a nós
nessas tradições.
Lá vem história.
Como deve saber, o meu bisavô, Victor,
abriu uma gráfica durante a Guerra Civil
para fabricar baralhos.
Uma geração depois,
meu avô incorporou artigos esportivos
e jogos de tabuleiro à loja.
Sob meu comando, a Le Domas Jogos
adquiriu comprou times esportivos
e atingiu patamares ainda mais altos.
Há quem ache que é sorte,
mas vai além disso.
É como se alguém zelasse por nós.
Tudo começou
com um benfeitor muito generoso.
LE DOMAS
BARALHOS
E esta caixa.
Antes, o meu bisavô
era da marinha mercante.
Era uma vida difícil.
Ele queria mais do que aquilo.
Numa de suas excursões mundo afora,
meu bisavô conheceu o Sr. Le Bail,
um passageiro do navio.
Um colecionador, digamos.
Ele comprava antiguidades exóticas
e vendia a americanos ricos.
Após descobrirem que ambos
adoravam jogos de azar,
passaram muitas horas jogando cartas.
Um dos pertences do Sr. Le Bail era...
essa caixa.
Uma noite, depois de beberem
uma quantidade nada sensata de rum,
o Sr. Le Bail propôs uma aposta.
Se o meu bisavô
desvendasse o mistério da caixa
antes de chegar ao porto,
o Sr. Le Bail financiaria qualquer
empreendimento a escolha dele.
Bem,
o meu bisavô passou horas a fio
analisando a caixa,
até que finalmente...
Desde essa época,
sempre que os Le Domases acolhem
um novo membro na família,
colocamos uma carta em branco na caixa.
O iniciado tem o privilégio
de pegar a carta,
e o Sr. Le Bail nos diz o que jogaremos.
Comigo foi xadrez.
Comigo foi solteirona.
Que merda de jogo é esse?
Fitch.
Eu só tiro a carta?
Querida, é a sua vez.
O que está escrito, menina?
Está escrito...
Pique-esconde.
Vamos brincar mesmo?
Está tudo bem?
Sim. São as regras.
Pique-esconde, é, pai?
Sem dúvida.
São as regras.
Quem se esconde e quem procura?
Ora, é sua iniciação, querida.
É você quem tem que se esconder.
Claro.
Vai ser divertido.
Me encontra no meu quarto.
-Eu quero brincar. Que esquisito...
-Pois é.
Um brinde ao Sr. Le Bail.
Ao Sr. Le Bail.
-Ao Sr. Le Bail.
As regras são simples.
Pode se esconder
em qualquer lugar da casa.
Vamos contar até 100
e tentar te encontrar.
Vocês têm uma vantagem, não acha?
Nunca usamos as câmeras.
Sempre fazemos como era
na época do meu bisavô.
Sempre.
E não tem jeito de vencer, tem?
Pode ficar escondida até amanhecer.
-Não, obrigada.
-Não.
Vamos começar a contar
assim que você sair, tudo bem?
Tudo bem.
Grace, boa sorte.
CANÇÃO DO PIQUE-ESCONDE
Quem quer brincar?
Chegou a hora do pique-esconde.
Corra
Hora de correr e se esconder
-Corra
-"Aqui reinamos seguros.
-Vou te encontrar
-Para mim,
reinar é uma ambição nobre..."
Rápido, estou atrás de você
Não diga nada
Apenas se esconda
Caminhe até a adega
Ou se rasteje para baixo da cama
Aonde quer que vá
Eu vou te encontrar
Fiquem pelas sombras
Moças e rapazes
Não façam barulho
Ou vou encontrar vocês
Corra
Esquive-se de meu ataque
Caçarei a noite inteira
Fuja a noite toda
Mas o que estará atrás de você?
Não diga nada
Apenas se esconda
Como um sapo na frigideira
Uma lagosta na panela
Você não compreende
Que vou te encontrar
Imóvel como uma montanha
E silencioso como um rato
Tony, que velharia é essa?
E eu vou te encontrar
Tique-taque
Está pronto ou não?
Ouça o relógio
Corra para o escuro
Não perca tempo
Não tente espiar
Apenas se esconda
Que comece a contagem
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco,
quatro, três, dois, um.
Prontos ou não, aí vou eu.
Querido, talvez seja melhor ficar aqui.
Vigia a porta.
Obrigado, Charity.
"Como foi sua noite de casamento, Grace?"
Foi ótima. Fiquei escondida...
no elevador de carga.
Alex, querido, quer companhia?
Puta merda.
Quanto tempo isso vai levar?
Quanto tempo leva, normalmente?
Nada disso é normal.
Só ocorreu uma vez
desde que sou da família.
Eu deveria saber usar isso mesmo?
Quer saber?
Vou dar uma parada.
Estou com dor de barriga.
Sabe que nunca gostei de você, certo?
Beleza.
Já chega.
Merda.
Merda!
Georgie.
-Desculpa.
-Nossa!
-Quase me mijei!
-Eu sei.
-Presta muita atenção.
-Georgie.
-Merda. Vem cá.
-O que vamos fazer?
-Se abaixa. Segura o vestido.
-Meu Deus.
Georgie, sei que você está aqui.
Georgie.
Aqui, aqui!
Encontrei!
Consegui!
Pai, consegui! Olha!
Pai, vem ver!
Merda.
Meu Deus!
É a Clara.
Ela está de vestido de casamento
por acaso, Emilie?
Por que atirou no rosto, querida?
Ela precisa continuar viva até o ritual.
Não sei.
-Ouvi um tiro.
-É.
Se ela morrer, serve?
É claro que não.
Tem que ser a noiva.
E agora?
Não sei, estou pensando.
Clara.
Vai ficar tudo bem.
Daniel, faz favor?
-Vamos dar uma volta.
-Ela vai morrer.
Corta essa.
O que vamos fazer com ela?
Tirar daqui. A Grace não pode ver.
Me dá a merda do lampião.
Cara ou coroa?
-Cara.
-Está bem.
-Pega as pernas.
-Tudo bem.
Calma aí.
Está escorregando. Pronto.
Era a minha favorita.
Fica aí. Não se mexe.
Você precisa levantar.
Temos que te tirar daqui.
Levanta, vamos.
Pega o celular e a chave.
Porra. Merda.
O Stevens deve ter tomado o celular.
-Alex, que porra é essa?
-Precisa correr.
Pique-esconde.
Você tirou a carta maldita.
Eles acham que precisam
te matar antes do amanhecer.
-Que porra é essa?
-Vem cá.
Espera aí.
Esqueci a minha arma.
Está bem.
Não vacila de novo.
Você é uma vencedora, entendeu?
-Está de sapato?
-Alex.
-Bota o sapato.
-Alex, que porra é essa?
Bota o sapato logo.
Vamos lá.
Então...
Eles acham que, se não te matarem,
algo ruim vai acontecer com a família.
Eu fingi topar pra tentar te tirar daqui,
mas eles trancaram tudo,
então vai ser difícil.
Você sabia o que aconteceria
se eu tirasse essa carta.
Não achei que fossem levar adiante.
Ninguém tira essa carta.
-Mas você sabia!
-Não sabia.
-Sou Richard Babis.
-E eu, Charlie.
O programa de hoje se chama
"Aprendendo a usar a besta".
Merda. Eu achei que fosse seguro.
Se não tivesse puxado nenhuma carta...
Sua família louca não estaria tentando...
-Meu Deus, vão me matar.
-Já teríamos morrido.
Nessa família, quem se casa tem que jogar.
Se não jogar, morre.
Sei que parece loucura,
mas precisa acreditar em mim.
Ocorreu com meu tio-avô.
Ele se casou, não jogou
e morreu na manhã seguinte.
A esposa dele e a minha prima também.
Aconteceu o mesmo com muita gente
que eu nem conheci.
Precisa jogar.
Você disse que a sua família
era perturbada.
-Não psicopata.
-Eu sei.
-Você me botou nisso sem me avisar.
-Você queria se casar.
-É culpa minha?
-Não, desculpa.
Está falando sério?
-Podíamos ter fugido!
-Eu sei.
Não. Existem regras.
Não dá pra fugir.
Tem que se casar aqui
e jogar a porra do jogo.
Você nem conversou comigo.
Podia ter me dito.
-Só...
-Se tivesse dito, você ia embora.
Se não tivesse pedido sua mão também.
Você é tudo pra mim.
Prometo que vou te tirar daqui.
Beleza? Me escuta.
Segue este corredor direto
até chegar na cozinha.
Eu vou pra sala de segurança
pra destravar as portas.
Vou abrir todas.
-Não me deixe.
-Corra.
É necessário, amor.
Segue pelo corredor até a cozinha.
Você consegue. Vai aonde?
Direto pra cozinha.
Pra cozinha. Isso.
Vai dar tudo certo.
-Eu te amo.
-Eu também.
Vai.
Beleza.
Merda.
Algum sinal dela?
Não. Pode estar em qualquer lugar.
Encontrei.
Porra!
Cacete!
Emilie, é pra mirar
no centro de gravidade!
Não sei o que estou fazendo!
Socorro.
Merda.
Só vim pegar uma bebida.
Preciso chamar os outros.
Não precisa, não.
Não.
Pode me ajudar. Por favor.
Você não vai ter um final feliz.
Só não quero que seja pelas minhas mãos.
Daniel, estou implorando.
Sinto muito por tudo isso.
O que dizem é verdade.
Os ricos são diferentes.
Vou te dar dez segundos de vantagem.
Daniel.
Um segundo.
Dois segundos.
Dois segundos e meio.
Ela está no escritório!
Bota a arma mais pra fora.
Você a perdeu?
Perdi.
Você é patético.
Sou.
Dá pra fingir que se importa?
Vocês vão conseguir matá-la
com ou sem a minha ajuda.
Passou uma coisa pela minha cabeça.
O Alex pode ter errado
por não contar pra Grace,
mas você lembra da sua reação
quando eu te contei?
Você nem piscou.
Mal podia esperar pra vender sua alma.
Você sabe de onde eu vim
e como a minha vida era antes.
Eu prefiro morrer a perder tudo isso.
Deus te ouça.
-Cadê ela?
-Perdeu por pouco.
Tony, o Alex escapou. Sinto muito.
Que droga!
Quem é a ovelha negra agora?
Ainda sou eu?
Encontraram? Acabou?
Não, não acabou.
E ela já está sabendo.
Mas a Emilie atirou na cara da Clara,
então ela morreu, só pra constar.
A Clara morreu?
Era a minha favorita.
Merda, esqueci a minha arma.
Pai, esqueci a arma. Sou um lixo.
-Tudo bem.
-Sou um lixo!
Você não é um lixo.
Pode usar a minha.
Sr. Le Domas, eu a vi correndo no...
Meu Deus!
Por que isso sempre acontece comigo?
-Fala sério!
-Calma.
Querida...
-Não tem problema.
-Não fiquem com raiva.
Vamos procurar uma ervinha pra te acalmar.
Vamos mandar a empregada
que ainda está viva limpar essa merda.
Espera aí.
A criada serve?
Não!
Por que ficam perguntando isso?
Precisamos...
Que porra é essa?
Precisamos matar a noiva
antes do amanhecer!
Estamos muito fodidos.
Calma. Vamos dar um jeito.
Devíamos usar as câmeras de segurança.
-Você não respeita a tradição!
-Ela tem razão.
O bisavô teria usado câmeras se tivesse.
Não é tradição, as câmeras
simplesmente não existiam.
Exatamente.
Os tempos mudam.
Aliás, posso usar uma arma desse século?
-Tenho um revólver na bolsa.
-Tem?
Não. Usar as armas do bisavô é tradição.
Só é tradição o que você decide.
Pelo menos não estamos mascarados.
Aquilo foi ideia do meu pai.
Os anos 80...
-Nossa reverência não deve cessar.
-Cacete, irmã!
Se não fizermos o ritual
antes do amanhecer, vamos todos morrer!
Tony, vai com o Daniel ligar as câmeras.
O resto se manda e vê se acha o Alex.
Meu Deus.
Puta merda!
Vamos, Alex.
Monitores.
Beleza.
Merda.
Merda, merda.
Sua tia é obcecada pelos pormenores.
Não importa como vamos achá-la.
Concordo.
É.
-Não somos os únicos.
-O quê?
Alguém ligou as câmeras.
Alex.
Abre as portas.
Abre as portas, porra!
Merda.
Sai daqui.
Lamento, mas não posso.
A munição é decorativa.
Achou que eu seria idiota a ponto de...
Boa, cacete!
Abre a porta, Alex!
Ela está aqui!
Abre a merda da porta!
Cacete, Alex!
Abre essa porta!
Não!
Se não vai nos ajudar, dá o fora daqui!
Deixa ela em paz, porra!
Entendeu?
-Alex!
-Ela é minha esposa!
Ei.
Alex.
Alex, não precisa fazer isso.
Está bem.
Meu Deus.
Eu sei.
Você tem que me ajudar.
-Ela é tudo pra mim.
-Vamos tirá-la daqui.
-Obrigado. Por favor.
-Prometo.
De que lado está?
Eu o distraí, não foi?
Cara ou coroa?
Que diferença faz?
Você segura a cabeça.
Merda.
Tenho que pegar minha arma.
Depois você pega.
Anda logo.
Eu estou com a parte pesada.
Anos de alcoolismo
e vício em drogas dão nisso.
Meu Deus.
Não entendo o que está acontecendo.
Silêncio, está bem?
Eu nem sou empregada.
O Sr. Le Domas só gosta de como danço.
Vamos trocar de lugar.
Eles querem me pegar,
não querem pegar você. Vamos.
-Por favor.
-Está aqui!
-Ela está aqui!
-Não!
Meu Deus!
Me ajuda, por favor.
-Merda.
-Por favor.
Merda.
-Tony.
-Oi?
O que está fazendo?
O objetivo é que ele volte pra nós.
Senhor.
Nossa!
Não consegui consertar
o sistema de segurança.
Tudo continua destravado.
E parece que a Dora foi esmagada
pelo elevador.
Lá se foram todas.
Meu Deus!
Está acabando conosco.
-Como consegue?
-Querido.
Não faz sentido, Becky.
-Ela não passa de uma magricela loira...
-Tony.
Para por um minuto.
Só um minuto.
Ela não pode escapar.
Devemos vigiar as portas.
Ele se desencontrou.
Não deviam tê-lo deixado partir.
Como é que é?
Ele sempre foi parecido comigo.
Sabia que ela tiraria aquela carta
e ele passaria pelo mesmo que eu.
Uma ova.
Ninguém esperava fazer isso hoje.
Vou jogar golfe às 8h.
E ele nem pensou duas vezes.
Está a ajudando desde o começo.
-Ele nos odeia.
-Não.
Só tem medo de quem realmente é.
Como eu tinha.
Jamais saberão como eu me senti
quando soube que o único homem
que amei na vida precisava morrer.
Mas eu não devia ter lutado.
Eu mesma devia ter matado o Charles.
O Alex ainda tem tempo
para fazer a coisa certa.
Ele só precisa aceitar a verdade.
Que verdade?
Ele deve liderar esta família,
e não fugir dela.
Ele sempre odiou o pacto.
É o filho bom, esqueceu disso?
Então por que ele foi o único
a ver o Sr. Le Bail na poltrona?
Ele tinha cinco anos.
Provavelmente estava sonhando.
Ou então inventou.
Já que você diz...
PACTOS COM O DIABO
VERDADE OU BESTEIRA?
NOVA MENSAGEM
"Qual é a boa?"
Idiota.
Nada de mais.
Treta de família.
Georgie?
Graças a Deus.
Eu sei que isso é muito assustador, mas...
Porra.
Merda.
Filho de uma puta!
Te peguei.
Te peguei, piranha.
Porra!
Ela está lá fora, indo pra cerca do norte.
Vou chamar os outros.
Socorro!
Socorro, por favor!
Socorro, por favor.
Socorro!
Porra!
Socorro! Espera!
Socorro, por favor!
Graças a Deus, obrigada!
-Sai da estrada, porra!
-Espera!
Qual é o seu problema, porra?
Seu monstro!
Saco de merda, escroto do caralho!
Gente rica maldita!
Porra!
Ela deve estar no bosque,
mas não vai conseguir ir longe.
Vou encontrá-la.
E conserto a cerca amanhã.
Bem...
Ela escapou.
Até que foi divertido.
Vamos dividir os presentes
de casamento amanhã no almoço?
Acha que isso é brincadeira, porra?
Acho.
Pique-esconde, não é?
Se ela estiver viva quando amanhecer,
todos nós vamos morrer.
Lembram do que aconteceu com os Van Horns?
Não morreram num incêndio?
Foi o que a imprensa disse.
Você não vai querer saber
como eles morreram.
Ninguém sacaneia o Sr. Le Bail.
É ele quem sacaneia os outros.
Não podia ter negociado
termos melhores, Vic?
Não podia ter pedido
pra ele dar uma maneirada
na cláusula do extermínio?
Parabéns, seu merda.
Agora estamos todos fodidos!
Já entendemos, meu bem. Obrigada.
Cacete.
Vão ajudar o Stevens.
Talvez precise de ajuda.
Menos vocês dois.
Não atrapalhem.
Levem as empregadas ao fosso.
Meu anjo, vê se não mata mais ninguém.
As ovelhas negras ficam com a limpeza.
-Não, pai...
-Vamos, Em.
Obedece a sua mãe.
Estamos esperando o que pra dar o fora?
Não?
Fala sério. Não?
Vai se foder.
Daniel!
Daniel, socorro!
Grace.
Tinha que tirar pique-esconde?
Acha que é verdade?
Que vamos implodir e arder em chamas
se não a matarmos?
Sei lá. Pode...
Beleza, eu...
-Eu preciso...
-Se você vomitar, eu vomito.
Um, dois, três.
Três.
Você estava presente
no último pique-esconde, não estava?
Tinha uns sete anos?
Lembra de alguma coisa?
Lembro de tudo.
O Alex também estava.
Tentei protegê-lo.
Não sei o que ele viu.
Você sempre cuidou dele.
Se cuidasse, não o deixaria
casar com a Grace.
Ele merecia um irmão melhor.
E nós merecemos morrer.
Os meus filhos não.
Mamãe?
Querido. Georgie.
Tudo bem? O que está fazendo aqui?
Eu...
Eu segui aquela moça
e atirei nela com a arma que achei.
Por que fez isso?
Todos queriam fazer isso.
Querido,
que orgulho de você!
Merda.
Vem cá, Grace!
Cuzão de merda!
Filho da puta!
Você ligou para a seguradora.
Fique na linha
para falar com um de nossos atendentes.
Boa noite, me chamo Justin.
Sua ligação pode ser...
Estão tentando me matar. Pode me ajudar?
Sim, posso ajudar.
Precisa de auxílio médico ou...
Pode ligar pra Polícia?
Sim, posso ajudá-la.
Desculpa, o computador travou.
Vou reiniciar rapidinho.
Liga logo pra Polícia.
Aqui diz que relataram
esse carro como roubado.
Lamento, preciso desativá-lo.
Não. É o quê?
Porra, está de sacanagem?
É a política da empresa.
-Sinto muito.
-Não, por favor!
A Polícia já está a caminho.
Liga a porra do carro!
Não precisa ser vulgar.
Liga o carro, Justin!
Não posso fazer nada.
Estou de mãos atadas.
Justin?
Alô? Justin?
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Sim, pode ir se foder, Justin!
Certo. Obrigado pela preferência.
Tenha uma ótima noite.
Tudo bem, está tudo bem.
A Polícia está vindo.
Vai ficar tudo...
Boa noite, Grace.
Alex, é você?
Você está segura.
Vamos embora.
Cadê você?
Chegando no portão dos fundos.
Já vamos.
De volta aos negócios.
Tony.
Stevens, atrás de você!
Stevens!
Abaixa a música, idiota!
Essa não.
FALHA NA LIGAÇÃO
Porra.
Porra!
Déja vu.
Engraçado, eu vim pra cá
pra fugir da loucura.
Valeu por chocar o carro contra minha paz.
Daniel.
Você não quer me matar.
Não quer que eu morra.
Não mesmo.
Eu gosto de você, Grace.
Então me deixa ir embora.
Eu sou fraco.
Você é um cara bom.
Você é um cara muito bom mesmo,
o Alex te ama.
E você o ama.
Ele não vai te perdoar se fizer isso.
Talvez não,
mas pelo menos vai ficar vivo.
Não posso deixar minha família
inteira morrer por sua causa.
Isso é loucura.
Não percebe que é loucura?
Ninguém vai morrer.
Você pode acabar com isso.
Isso é besteira!
Não.
Eu não sou quem você pensa.
Quem nos largou foi o Alex.
Se alguém fosse te salvar, teria sido ele.
Já pode sair daí.
Sabia que eu estava aqui?
Eu sou bebum, não cego.
Temos que ir logo.
Temos menos de uma hora.
Ainda precisamos prepará-la pro ritual.
Cadê a Grace?
Está indisposta.
Achou que fosse deixar vocês fazerem isso?
Achei que fosse priorizar a família.
É o seguinte...
Eu gosto dela.
Não quero fazer isso.
Mas precisamos proteger a família.
Se ela morrer,
eu te mato.
Bem...
Então eu morro de qualquer jeito.
Ou isso não existe e nada vai acontecer.
Me poupe.
Se acreditasse nisso,
nem teria deixado ela tirar uma carta.
Por que nos abandonou, Alex?
Não sei, mãe.
Pode ser que, enquanto eu cantava
e cortava a garganta de um bode,
percebi que aquilo
não era uma coisa muito normal.
Mas o que mais me assustava é que...
parecia normal.
Parecia mesmo.
Somos capazes de fazer qualquer coisa,
desde que a família diga que é normal.
E conheci a Grace,
que é o oposto de vocês.
Ela é boa...
e me fez achar que também posso ser,
então, entre vocês e ela, eu escolho ela.
Não acredito.
Nem você acredita
que alguém que você conhece
há um ano e meio
te conhece melhor do que eu.
Nossa família tem um amigo
muito especial chamado Sr. Le Bail.
O Sr. Le Bail é a razão de termos
todas as coisas que temos.
Mas, às vezes, o Sr. Le Bail
pede uma coisa em troca.
Você consegue, Fitch.
Não seja covarde, Fitch.
Não seja covarde. Você consegue, Fitch.
Eu sei que essa noite
não saiu como planejada,
mas eu vou dar um jeito, Sr. Le Bail.
O senhor vai ver.
Renovamos nossa aliança nesta noite,
como nossos ancestrais o faziam,
com esta oferenda viva de carne e sangue.
Viva...
Irmão!
Nos envenenou!
Filho da puta!
Meu Deus!
O que você nos deu?
O que jogamos nas empregadas,
da garrafa branca.
Ácido clorídrico!
Força, vamos.
Grace!
Você os matou?
Não, foi só um pouco.
Vão cagar mal por uma semana,
mas vão ficar bem.
-Também vou ajudar o Alex.
-Ache-os!
Não temos...
Sabia que você me ajudaria.
Eu não.
Só sabia que um dia
alguém precisaria detê-los.
Nunca achei que seria eu.
Daniel.
Sai da frente.
Charity.
Você não liga se eu morrer.
Você não precisa...
Daniel.
Vai.
Obrigada.
Aonde pensa que vai, piranha?
Quem você pensa que é?
Nossa família já venceu gente pior.
Você não passa de um sacrifício.
É só mais uma cabra.
Foda-se o altar.
Vou te matar aqui mesmo.
Grace?
Daniel, Daniel.
Olha pra mim. Meu Deus.
Olha pra mim.
Só pra constar,
não pratico há muito tempo.
Aguenta firme.
Daniel, aguenta firme! Eu preciso de você!
O que eu disse era verdade.
Achei que você seria como eu.
Mas você não vai machucar minha família!
Morre!
Você não merece uma família.
Foda-se a sua família.
Foda-se a sua família de merda!
Grace.
Sinto muito.
Eu também.
O Daniel morreu.
Você não vai continuar comigo, vai?
Alex.
-Está me machucando.
-Ela está aqui!
Não! Por favor!
Me solta!
Boa, garoto.
Becky.
O sol já vai nascer.
Precisamos matar logo.
Hora de os rapazes assumirem seus postos.
Livrai-nos, Todo-Poderoso,
dos erros e ilusões passados.
Que permaneçamos no caminho das trevas
sem pestanejar.
Dê-nos assistência
para que cresçamos em sabedoria e força.
Viva Satanás!
Viva Satanás.
Não!
Está acabado.
Perdoe-nos.
Não aconteceu nada.
Eu sabia.
Eu sabia. É tudo besteirol!
Grace.
Então, o que...
O que vamos fazer com ela?
Sei que é tarde demais,
mas não falharei com você de novo.
Ela vai morrer de qualquer jeito!
Que porra é essa?
Quem quer brincar?
Chegou a hora do pique-esconde
Corra
Hora de correr e se esconder
-Corra
-Puta merda.
-Vou te encontrar
-Você tinha razão.
Corra para as sombras
-Rápido, estou atrás de você
-Sr. Le Bail, perdão!
-Não diga nada
-Quero ir pra casa!
-Apenas se esconda
-Porra!
-Se escondam!
-Caminhe até a adega
Ou se rasteje para baixo da cama
Aonde quer que vá
Eu vou te encontrar
Fiquem pelas sombras
Moças e rapazes
Não façam barulho
-Não! Fiz tudo direito!
-Ou vou encontrar vocês
-Corra
-Obedeci as regras!
Esquive-se
-Sou eu quem controla...
-Corra
Caçarei a noite inteira
Fuja a noite toda
Mas o que estará atrás de você?
Não diga nada
Apenas se esconda
Não vai embora.
Não me abandona, amor. Me perdoa.
-Eu não quero morrer.
-Eu também não queria, egoísta de merda!
-Eu não sou como eles.
-Tique-taque
Você me transformou, amor.
Ele não me levou!
-Eu fui transformado.
-Não perca tempo
-Graças a você.
-Apenas se esconda
Estou com muito medo.
Não encosta em mim.
-Tudo bem.
-Dez, nove, oito...
-Alex.
-sete, seis...
-Sim?
-cinco...
quatro, três...
-Quero divórcio.
-dois,
um.
Cacete...
RITUAL FAMILIAR
CONSELHO SECRETO
AMANHECER
O TRUQUE DE LE BAIL
Está tudo bem?
Está me ouvindo?
Tem uma pessoa aqui no gramado.
Precisamos de uma ambulância.
Entendido.
Meu Deus, o que aconteceu com você?
Sogros.
Prontos ou não, aí vou eu.
Legendas: Ygor Blanco