Corta.
Muito obrigado, Renee.
Desculpe.
Ele me agarrou.
Desculpe. Ele falha
sempre os meus braços.
- Porque é que não desistimos?
- Frank. Não consigo ver nada.
- Trabajo a ciegas!
- Muy bien.
- Pronto.
- Desculpe, Renee.
Diga a verdade.
Gosta de me ver sofrer, não é?
- Certo.
- Água por todo o lado.
Alguém me dá um cigarro?
Temos de resolver isto. Acha que
consegue entrar a tempo desta vez?
Não é uma questão de entrar
a tempo. Não se consegue ver nada.
Certo, mas eu preciso...
Jeff.
Estou aqui, mãe.
- Há quanto tempo está aqui?
- Alguns minutos.
- Como foi o fim-de-semana com o pai?
- Bom.
Ele veio jantar conosco,
se não te importar.
Quero dizer...
O que estou tentando dizer é
que ele tem saudades de você.
Jantar seria ótimo.
Só não quero que alimente
esperanças, está bem?
- Estamos tentando resolver isto, mas...
- Eu sei, mãe.
Pessoal, silêncio.
Últimos preparos, agora é que é.
Acho que está na hora.
Jeff?
Eu te amo.
- Câmera, por favor.
Ação!
"Castelo do Terror", cena 13, take 33.
Ação, Renee.
Corta. Por amor de Deus, corta!
Há um curto circuito.
Perdemos o condutor neutro.
Desliguem a corrente.
Mãe!
Eu sei que é difícil para você,
mas tomou a decisão certa.
Era um cão muito velho.
Teve uma vida boa.
Dr. Matthews, o seu filho
na linha um. É uma emergência.
Pode...? Desculpem-me.
Jeff, o que foi?
Disse Jesus, eu sou
a ressurreição e a vida.
Ela que em mim acreditou,
apesar de morta, viverá.
Todo aquele que viveu e
em mim acreditou nunca morrerá.
Porque sei que o meu redentor vive,
e que por fim se levantará
sobre a terra.
Amigos, baixemos as nossas
cabeças em oração silenciosa.
Amigos, o nosso serviço
está terminado.
Aqui vamos nós.
Vamos, cheguem para trás.
Mostrem algum respeito.
- Desculpe. Sei que é um momento difícil...
- Obviamente vocês não me ouviram.
Mostrem um pouco de respeito.
Talvez não se lembre de mim, Chase.
Sou o Gus Gilbert, xerife da cidade.
Lembro de você.
Ouvi dizer que se vai mudar casa
a casa de Verão. Pensa em ficar?
Só queria tirar o meu
filho Jeff de Los Angeles.
Começar outra vez.
- As minhas condolências.
- Obrigado.
Temos seis caixas de roupa. Tem
certeza de que quer todas no sótão?
O que acha de doar as roupas
à caridade? Ficamos com o resto.
Você é que quis mudar.
Todas as caixas "Renee" para o sótão.
Tudo bem.
Olá. Sou a Marjorie Hargrove,
a nova empregada doméstica.
Olá.
Há alguma coisa errada?
Não. É que você é diferente
do que parecia ao telefone. Entre.
Estou muito entusiasmada
por vir trabalhar para você.
E nós estamos felizes
por tê-la, Marjorie.
Este é o meu filho, Jeff,
e pode me tratar por Chase.
Sabe, eu adorava a Srta. Hallow.
- Essa vai para o sótão.
- O quê? Cuidado.
Eu pego.
Isto é lindo.
Este foi o que ela usou
para os Emmys, não foi?
Não mexa nas coisas dela. Ela odiava
que mexessem nas coisas dela.
Desculpe.
Tudo bem.
Espere, vou com você.
Ótimo. Preciso da sua ajuda.
Vamos. Ande.
HOSPITAL DOS ANIMAIS
Não é assim tão mau.
É bastante mau.
Há quanto tempo
se reformou esta casa?
Há alguns anos.
Alguns.
- O que há daquele lado?
- Acho que o canil fica lá atrás.
- O que aconteceu? Está bem?
- Sim. Estou bem.
Fui assustado por um bando
de bolas de pelo.
Fantástico.
Agora também abri um orfanato?
Se não se importar,
gostava de ficar com um.
Tudo bem, fazemos assim.
Se limpar este velho canil
pode ficar com ele.
Está bem.
Obrigado, pai.
Venham, gatinhos.
Não, Zowie.
Zowie, volte aqui.
Drew, vê se controla esse cão.
- Desculpem, ele é hiperativo.
- Não faz mal.
Achava que era o almoço.
Como está? Conhece o meu filho?
- Não.
- Drew, e que tal os bons modos?
É um cão muito engraçado.
Como é que se chama?
Zowie.
O que aconteceu, Zowie?
O maldito do cão foi cheirar
os meus coelhos. Eles não gostaram.
Juro que esse cão
é mais burro que isca de lagosta.
- Ele vai ficar bom?
- Ainda não montei o consultório,
mas vou dar uma olhada.
Anda, Zowie.
Tudo bem, rapaz. Sobe aqui.
Lindo menino.
Deixe eu olhar você. Vamos ver.
Quando era novo, achava que os gatos
eram garotas e os cães rapazes.
Bem, há mais três garotas da
mesma ninhada à procura de casa.
Não na nossa.
As feridas no focinho
passam depressa.
- Vou receitar uma pomada antibiótica.
- Drew, está ouvindo? É o seu cão.
Ele tem desgaste na córnea,
arranhões na superfície do olho direito.
Este colírio vai ajudar,
mas leva tempo,
por isso tenta mantê-lo
longe dos coelhos.
Obrigado.
Jeff, sabia que eu e a
sua mãe fomos namorados?
Sério?
No colégio, baile de finalistas.
A cena toda.
Claro, foi há décadas atrás.
GATINHOS PROCURAM BOA C ASA
Olha só.
O filhinho da celebridade.
Tomem os seus lugares
e sosseguem, por favor.
- Como é Hollywood?
- Desculpem, aí atrás?
Importam-se de se acalmar, por favor?
Qual é a pressa, Júnior?
Para onde vai?
RECORDAMOS RENEE HALLOW
É pena isso da sua mãe.
Os jornais disseram que foi horrível,
ser fritada daquela maneira.
O que é que tem aí?
É preciso se apresentar aos amigos.
Então. Qual é o nome
do gato, Júnior?
Tigre.
Não acha que é um nome
um tanto fresco?
Posso pegar ele?
Prometo que tenho cuidado.
Alguma vez viu um gatinho correr?
- Sim.
- Não, quero dizer, correr mesmo.
Assim.
Droga.
Está gostando?
- Me dê o gato, está bem?
- Eu daria, mas houve um acidente.
Ela estava tentanto fugir,
e a cabeça foi esmagada nas rodas.
O que resta dela está lá atrás
no cemitério dos animais.
- Já te contaram dos homicídios Creed?
- E de onde os mortos regressam?
Mesmo ali atrás, Jeff.
Por aquele caminho.
Vamos, Clyde, me diga
onde está a gata.
Já lhe disse onde estava.
Cale a boca, idiota.
Vai fazer o quê, gordalhão? Vai atiçar
o mauzão do Gus atrás de mim?
O que é que acha, Jeff? Talvez
pudesse ir desenterrar a sua mãe,
e enterrá-la aqui.
E se rezasse com imensa força,
talvez ela regressasse.
Claro.
Mostre a ele.
Idiota.
Por aqui, gordinho.
Até Mais.
CEMITÉRIO DOS ANIMAIS
Venha aqui.
PROIBIDA A ENTRADA
Nunca vi ninguém
dar um murro no Clyde antes.
Ele me irritou.
Lamento o que aconteceu à sua mãe.
Ela era mesmo bonita.
Nunca imaginei que os
seus pais podem morrer.
Às vezes queria que o Gus morresse.
Não devia dizer isso
sobre o seu pai.
Padrasto. O Gus é meu padrasto.
O que era aquela besteira
das pessoas voltarem à vida?
Nada.
É uma velha história de fantasmas.
Vamos sair daqui.
Concordo.
Lá para dentro.
Droga.
Obrigado.
- Como é que foi a escola hoje?
- Um nojo.
O primeiro dia de aulas
é sempre o mais difícil.
Não é a minha mãe.
Jeff.
De novo e direto do
centro cívico de Cumberland...
Não me lembro
de convidar o Zowie para jantar.
- Só até ele ficar melhor?
- Não comece.
Olá, beleza.
Gus...
Olá.
Gus.
Para com isso.
Está a infringindo a lei.
Desligue isso.
A sua mãe passou uma hora
cozinhando. Mostre algum respeito.
Sério, Gus. Não me importo.
Assim é que é.
Aqui está.
Não é preciso tanto respeito.
Cortamos as doses por
causa do seu rabo flácido.
Ei. Desculpe por não
ser um garanhão como você.
Já chega, rapazes.
Tenha cuidado com a língua, amigo.
Pego nesse "Ei" e enfio
de volta pela garganta abaixo.
Entendeu?
- Onde está o seu namorado?
- Não sei.
Jeff.
- Jeff.
- O que é?
Está bem?
Acha que você e a mãe
iam voltar a estar juntos?
Acho que sim.
Ainda não acredito que ela morreu.
Mas que droga...
Maldito cão.
Esse cão já era.
Droga.
Está me escutando?
- Não dispare.
- O quê? O que disse?
Gus. O que fez?
Para de olhar assim para mim. Eu
o avisei muitas vezes sobre o cão.
Zowie?
Passei agora pela sua casa.
Onde está a sua bicicleta?
O Zowie está morto.
Tenho que o enterrar.
Não quero fazê-lo sozinho.
Tudo bem.
Vou buscar uma pá, certo?
Então, onde é que o quer enterrar?
Não o vou enterrar aqui.
- Então porque estamos aqui?
- Há um lugar melhor.
É ali atrás,
através do brejo.
Vamos.
É acho que é ali em cima.
- O quê?
- O antigo local de enterro índio.
Vamos. Era uma besteira,
você mesmo disse.
E se não for besteira?
Se enterrar o Zowie ali,
e se funcionar, ele volta.
- Vivo.
Escute.
Sei que o seu cão morreu,
mas se controle. Está me assustando.
Se houvesse uma chance num milhão
de dar certo, não queria tentar?
Escute, vamos ser rápidos, né?
Se isto não der certo, não pode
contar a ninguém o que eu fiz, certo?
Tem que prometer.
Bem, precisa de ajuda?
Tem que enterrar os seus. É assim
que os índios faziam.
É uma regra.
Nunca me morreu ninguém antes.
Mas acho que se dá a volta por cima.
Quero dizer, eventualmente.
Não.
Não, nunca se dá a volta por cima.
Talvez devêssemos sair daqui.
Sim.
Até mais, Zowie.
Quer entrar?
A sua mãe está preocupadíssima.
Desaparece à noite, falta à escola.
- O que está tentando provar?
- Não estou tentando provar nada.
Estava enterrando o meu cão.
A vida é cheia de lições, amigo.
Ninguém está acima delas. Nem você,
nem eu. Agora entre no carro.
Zowie?
Drew.
Abra a porta já.
- Abra.
- Mas o que fiz eu agora?
Abra a porta, Drew Gilbert.
Acha graça a mentir dessa maneira?
"Estive enterrando o meu cão."
Acha que não vai ser
pego numa mentira dessas?
Zowie.
Podem despedir-se. O Zowie vai
lá para fora e você fica de castigo.
São as novas regras, amigo.
Drew, querido.
Vou telefonar para o veterinário.
Olá, Drew. Jeff,
me ajuda?
Certo. Ei, Zowie.
Vou te pôr aqui em cima.
Muito bem, deite-se.
Muito bem, rapaz.
- O que é que aconteceu?
- Um psicopata de dedo leve no gatilho.
Vou dar uma anestesia local
para limpar a ferida.
Gostaria de o levar comigo
para observação.
Será que ele pode ficar
com você até melhorar?
Sim. Claro.
Vamos.
Escute. Talvez ele não estivesse
morto quando o enterramos.
Estava morto.
Você sabe que estava.
Jeff.
Mãe.
Estou à sua espera.
Ele vai ficar bom?
Não sei.
Já passaram três dias. O sistema
imunológico já devia ter reagido.
Não consigo pegar
o batimento cardíaco.
Deve estar tão fraco
que nem sequer registra.
Jeff, vamos tirar algum sangue.
Aqui vai.
Lindo menino.
Certo.
Porque é que ele
não tem batimento cardíaco?
Talvez demore um bocado.
- Feliz Noite das Bruxas, Dr. Matthews.
- Rapazes, tenham calma.
- Boa noite, Gus.
- Boa noite, Ralph.
- São as suas filhas?
- Sim.
- Uma partida ou um doce.
Se comportem.
- Boa noite. Vamos, meninas.
- Adeus.
O próximo vai sozinha.
Espera. Não. Fica quieto.
Não chegue mais tarde que as dez.
Se o Gus descobre que te deixei ir...
Eu bebo o sangue dele.
Não se preocupe, mãe.
Eu chego na hora.
Onde é que estão todos?
Jeff, querido, a mamãe está aqui.
Olhem para isto.
O Júnior quase fez xixi nas calças.
- Vejam os calções.
- Ah, não.
A mamãe está aqui.
Vai correr para junto do papai?
Vai se danar.
- Que pinta.
- Viu a cara dele?
- Chegou mais cedo.
- Fiquei sem cigarros.
Sorte a minha.
Onde é que está garoto?
No quarto.
Drew?
Raios partam, Amanda.
Quer que eu seja um pai para ele,
e sempre que eu dito a lei, você deixa
que ele a quebre. Onde é que ele foi?
- Não sei...
- Onde está o seu filho?
- No cemitério dos animais.
- O quê?
Cemitério dos animais.
Aquele Louis era mesmo doido.
Desenterrou o pequeno Gage.
Larvas saindo dos
olhos do garoto morto.
Ellie Creed foi a única que sobreviveu.
Numa noite, bate a loucura nela.
Estraçalha os avós com um machado.
A polícia a encontrou lambendo o que
restava dos miolos na lâmina.
Puseram ela num manicômio
Só conseguia dizer duas palavras.
Cemitério dos animais.
Mas esta é a parte melhor.
Há duas noites atrás ela fugiu.
Meu, espero que não apareça aqui.
Droga, nem a reconhecíamos.
Nem que estivesse mascarada.
Ela podia ser um de nós.
- Ah, meu Deus.
- O quê?
Droga. É o pai do Drew. O Gus.
Ele vai acabar comigo.
É bom que não estejam bebendo.
Drew, vem já aqui, direita-volver.
Obrigado por estragar a nossa
Noite das Bruxas, idiota.
Seu maldito. Saia daqui, Matthews,
isto é entre mim e o meu filho.
Eu te avisei, amigo.
Infringiu a lei, agora
tem que aprender a lição.
Zowie.
Não, Zowie, para.
Drew, chame o cão.
Não, Zowie.
Chame ele.
Drew, chame o cão.
Ele está morto?
Bolas, Jeff.
Nós o matamos.
Tem certeza?
O que vamos fazer?
Podemos trazê-lo de volta.
Podemos, não é?
Funcionou com o Zowie.
Tudo bem.
Meu Deus.
Sabe que horas são?
O Gus chegou a te encontrar?
Meu Deus, o que te aconteceu?
Não aconteceu nada, mãe.
Mandamos o Gus embora, mais nada.
Andou bebendo?
A mãe do Drew telefonou há horas.
Os outros garotos estavam
em casa às dez. Onde estiveram?
- Por aí.
- Por aí?
Espere aí. Deixei passar muita
coisa nestas últimas semanas,
mas não vou tolerar este
comportamento.
Mesmo que seja Noite das Bruxas,
amanhã tem aulas. Não repita isto.
Pai, escute...
Estou muito cansado
e só quero ir para a cama.
Vai.
Falamos de manhã.
Tudo bem.
Drew.
Drew, amigo.
Perdi as chaves.
Gus?
Encontrei.
Preciso de um banho.
Querido, desculpe-me pelo
o que aconteceu hoje.
Venha para a cama.
Está frio como gelo. Está fedendo.
O que andou fazendo?
Ah, meu Deus,
o que aconteceu ao...?
Gus, para. O que está
fazendo? Para. Não.
Deixe-me.
O que aconteceu com você?
Para!
Deixe-me, Gus!
Então?
Imagina isto. O Gus desce para o
café da manhã e não abre a boca.
Quase sorri, como se
esquecesse que me odeia.
E sabe o que faz?
Me serve uma dose extra
de panquecas.
Perguntei a ele se continuava
de castigo. "Não."
Perguntei a ele se podia passar
a noite lá em casa. E ele deixou.
É como se fôssemos uma família.
Uma verdadeira família.
Chase, aqui fala Elliot Rudman.
Dei uma olhada na amostra
de sangue do Zowie que me enviou.
Telefone-me quando puder.
- Estão abertos?
- Sim, entre.
Ainda tem alguns gatinhos?
Sim, pode escolher.
Estão na sala do fundo.
- Pode ir por ali.
- Estás pronta? Vamos.
Alô?
- Rudman, fala o Matthews.
Matthews, foi uma piada sua
enviar-me sangue de um animal morto?
Não ouvi bem.
Eu disse, para a próxima
talvez seja boa ideia
tirar sangue a um animal
enquanto ele está vivo.
- Dê-me a contagem de linfócitos.
- É normal.
Nada indica que o animal tenha
morrido de deficiência imunitária.
Morto? Deve haver uma
confusão aqui. O cão está vivo.
Este cão não. As células
estão completamente deterioradas.
- Você substituiu o Yolander?
- Sim, porquê?
Porque ele foi a última pessoa que me
enviou sangue de um animal morto.
Esse sangue não é
de um animal morto, Rudman.
- Ah, meu Deus.
- O que aconteceu?
- Jesus Cristo.
Ah, não.
Como vai, otários?
Jeff. Drew.
- Salvos pelo gongo.
- O papai vem tirá-lo de apuros.
Posso passar a noite
em casa do Drew?
Sim, tudo bem.
Recebi o resultado dos testes
do Zowie, e ele não está bem.
Não me perguntem como,
mas ele fugiu.
Se ele voltar para casa, quero
que me telefonem. A qualquer hora.
- Claro, pai.
Sim.
Certo. Até logo.
Seria mais interessante
se tivesses olhos azuis.
- Diga o que quer.
- Dr. Yolander, sou o Chase Matthews.
Ocupei o seu escritório em Ludlow.
Enviei uma amostra
de sangue para análise
e disseram que o sangue
era de um animal morto.
Entre.
Porque é que está me incomodando?
Não pode simplesmente aceitar?
O patologista disse que você teve
uma ocorrência igual com um gato.
O gato do Creed, foi então.
O nome do sacana era...
Church.
Deixe-me adivinhar.
A ferida do seu cão não está
sarando, as pupilas não dilatam.
Não encontra batimento cardíaco.
Exato. Pensei que fosse uma
espécie de condição sanguínea.
Não é nenhuma condição sanguínea.
O cão não está doente.
Está morto.
Assim como o gato do Creed.
Assim como a mulher dele
na noite em que foi
morta pela segunda vez.
Agora, quer um conselho?
Entre no carro e
desapareça daquela cidade.
Que droga Gus.
Isso não é engraçado.
- Onde está o seu namorado?
- Não sei.
Não minta.
Vou te dar uma segunda chance.
- Não sei.
- Muito bem, já chega.
Eu posso voltar, Chase.
Acha que todos os que voltam
serão como o seu padrasto?
Não sei.
Talvez dependa de como fosse antes.
Antes de morrer.
Nos vemos na escola na segunda-feira?
- Sim, claro.
- Jeff?
Alguma vez pensou em fugir?
Sempre.
Até logo, meu.
Droga.
Bem, bem.
Olha quem é ele.
Divirta-se Júnior.
Aqui está você.
Parece que o seu pai
não está aqui para te salvar.
- Não tenho medo de você.
- Ah, sim?
Alguma vez já viu um
pneu arrancar um nariz?
Eu também não.
É capaz de matar.
Talvez a roda te desfaça o cérebro.
Poderá ir visitar a sua mãe.
Jesus Cristo, Gus.
Vai para casa.
Eu disse vai para casa.
Estava só zoando com ele.
Que vai fazer, dar uma multa?
Quero dizer, merda, Gus. Vamos.
Não me pode tocar.
- Que está fazendo, meu?
- Estou só zoando com você.
Para, meu.
Para.
Ooops.
É a polícia.
Saiam com as mãos erguidas.
Não, Zowie. Sou eu.
Não se aproxime.
Esqueceu de alguma coisa,
amigo Drew?
Drew, amigo.
Tem o direito a permanecer calado
enquanto te esmago a cabeça.
Tem direito a um advogado, mas
não precisa porque vai estar morto.
Não, Zowie, sou eu.
Não, Zowie. Para trás.
Ah, meu Deus.
Entende os seus direitos, amigo?
Ou é muito estúpido?
Mãe.
O Gus matou o Clyde, mãe.
Está tentando me matar.
- Do que é que está falando?
- Vamos.
Que droga.
Drew, o papai ainda não acabou.
- Mãe.
- O que está dizendo?
- O Gus está morto.
- Do que é que está falando?
Ah, meu Deus.
Ah, não.
Mãe, olha.
- O que é que ele quer?
- Quer nos matar.
O que é que quer?
Gus. Para.
Drew, o que é que ele está fazendo?
Adeus, Drew, amigo.
Droga.
Vou te levar lá para cima, amigo Clyde.
Tal como os índios faziam.
A tragédia atingiu
a cidade de Ludlow.
Vizinhos apresentaram condolências
por Drew e Amanda Gilbert,
que morreram numa
colisão frontal no sábado.
Gus Gilbert, o xerife do conselho de
Kennebago, sobreviveu.
Pobres coitados.
Viu o Gus no funeral?
Sim.
Sinto tanto pelo Jeff.
Como está ele reagindo?
Não falei com ele.
Tem estado no sótão a tarde toda.
O desaparecimento de um jovem
de Ludlow permanece um mistério.
Clyde Parker foi visto pela
última vez na tarde de sábado.
A sua motocicleta foi
encontrada junto à estrada 62.
O que está fazendo?
Preparando as coisas para a mãe.
A mãe está morta.
Você sabe disso.
Mas não tem de estar.
Do que é que está falando?
Posso trazê-la de volta, tal
como eu e o Drew trouxemos o Zowie.
O que está dizendo é uma loucura.
- O Zowie não morreu.
- Morreu sim. Nós o enterramos.
Há este lugar no bosque. Se enterrar
alguém lá, volta à vida.
- Vamos.
- Foi o que fizemos ao Gus.
- Não minta para mim.
- Tudo bem. Não acredita.
Chase, tem um telefonema.
É o guarda do cemitério.
- Eu ligo de volta.
- Ele diz que é uma emergência.
É sobre o túmulo da sua mulher.
Ainda não acabamos esta conversa.
O quê?
Não, vou já para aí.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Pode ficar aqui com
o Jeff enquanto trato disto?
Não o deixe sair de casa.
Está bem.
Desculpe incomodá-lo, Dr. Matthews,
mas achei que quisesse
ver por si mesmo.
É uma coisa mesmo detestável.
- O Gus fez isto?
- Sim, ele ficou depois do funeral,
e disse que tinha ordens
para exumar a sua mulher.
Não fiz grande caso até o ver
arrastar o corpo para fora do caixão.
Pôs a sua mulher na caminhonete,
e depois guiou mesmo por cima
das lápides da Amanda e do Drew.
É a coisa mais estranha desde que
o Louis Creed desenterrou o filho.
Enterre os seus.
Jeff?
Está bem?
Odeio aquele cão.
O número que ligou
não se encontra...
ou está fora de serviço.
Se ligou o número por engano,
verifique o número e tente outra
vez, ou ligue para a telefonista.
O que está fazendo, Gus?
Estava construindo
uma porta para o cão.
O que está acontecendo aqui?
Porque é que desenterrou
a minha mulher?
Porque eu queria fodê-la.
Odeio quando isto acontece.
Não.
Tem licença para usar isto?
Bem me parecia que não.
Me avise se doer.
Sem cérebro, sem dor.
Pense nisso
Lembre-se, eu tive a Renee antes.
Marjorie.
Jeff?
Achava mesmo que
podia ser como eu?
Mãe.
Voltei por sua causa, Jeff.
Vamos estar juntos novamente.
Podemos tentar outra vez, Chase.
Ah, meu Deus.
Podemos fazer com que resulte
desta vez.
Não.
Não me ama mais?
Você não é a Renee.
A Renee está morta.
Afaste-se dela, Jeff.
Afaste-se.
Jeff, querido, porque
não vai até lá abaixo?
O seu pai e eu precisamos de falar.
Jeff.
Eu te amo.
Eu te amo mais ainda.
- Ei, Júnior.
- Droga.
Quer brincar?
Parece que o papai tem um doi-dói.
Agora, onde nós estávamos?
Aqui vai, amigo.
Vai morrer, Júnior.
Coma isto, palhaço.
- Vamos, pai.
- Sai daqui.
Vou te tirar daqui, pai.
Vamos.
Estou derretendo.
Querido, o que está fazendo?
Não.
Não vai me abandonar, Jeff.
O seu pai e eu estamos
tentando resolver as coisas.
Jeff, não quero ficar sozinha.
Volte, Jeff.
Eu te amo.
Ela não é a sua mãe. Vamos.
Fique comigo.
Morto é melhor.
Estamos prontos?
Vamos embora.
Nunca me morreu ninguém antes.
Mas acho que se dá a volta por cima.
Quero dizer, eventualmente.
Nunca se dá a volta por cima.