Ocorre um seqüestro a cada
60 minutos na América Latina.
Setenta por cento
das vítimas não sobrevivem.
CHAMAS DA VINGANÇA
A família é tudo.
Você ama o seu filho?
Sim
Está entendendo?
Vocês têm uma apólice de seguro
de 10 milhões de dólares. Eu sei disso.
Siga as instruções...
ou que Deus tenha piedade do seu filho.
Identifique o carro
segurando a camisa pelajanela.
Venha sozinho.
EL PASO, TEXAS
FRONTEIRA EUA - MÉXICO
AVISO: É PROIBIDA A ENTRADA
DE ARMAS DE FOGO NO MÉXICO
Georgina! Obedeça.
Vou amar você. Vamos lá.
- É assim que funciona?
- Isso mesmo.
Ela tem irmã?
Como vão os negócios?
Os japoneses estão aqui com tudo.
Tudo mais barato, mas se sentem seguros
morando além da fronteira, em El Paso.
Faço o transporte deles.
Pensam que sou John Wayne.
- Vivo como um rei aqui.
- Sim, de fato.
- Está trabalhando?
- Sim. Não.
Andei por uns lugares na Colômbia.
Nada que me atraísse.
Acha que Deus perdoará o que fizemos?
Eu também acho que não.
- Quanto tempo vai ficar?
- Eu não sei.
Queria ver como você estava, Ray.
Vim por um impulso.
Eu poderia aproveitar isso.
E aí?
A família pagou o resgate.
Devolveram o garoto depois de dois dias.
Sem uma orelha, naturalmente.
Agora todas as mães querem guarda-costas
maiores, inclusive minha mulher.
E ela está certa.
Sammy, todos os meus clientes
têm seguro contra seqüestro.
Tenho uma apólice da AIG. Meu pai fez.
Eu sei. Fui eu que cuidei disso.
Mas não vai poder renová-la
porque não tem guarda-costas.
Tive que dispensar Emilio.
Precisa agradar Lisa.
Não é fácil achar um traseiro daqueles.
Olhe.
Um bom guarda-costas não sai barato.
Pegue um que tenha um bom currículo.
Não um super-homem, mas um barato.
Quando renovar a apólice, dispense-o
por qualquer motivo. Incompetência.
Ouça, o mais importante
é sua filha voltar para a escola
e sua esposa manter as aparências.
Assim não terá a única
família desprotegida da vizinhança.
Sim, um guarda-costas.
Seu espanhol é bem razoável.
- Você é louco.
- Tem até mesmo o porte.
Não poderia cuidar nem de um cadáver.
É puro exibicionismo de caras ricos.
Nada vai acontecer.
Empregariam um bêbado inútil?
Basta você se controlar.
E se houver uma tentativa de seqüestro?
O que eu faço?
O que puder. Não estão
pagando para que faça milagres.
Não é exatamente uma enganação.
Mesmo fora de forma, você é bom.
Um guarda-costas tem que estar por perto,
falar o tempo todo. Não sou bom nisso.
Fará o tipo quieto.
As pessoas vão gostar.
Bem, quem é o cara?
Samuel Ramos. É um carajovem.
Tem uma fábrica em Juárez.
A indústria de carros japonesa está mal.
Ele tenta uma sociedade com a Ford.
Está em apuros. A família
mora na Cidade do México.
Perguntou-me se conhecia alguém confiável.
E você pensou em mim.
Pegue o serviço, Crease. Relaxe um
pouco. Decida se quer ficar aqui.
Além do mais, é bom ver você.
Não tenho com quem conversar.
Minha esposa quer alguém bem apresentável.
Você é o quinto esta semana.
Seu currículo é ótimo.
16 anos de experiência militar,
com treinamento antiterrorista.
Seu preço é incrível. Qual é o problema?
Eu bebo.
No que isso afeta você?
Na coordenação e reflexos.
Se profissionais tentarem
seqüestrar sua filha, farei o máximo,
mas o serviço equivale ao preço.
E se forem amadores?
Provavelmente vou matá-Ios.
É provável que aconteça?
Não.
E ninguém vai saber que bebe,
incluindo minha esposa.
Minha esposa, Lisa. Este é John Creasy.
- Você é americano.
- E você também.
Está tudo aqui.
- Quer um drinque?
- Sim. Gostaria de um uísque.
- Já fez esse trabalho antes?
- Não, senhora.
Ele tem experiência na área.
Você tem família?
- Sim.
- Querida, este é o Sr. Creasy.
Em inglês, meu bem.
Mostre ao Sr. Creasy o quarto dele.
Por aqui.
Obrigado.
Assim, tão fácil?
Gostei do fato de ele ser americano.
Acho fantástico. Tem certeza?
Obrigada.
Eu me sinto melhor agora.
Aquele é Bruno, o jardineiro,
e Maria, a cozinheira.
Reformamos o quarto
há duas semanas. Ficou bem melhor.
Tem televisão e aparelho de CD.
Que tipo de música você gosta?
- Sei lá.
- Você não sabe?
Não sei.
Aquele é Bird. Emilio
esqueceu de levá-Io quando partiu.
Foi o meu úItimo guarda-costas.
Protegeu muitas crianças antes, Sr. Creasy?
Pode me chamar de Creasy.
Você é a primeira.
Tchau, Creasy.
Tchau, Bird.
- Você vai à escola amanhã.
- Podemos ter um cachorro?
- Papai prometeu pela minha volta à escola.
- Vamos ver.
Se ganhar um cachorro, desiste
do urso? Está crescida para isso.
- O que achou do Sr. Creasy?
- Falou para chamá-Io de Creasy.
- Não é desrespeitoso, é?
- Não se foi ele que pediu.
Pronto.
Ele também parece um urso.
Um urso grande e triste.
- Triste?
- Eu acho. Ou algo assim.
Boa noite, querida.
Poderia me dar um fio dental de manhã?
Aquele com sabor morango.
Claro.
Boa noite, urso.
Urso Creasy.
Para qual santo é?
Negócios. Para Toyota e Ford.
Se um falhar, talvez ela reavive o outro.
Ela gosta dele.
- Do que está falando?
- Creasy.
Pita gosta dele.
Pita gosta da escola e adoraria
o Drácula se a fizesse voltar lá.
Certo?
Você está legal?
- Não sei.
- Está bem?
Não sei. Estou tentando.
ESCOLA
Saia, Bird.
Está tudo bem. Pode vir.
Volte para o Emilio.
Tudo certo.
Está livre para ir para casa.
- De onde você é, Creasy?
- Dos EUA.
- Mas de qual estado?
- Nenhum em particular.
- Consegue dirigir enquanto fala.
- Não consigo. Deixe-me fazer meu trabalho.
Você vai ficar?
Meu úItimo guarda-costas se foi.
Alguém lhe ofereceu mais dinheiro.
Isso faz de mim uma pechincha.
Ser negro é algo bom ou ruim
para um guarda-costas no México?
O tempo dirá.
Ocorreram 24 seqüestros na Cidade do
México nos úItimos 6 dias. Quatro por dia.
- Sério? Vinte e quatro?
- O que acha disso?
- Que sabe mais do que deveria.
- Obrigada.
- Até mais tarde.
- Tem que assinar.
- O quê?
- Mostre a eles a sua identidade.
Venha.
É ali.
Pita! É muito bom ter você de volta.
Este é meu novo guarda-costas, Creasy.
- Irmã Anna, a diretora.
- Señor Creasy.
- Depressa. A aula vai começar. Corra.
- Tchau, Creasy.
Tem que cuidar de Pita.
Não é bom ela se atrasar.
Desculpe. Preciso me acostumar
às regras. Não acontecerá mais.
Sem querer ofender, mas
lamento que exista sua profissão.
Eu também lamento, Madre.
Você sempre vê a mão de Deus no que faz?
Há muito tempo que não.
A Bíblia diz: "Não se deixe
dominar pelo mal, mas..."
"Domine o mal com o bem."
Romanos, capítulo 12, versículo 21.
Eu sou a ovelha que se perdeu, madre.
- Gostava da escola quando era criança?
- Não me lembro.
- Não se lembra?
- Eu não me lembro.
- Acho que não gostava.
- Por que não?
Porque não era uma escola como a sua.
Não havia uma irmã Anna.
Você era infeliz?
A infelicidade está na mente.
Eu não me lembro.
O que houve com a sua mão?
- Defeito de nascença.
- Não é.
Chega de perguntas.
- Não foi uma pergunta.
- Pareceu ser uma.
Ouça, eu sou pago para proteger você.
Para ser seu guarda-costas.
Olhe para mim.
Não sou pago para ser seu amigo.
Chega de perguntas. Fim de papo.
- Está me ouvindo?
- Sim.
- Não chore.
- Não estou chorando.
Bem, não comece.
É um trabalho, certo?
Para poder realizá-Io...
Espere.
Entre.
- Está precisando de alguma coisa?
- Não, obrigado.
A comida está boa?
Maria disse que o senhor não comeu.
A comida é ótima.
Só não estava com fome esta noite.
Então, você lê a Bíblia?
Sim, às vezes.
- Ajuda?
- Sim, às vezes.
- Podemos conversar um minuto?
- Claro.
Como está se saindo com Pita?
Bem.
Assim que perceber que não sou
seu brinquedo, vai ficar tudo bem.
Ela me falou disso.
- Você não tem filhos, certo?
- Eu disse que não.
São persistentes quando querem algo.
Pita só quer fazer amizade.
Sou pago para protegê-la,
não para ser amigo dela. Certo?
Ouça, acho que isso não vai funcionar.
Talvez devesse procurar
alguém mais sociável.
Tem razão.
Você é pago para protegê-la
e tenho certeza que fará isso.
Irei com vocês amanhã.
Espero que não se importe.
Acha que Deus perdoará o que fizemos?
Estou cansado de matar, Ray.
Nas minhas condições,
não poderia cuidar nem de um cadáver.
Falam o tempo todo.
Não sou bom nisso.
Não se costuma dizer que
uma bala sempre tem razão?
O que há?
Ouça, você já teve
um cartucho 9 mm que falhou?
Sim, que não dispara.
Isso mesmo, que não dispara.
Puxei o gatilho e... nada.
- Cápsula ruim.
- Sim, mas eu...
Certo, um defeito na cápsula.
Pode ser.
Como se costuma dizer
uma bala sempre tem razão.
Crease... Você está bem?
Sim.
No que estava atirando?
Desculpe ter acordado você, Ray.
Não, está tudo bem.
Eu estava vendo televisão.
Tudo bem.
Você tem um lápis, Pita?
Obrigado.
- É dificil se acostumar ao trânsito daqui.
- Eu sinto muito.
- Tchau, meu bem.
- Até mais tarde.
- Não esqueça a toalha.
- Obrigada.
Tchau.
- Você é uma ótima nadadora.
- Eu nunca venço.
Obrigada.
O que faço?
É a mais rápida na água, mas a mais
lenta no salto. Então o que tem de fazer?
Devo ser mais rápida no salto?
O torneio é em três semanas.
- Quero estar nos 150 m estilo livre.
- Você vai estar preparada.
- Vou continuar lenta.
- Você não é lenta.
- Não passo do terceiro lugar.
- Bem, talvez você seja lenta.
Esta noite, Mariana Guerrero,
do jornal Reforma
vai falar sobre seqüestros.
Quem são os responsáveis
pelos seqüestros no México, Mariana?
É o crime organizado. Não é por resgate.
Não são políticos como na Colômbia.
Como ele saiu?
Eu o soltei.
- Melhor ser livre, certo?
- Melhor para ele.
Na verdade, estava me deixando louco.
Boa noite.
- Voltaremos logo, está bem?
- Amo você.
Seja boazinha. Vamos, Lise.
Ligaremos de Detroit, está bem?
Amo você.
Tchau, meu bem.
- Tchau. Amo você.
- Amo você!
Odeio ter que deixá-la.
Concentrada?
Olhos fechados?
- O que houve?
- Eu vacilei.
O tiro não assusta. Repita.
O tiro não assusta! Repita!
Mais alto!
Ôtimo. Receba bem o som.
É o som que vai libertar você.
É prisioneira da plataforma
até aquele som libertar você.
Está pronta? Preparada?
O que é concubina?
- Por que pergunta?
- Está no meu livro de História.
- É como uma esposa, certo?
- Sim, é...
Posso ver? É uma espécie de esposa.
Aí está. O imperador da China tinha mil delas.
Hoje em dia, no Ocidente,
existe uma esposa para cada marido.
Mas nas culturas antigas,
eles tinham regras diferentes.
- Você sente pena do marido?
- Imagine minha mãe multiplicada por mil.
- Você está sorrindo.
- O quê?
- Você estava sorrindo.
- Não, não estou.
- Estava.
- Não estava.
- Não agora, mas estava.
- Você estava sorrindo.
- Você estava.
- Quando?
- Há cinco segundos.
- Não estou sorrindo.
- Há um segundo, você estava.
- Disse há cinco segundos. Agora são seis.
Está bem, há dez segundos.
Esta bem. Vamos ver quem
sorri primeiro nos próximos dez.
- Você já sorriu. Está vendo?
- Você.
Não, foi um sorriso forçado. É diferente.
Os dois são parecidos, mas...
- Faça sua lição de casa.
- Você estava.
Pare. Volte.
Pare.
Venha cá. Depressa.
Preparar.
Não vacile quando escutar o disparo.
Ouça o som. Não se antecipe.
Concentre-se no som.
Estão alcançando você! Pare!
Saia. Vamos praticar de novo.
- Papai.
- Venha cá.
- Senti muito a sua falta.
- Eu também.
Tenho uma surpresa para você. Preparada?
Trouxe um cachorro para mim!
- Trouxe um cachorro.
- O que você acha?
Era o que eu queria. Qual é o nome dele?
- Sam. Igual ao papai.
- Venha, Sam.
Estado.
Butão. É um reino do Himalaia.
Tinham problemas com
a família real até recentemente.
Mais perguntas?
- Você tem namorada?
- Não. Que tipo de pergunta é essa?
- Está estudando História.
- É a história de Creasy.
- É história antiga.
- Sua primeira namorada?
Não é da sua conta, está bem?
Oi.
Depois que deixar a Pita amanhã,
pode me levar ao cabeleireiro?
Sim, senhora.
Está bem.
Vou deixá-Ios com a História.
- Boa noite.
- Boa noite, querida.
- Agora pode perguntar.
- Perguntar o quê?
Vá, Pita! Vá!
Vá! Vá!
10,99 segundos.
- Sou durona.
- Isso não diz muito.
Podemos estar treinados
ou destreinados. Como você está?
- Treinada.
- Vamos de novo.
- Fique aqui perto da linha.
- Sei. Ei!
Sou prisioneira até o disparo me libertar.
Não sorria nem se distraia
se quiser vencer. Treinada ou destreinada?
- Treinada.
- Vá.
- Señor Creasy, é um prazer vê-Io.
- O prazer é meu, Madre.
- Os pais de Pita estão fora.
- Hoje o senhor é o pai dela.
Eu venci, Creasy!
- Certa vez, quando nós éramos jovens...
- Eu erajovem.
Quando eu erajovem e ele mais jovem
e atraíamos os olhares de todo mundo,
fizemos um acordo para vencermos juntos.
Um dia recebi uma chamada e você disse:
"Estou apaixonado!
Vou me mudar para o México!"
E eu retruquei: "E quanto ao nosso plano?"
- Eu falei: "O plano está aqui!"
- E o que eu fiz?
Desliguei. Então, conheci Alicia.
E foi quando pensei "agora eu entendo".
Eu entendi. Posso beijá-la?
Claro.
Ei, o que está fazendo?
- Você me pegou.
- É uma hora tão boa como outra qualquer.
Comprei com o meu dinheiro.
Obrigado.
Abra.
É São Judas, o santo
padroeiro das causas perdidas.
Bem apropriado.
Obrigado, Pita. É lindo.
De nada.
- Papai.
- Sim meu amor.
- Podemos conversar?
- Sim
Não quero tocar piano. Eu quero nadar.
Não está aberto a discussão.
Lozzi é um professor famoso.
Se a aceitou como aluna,
você vai tocar piano. Sinto muito.
- Seja como for.
- Meu bem.
- Amo você.
- Eu também amo você.
- Eu só quero o melhor para você.
- Sim.
Certo, meu bem.
Se você quebrar todos os meus dedos,
não tocaria piano, mas poderia nadar.
Para trás, Sam.
Não seja chorona. Você sabe ser durona.
Sentado.
Lembra quando me pediu um lápis?
Sei para que era.
Queria anotar aquela placa.
Eu anotei no meu caderno.
Só não peguei o úItimo número.
Depois eu o peço para você. Sabe arrotar?
Você consegue soltar um arroto?
- Isso mesmo. Perfeito.
- Acabei de tomar uma Coca.
Esse famoso professor ensina crianças
ricas e toca em orquestras sinfônicas, certo?
Arrote várias vezes enquanto estiver tocando.
Peça desculpas, mas continue arrotando.
Vai ferir toda a sensibilidade dele.
Voltará para a piscina
em 24 horas. Eu garanto.
Certo, Sam?
Lupita Ramos.
Para você, Creasy.
Obrigado.
- Que tal?
- Muito bom.
Entre.
- Quanto tempo?
- Uma hora.
Corra!
Não consigo...
John Creasy está detido pelo assassinato
de dois investigadores de polícia.
Este homem, John W. Creasy,
um cidadão americano,
está detido pelo assassinato
de dois membros da Policía Judicial
e é suspeito de possível envolvimento
no seqüestro de Lupita Martin Ramos.
Chefe Ramirez.
Nos arquivos consta que os dois policiais
que foram mortos não estavam em serviço.
Por que estavam de uniforme
e em um carro da polícia?
Tudo o que sei é que morreram heroicamente.
É claro que sim.
Mas o que faziam exatamente
no local do seqüestro?
Ou eram conhecidos por terem muita sorte?
Eram conhecidos por serem corruptos
e são homenageados por que morreram.
Com licença.
Relaxe, está bem?
Sei que ela é a sua garotinha.
Garanto que tudo vai acabar bem.
Eu lamento. Sinto muito.
Sou Victor Fuentes,
da Divisão Anti-Seqüestro.
Eu sou Jordan Kalfus, o advogado da família.
Por favor, fale devagar.
Meu russo é melhor que meu inglês.
Estou conduzindo as negociações e
não queremos nem precisamos da polícia.
Nós mesmos cuidamos disso.
Señor Ramos, dois policiais foram
mortos durante o seqüestro de Pita.
Tenho uma ordem por escrito
do Ministério Público,
autorizando a nossa participação
"não-oficial".
Se quiser falar com o Procurador
Geral Diaz, é por minha conta.
Está bem.
O seqüestrador mandará
que entregue o dinheiro sozinho.
Por favor, não faça isso
ou vai se ver em um verdadeiro inferno
mexicano. Sem mariachi, sem tequila,
e sem Pita.
Quando soube que estava
neste hospital, fiquei contente.
Há uma confeitaria aqui perto. Delgado's.
Tem os melhores doces do México.
Miguel Manzano. Diretor da AFI.
E ex-diretor da Interpol em Roma.
- E você?
- Sou amigo dele. Rayburn.
Gosta da sua filha, Señor Ramos?
Sim. Sim.
- Quer vê-la de novo?
- Sim, quero.
Se a vida da sua filha é tão
importante para você quanto é para mim,
fará o que eu mandar.
Certo?
Sim. Está bem.
Está me ouvindo, Crease?
Conseguiu matar quatro deles.
Já se passaram dois dias.
Estão negociando o resgate.
Essas coisas levam algum tempo, Sr. Creasy.
Não faça isso comigo, está bem?
Tem os 10 milhões? Você tem o dinheiro?
- Sim, temos.
- Agora, se fizer o que eu mandar,
a garota será devolvida
exatamente do jeito que foi levada.
Mas se não seguir as instruções à risca,
pela Virgem de Guadalupe,
você nunca mais a verá.
Entendo. Eu também venero a Virgem.
Perguntei se você entende.
Alô, senhor. Aqui é o advogado do Sr. Ramos.
É um momento dificil, mas ele entende.
Você entende? Repita as instruções.
Os dez milhões de dólares serão
divididos em duas sacolas pretas
com cinco milhões cada,
conferidos no banco pela seguradora,
levados para casa e transferidos
para o carro que fará a entrega.
Está com um pneu furado.
É para você.
Preciso de motorista para levar Samuel.
Não. Por quê?
Ele tem coração fraco.
É nervoso. Não assimila
bem situações de estresse.
Tudo bem. Mas o carro
não deverá ser possante.
Retire a tampa do porta-malas.
Use um velho Valiant Acapulco.
Vai chegar na Fonte
La Diana à uma da madrugada.
Deve circundar a fonte duas vezes.
Samuel vai tirar a camisa
e segurá-la para fora dajanela
para identificar o carro.
Há um telefone público na esquina.
O telefone vai tocar. Você vai
atender e aguardar as instruções.
Haverá um mapa sobre o telefone. Siga-o.
PONTE IMSS, 3h, LADO SUL
- Ele disse para não ligar!
- Relaxe. Só quero resguardar sua filha.
O que há?
Hospitais podem ser lugares perigosos.
Ainda mais para quem
matou dois policiais corruptos.
Deixe o dinheiro
no porta-malas do carro branco
e volte para o seu carro.
Não olhe para trás.
Algum problema?
Armadilha!
Lembre-se. Eu sou um profissional.
Se mantiver sua palavra, eu manterei a minha.
Sr. Ramos.
Isso foi traição. Matou o meu sobrinho.
Levou meu dinheiro.
Que Deus tenha piedade de sua filha.
Saiam daqui! Todos vocês!
Fora da minha casa!
Aqui é Lisa Martin Ramos.
Eu sou a mãe de Pita.
Lamento o que houve
com seu sobrinho, mas eu imploro
por favor, não machuque minha filha.
Não estamos sendo gravados.
Está negociando diretamente comigo.
Eu sinto muito. Gostaria que
tivéssemos conversado antes.
Lamento profundamente.
Agora é tarde demais.
Desgraçados! Saiam
da minha casa imediatamente!
Fora daqui! Saiam!
Oi, Ray. Como está?
- Onde estou?
- Parece um hospital para cães.
Manzano temia que os tiras matassem você.
Como está se sentindo?
O que há?
Ela está morta, Crease.
É um caos. O dinheiro do resgate foi roubado.
O sobrinho do seqüestrador foi morto.
Por isso, ele matou Pita.
Ele tem marcas de bala no peito e abdômen.
Um pulmão falido que reinflamos.
Tem sorte de estar vivo,
mas vai morrer se não fizer repouso.
Quanto tempo ficará internado?
Um mês aproximadamente.
Não.
Consegue reconhecer algum desses homens?
Isso faz de mim um suspeito?
Seria conveniente, mas não faz.
Mostre fotos de tiras mexicanos.
Talvez a gente consiga algo.
Todas aquelas eram de policiais.
Policiais corruptos.
Protegidos por uma confraria.
Confraria?
Uma confraria chamada...
Está pronto?
Braço direito.
- Você está legal?
- Sim, estou bem.
Vamos.
Alguém está nos seguindo.
Lois Lane.
Uma tal de Mariana. Trabalha no Reforma.
Repórter desse jornal.
Deve achar que você é notícia.
Vamos até a fronteira. Um amigo vai
levar você ao Hospital Naval de San Diego.
Não vou voltar, Ray.
O que vai fazer?
Vamos à cena do crime. Ela nos seguirá.
Muitas pessoas estão à sua procura.
Mariana Garcia Guerrero.
Repórter do Reforma.
Muito prazer.
Achei isto do outro lado da rua.
Abra.
É Santa Muerte. A adoração da morte.
- Lançaram uma maldição em você.
- Estão atrasados.
- O que vai fazer?
- Entrar na minha van e partir.
Posso ajudar você.
Há uma confraria chamada La Hermandad
que protege gente do governo,
a polícia corrupta e o crime organizado
em um nível tal que
eu não conseguiria pegá-Ios.
Acho que você e Lupita Ramos
são vítimas dessa organização.
Quero desmascará-Ios.
Conte sua história e ajudarei você.
A fazer o quê?
Vai me ajudar a fazer o quê?
- Não é daqui, certo?
- Sim.
Vai precisar de amigos
que saibam como agir aqui.
Tudo bem.
Uma amiga que vai me ajudar.
É um prazer.
Mande seu motorista manter
distância da próxima vez.
- Estará nos EUA para o jantar.
- Antes preciso de ajuda.
Se não parar de sangrar,
não vai sobreviver.
- Isso significa sim ou não?
- Sim! Mas eu já disse que parei de matar.
- Certo.
- Peça qualquer outra coisa.
- Você quer guerra.
- Exatamente. Pode me ajudar?
- Sim.
- Que bom.
1º DE JANEIRO
Hoje tive educação fisica
com a Sra. Pepa. Credo!
Espero que me ame, Creasy!
Você é meu urso favorito.
Amo você, Urso Creasy!
O que está fazendo aqui?
Vim pegar minhas coisas.
Minha Bíblia sumiu. Podia estar aqui.
Peguei emprestada.
É loucura, não?
Em uma semana estamos decidindo
em que boate ir e na outra, lendo a Bíblia.
É uma coisa boa. Não deve parar.
Eu continuo pensando
que se não tivéssemos...
É como se...
Passei a vida toda pensando
no que poderia fazer por mim,
e não pela minha menina.
Ela precisava tanto de mim e, às vezes
eu me sentia como se nada tivesse para dar.
Não sei o que fazer.
- O que vai fazer?
- O que sei fazer melhor.
Eu vou matá-Ios.
Quem estiver envolvido
ou tiver lucrado com isso.
Mate todos eles.
JORNAL "REFORMA"
Sou eu.
Preciso da placa... Não, desculpe-me.
Preciso do nome e endereço de
alguém que tem a placa C5TK8.
É isso, C5TK8.
Não tenho o úItimo dígito,
é preciso verificar as dez possibilidade.
- E quando eu achar o número?
- Depois.
- Onde encontro você?
- Eu ligo.
AGÊNCIA FEDERAL DE INVESTIGAÇÃO
CIDADE DO MÉXICO
Você sabe quem é ele?
Sabe o que fez nos úItimos 16 anos?
Ações de contra-revolta.
Tailândia, Paquistão,
Jordânia, Angola, Líbano. Estou sabendo.
Ele é um assassino.
E quer ajudá-Io a identificar
o proprietário de um carro?
Ele pode ir a lugares que nós não podemos.
Se você não quer usá-Io, eu o farei.
Quando vamos dormirjuntos de novo?
Nunca dormimos. Nós trepamos.
Dê-me a lista.
Sou investigador de polícia.
Dirija.
O que vai fazer?
O que sei fazer melhor.
Quem estiver envolvido
ou tiver lucrado com isso.
Vou matá-Ios.
Pode ouvir?
Minha cabeça dói.
Vou fazer umas perguntas.
Se não disser toda a verdade,
vai sofrer muito mais que o necessário.
Vou cortar seus dedos.
Um por um se for preciso.
Isso faz parar de sangrar.
Não se meta comigo.
Sabe quem eu sou?
Um membro da Hermandad.
- Exato.
- Certo.
O que quer saber?
O seqüestro de Ramos.
O que deu errado na entrega?
Apenas recebemos ordens para seqüestrá-la.
Foi o que fizemos.
- Ordens de quem?
- Não sei.
Você não sabe?
Trabalhamos em grupos separados.
A voz liga.
Pegamos a vítima
e entregamos aos guardiões.
Os chefes nunca vêem a vítima.
Só fazem a negociação.
Quem foi o mandante?
É chamado de "A Voz".
"A Voz".
Como eu o encontro?
Você não sabe?
Tem certeza?
Está certo.
Acredito em você.
Fale sobre os guardiões.
Sou um profissional.
Eu sou profissional. Faço meu trabalho.
Fale sobre os guardiões.
Não sabe?
Eu não sei.
Ele é porteiro do Rave, em Neza.
Tem uma marca no lado esquerdo do rosto.
É conhecido como O Açougueiro.
- Faz parte da Hermandad?
- Sim, da Hermandad.
Está certo.
Espere.
Pode me dar um cigarro?
Certo.
Muito bem, amigo.
É hora de conhecer outra vida.
Garanto que não ficará sozinho.
Amo você, Urso Creasy!
A vingança é um prato servido frio.
O "RAVE" - NEZA
Fale sobre a garota.
Não a conheço.
Tudo bem. Não atire.
Falem sobre a garota.
Você a conhece?
Você falou em espanhol.
É americano, não é?
E você também.
- De onde você é?
- Nova Jersey.
É mesmo? Eu sou de Nova Jersey!
Ouça bem.
Conte como funciona toda a operação. Tudo.
Tudo é feito pelo celular.
A gente aguarda as ligações.
Nem temos o número.
- Quem paga?
- Temos um cartão bancário.
Retiramos míseros 200
dólares a cada duas semanas.
Duzentos dólares?
- Qual é a senha?
- O quê?
- O número, o código.
- É 4747.
- Está mentindo?
- Não.
- Você não a matou, não é mesmo?
- Não minta para mim! Você a matou?
- Está me deixando nervoso.
- Você a matou?
- Não! Foi o chefe, ou o irmão.
Quem é o chefe?
- Nunca vemos a cara dele.
- Não minta.
- Estou dizendo a verdade!
- Nunca vê a cara de quem?
Estávamos na outra sala.
Gritava com a garota porque o
sobrinho foi morto e o dinheiro roubado.
- O quê? Que dinheiro foi roubado?
- Do resgate.
- Quem o roubou?
- Algum policial corrupto.
- Quem?
- Fuentes. Foi ele.
Tudo certo?
- Garoto de Jersey?
- Sim.
O tal de Fuentes
trabalha na Divisão Anti-Seqüestro.
- O que você fez?
- Ah, cara.
Fale sobre a garota. O que você fez?
- Eu faço o que mandam.
- E o que é?
Você se despediu? Responda.
- Não
- Eis a sua chance. Diga adeus.
- Droga.
- Diga adeus a ela.
Seu desgraçado, deixe-me ir.
Eles atiraram a garota contra a parede.
Ela estava imóvel.
Jogaram o corpo no porta-malas do carro
e foram embora.
Quem? Quem são "eles"?
O irmão do chefe.
Eu reconheci a voz dele.
Certo.
Preste atenção.
Se me disser onde encontro o chefe,
deixo você viver.
Mas eu não sei.
Eu entrego a garota.
Que garota?
A garota.
Você quer a garota?
Sim. Mas que garota? O que está dizendo?
- A garota.
- Aqui?
Tem certeza?
Mostre.
- Guerrero.
- Ouça, sou eu.
Sabe se alguma garota de 12 anos
seqüestrada recentemente?
- Sim, a noite passada. O que você sabe?
- Qual o nome dela?
Camila Valencias.
- Estou com ela.
- Onde você está?
- Creasy, o que aconteceu?
- Tudo bem. Sente-se. Relaxe.
Ela está bem.
Você tem contatos em bancos?
Sim, eu tenho.
A senha é 4747.
Descubra quem coloca dinheiro na conta.
4747.
Conhece um policial chamado Fuentes?
Ele é da Divisão Anti-Seqüestro.
Levou Ramos ao local do resgate.
- Quem é ela?
- Pergunte a ela depois. Vai falar.
O que sabe sobre Fuentes?
Há três anos, foi apanhado com
três mil dólares e um morto no carro.
O policial que o prendeu foi morto
e por isso não pôde testemunhar.
É da Hermandad?
- Onde ele mora?
- Em um complexo policial.
Só anda com escolta.
- É mais bem protegido que o presidente.
- Vai precisar de proteção. Você cuida dela?
- Sim. Como encontro você?
- Eu farei contato.
AGÊNCIA DE INVESTIGAÇÃO FEDERAL
CIDADE DO MÉXICO
Está é minhajurisdição.
Quero esse homem tanto quanto o Creasy.
Ele fará mais justiça em um
fim de semana que o tribunal em 10 anos.
- Fique fora do caminho dele.
- É o que pretendo fazer.
Eu até o ajudarei se puder.
Mas eu gostaria de poder entendê-Io.
Fale sobre ele.
Pita Ramos
é um número para você.
Mais uma morte, nada mais que um número.
- E o que ela era para Creasy?
- Ela lhe devolveu a alegria de viver.
E os seqüestradores a tiraram de novo.
Eles vão desejar nunca ter
tocado em um fio do cabelo dela.
Um homem pode ser um artista
em qualquer coisa. Comida, o que seja.
Depende da habilidade
que ele tem para a coisa.
A arte de Creasy é a morte.
E ele está prestes a executar sua obra-prima.
Nada mais tenho a dizer.
Preciso das contas vinculadas a este cartão.
O número da senha é 4747.
Com uma condição...
Não estou aqui para machucá-Io.
Na igreja, dizem para perdoar.
Perdão é entre eles e Deus.
Eu só marco o encontro.
Não se mova. Abaixe as mãos.
John W. Creasy foi detido pelo assassinato
de dois investigadores da polícia...
Pode me ouvir?
Sabe onde estamos?
Sob a ponte,
onde o resgate deu errado
e o dinheiro foi roubado.
Quer me contar o que houve?
- Já ouviu falar da Hermandad?
- Sim.
- Sabe o que é?
Eu sou presidente da Hermandad.
Você é o presidente? Puxa!
Olhe para mim.
Oh, não pode. Desculpe. Como está?
Dê uma olhada nisto.
Está vendo? É um carregador.
Os presos usam para
esconder dinheiro e drogas.
Introduzem no reto. Conhece a prática?
Olhe para mim. Lápis detonador.
Cronômetro, usado como
receptor e transmissor.
C-4. Altamente explosivo.
Postos juntos, formam uma bomba.
Nada avançado, mas muito potente.
É o que você tem no rabo agora. Não se mexa.
Não se mova. Não se mexa.
Relógio barato. É um bipe
usado para mandar uma mensagem ao
receptor que está lá no seu traseiro.
Vou mandar uma mensagem
que você receberá
em cinco minutos.
Tem cinco minutos
para explicar o que aconteceu
entre seus homens e os seqüestradores.
Não conheço o seqüestrador.
- Quatro minutos e 30 segundos.
- Não o conheço.
Não conhece? Quatro minutos e 25 segundos.
4 minutos e 20 segundos. Tem certeza?
Certo.
Tenho muito tempo. Você não, mas eu tenho.
- Relaxe, cara.
- Estou relaxado.
E você tem três minutos e 59 segundos.
- Vislumbrei a oportunidade e tive sorte.
- E então?
Tinha os homens prontos. Sabíamos aonde ir.
Prontos para roubar o resgate e matar
os seqüestradores. Fez isso muitas vezes.
Qual o problema?
- O sobrinho do seqüestrador.
- Sim, isso mesmo.
- Fez isso muitas vezes.
- Sim, muitas vezes.
E matou muitas vítimas, não foi?
- A gente faz o que é possível.
- "O que é possível"?
Dois minutos e 47 segundos.
Espere, espere. Vamos lá, por favor.
- Tenho um presente para você.
- Para mim?
- Sim, vamos.
- O que é?
Não havia 10 milhões de dólares.
Só havia 2,5 milhões nas sacolas.
O resgate era 10 milhões.
Duas sacolas de 5 milhões.
Sim, duas sacolas.
Mas uma tinha metade em papel.
Na outra, só havia papel.
Seus homens devem ter roubado.
Seja quem for, fez isso antes da troca.
Certo.
Muito bem. Na casa de Ramos antes da troca,
quem pôs as sacolas no carro?
Adivinhe só.
O advogado de Ramos, Jordan Kalfus.
Eu sinto muito pela garota.
Foi apenas negócio. Você sabe.
Eu sou um profissional.
É o que todos vivem dizendo.
"Eu sou um profissional."
Todos vivem repetindo isso.
Já estou ficando cansado. Está entendendo?
O que vai fazer agora?
Eu? Vou embora. Preciso ir.
Vai embora? E quanto a mim?
Você? Tem 40 segundos.
- Ora, vamos.
- 35.
Conceda-me um úItimo desejo.
ÚItimo desejo? Eu queria que
você tivesse mais tempo.
RESIDÊNCIA DE JORDAN KALFUS
CHECAR PAPEL - RECARREGAR
EXTRATO
SAMUEL RAMOS
BANKCOAST SERVlÇOS BANCÁRIOS
- Sou eu, Mariana.
- Onde você está?
Tenho códigos de uma conta
do Coast Bank nas Ilhas Cayman.
- Preciso deles decifrados.
- De quem é a conta?
Jordan Kalfus.
São depósitos e retiradas dos EUA.
Quero o mesmo de Samuel Ramos.
- Mais alguma coisa?
- É isso aí.
Certo.
- Samuel.
- Querida?
O que está acontecendo?
É o que eu gostaria de saber.
Vou fazer algumas perguntas
à sua esposa. Se você se mexer
ou emitir um som,
eu acabo com a sua vida. Entendeu?
O que aconteceu, Lisa?
Onde entrou nisso? Ou foi só o seu marido?
- Entrar no quê?
- Você sabe?
No seqüestro e morte de Pita.
Tomou parte nisso?
- Pita morreu porque o resgate...
- Cale-se!
O dinheiro foi roubado, tem razão.
Por Victor Fuentes.
- Quanto foi roubado? 2,5 milhões, certo?
- Do que está falando?
- Ele sabe. Foi o que Victor levou.
- Sobre o que está falando?
2,5 milhões para seu advogado,
Jordan Kalfus.
Estão nas Ilhas Cayman,
mas ele não vai poder gastar.
O que houve com os outros cinco?
São 2,5 mais 2,5. Quanto dá 10 menos 5?
São 5. O que houve com os outros 5?
Conte a ela que aconteceu.
- Tem esposa, Creasy?
- Não.
Então não sabe como é duro dizer a verdade.
Você tem esposa! O que houve?
- Meu pai rezou aqui.
- Não dou a mínima!
Rezou para que suas dívidas
de jogo e infidelidades fossem perdoadas.
- Samuel, eu amo você! Conte-me a verdade!
- Não herdei um reino! Essa é a verdade!
Quer a verdade? Eu herdei
suas dívidas e problemas!
- O que aconteceu à minha filha!
- Herdei o advogado dele.
Diga-me.
Diga-me! Seja homem!
Jordan disse que ficaria
sentada em uma sala vendo desenhos.
E tomando sorvete o dia todo.
Estaria de volta em dois dias.
Ele mentiu para mim!
Por isso está morto! Eu o matei!
Fui eu, Lisa!
Concordei com o seqüestro!
Eu fiz isso por nós. Por nós três!
Sinto muito.
Mate-o.
Mate-o, ou eu o farei.
Não se costuma dizer que
uma bala sempre tem razão?
Nunca mente.
Não funcionou comigo, mas...
talvez...
agora funcione.
Vou rezar por você.
Este é sem dúvida
o endereço do cartão bancário.
O número da senha foi de grande ajuda.
Mas não há ninguém
que possa ser identificado como "A Voz".
Quem é esse?
Ele é o homem.
"A Voz".
Meus homens entraram na casa...
com o pretexto de vacinar contra a cólera.
Tivemos que vacinar todo o bairro.
Colocamos câmeras e escutas
na casa e roubamos a foto dele.
Agora é hora de ir atrás dele.
Vamos pôr a foto dele no jornal de amanhã.
Se tem amor à sua vida,
não publique essas fotos.
- Sr. Creasy.
- Sim, sou eu.
Rastreei a senha e tenho um endereço.
O titular é Reina Rosas Sanchez,
esposa de "A Voz".
Mora em Los Arcos,
apartamento 26D, Via Appia.
- Muito bem.
- Mais uma coisa.
O jornal de hoje tem a foto de "A Voz".
"O MEDO TEM UMA VOZ"
Muito bem. Obrigado.
Ele está em casa.
O que vamos fazer?
Nada... Nada.
Fora da minha casa!
Pare aí!
Leve as crianças para fora.
Sente-se.
Sente-se!
Reina Rosas, certo?
Quem é este?
- Daniel.
- Daniel do quê?
"A Voz"?
E este é o irmão dele?
Como se chama?
E você é a mulher de Daniel, certo?
Como o contata?
Como faz contato com ele?
Mandamos um bipe
e ele liga pelo celular.
Ligue para ele.
Não há sinal aqui.
Temos de sair.
Vamos sair.
Para fora.
Vão receber ligação.
Preparem-se para rastrear.
Se tivermos sorte,
vai nos levar até "A Voz".
Señor Creasy.
Eu estou com sua família.
Seu irmão parece estar mal.
Reina está de uns oito meses?
Quer negociar?
A coisa mais importante
na vida é a família. Concorda?
Concordo.
E aí está você com minha família.
A maior parte da minha família.
Minha esposa e eu
somos separados. Sabe como é.
Agora, falando sério, quanto você quer?
Seu irmão quer falar com você.
O que quer?
Preste atenção. Ouça bem!
Vou destruir sua família um por um!
Está entendendo?
Cale-se!
Não quero seu dinheiro!
Está entendendo?
Eu quero você!
Estou ouvindo.
Estou escutando, Daniel.
Muito bem. Vou trocar uma vida por outra.
Está falando da vida de quem?
A vida de quem? Eu quero você.
Vou permutar a vida dela pela sua.
E em troca, vou ter a minha vida de volta.
- O quê? A vida de quem?
- Da garota. Pita.
Pita está morta!
Sou um homem de negócios. Uma garota
morta não vale nada. Ela está viva.
Está bem.
Quero uma prova, está ouvindo?
Uma prova de que ela está viva.
Quero saber qual o nome de seu ursinho.
Peça para dizer a você
como ela chama o ursinho dela.
Minha menina.
Como você chama seu ursinho?
E então?
Creasy. Ela o chama de Urso Creasy.
Lembre-se...
eu troco a vida dela
pela sua vida
e pela vida do meu irmão.
Está bem.
Entrego seu irmão, você entrega a garota.
- Tudo bem.
- Onde?
Ele saiu do teto. Perdemos o sinal.
Estamos sem conexão.
Nós o perdemos.
Droga.
Ouça, Lisa. Não desligue.
Acho que Pita está viva.
Não agüento mais isso.
Pegue a estrada para Puebla. Saída 34 ao sul.
Encontro você lá em duas horas.
Onde está ela?
Ali. Está vendo aqueles dois carros?
Daniel, o seqüestrador de Pita.
Este é o irmão dele.
Aqui.
Vou até a ponte buscar Pita.
Se algo sair errado, aponte para a cabeça dele
e puxe o gatilho, está bem?
Entendeu?
Não deixe que vá embora
até ela estar com você. Entendeu?
E não espere por mim.
Você está bem?
Sim.
Você está bem? Não machucaram você?
Olá.
Sua mãe está esperando
por você no fim da ponte.
- Vá para casa.
- Está bem.
- Tudo certo.
- Aonde você vai?
Eu também vou para casa.
Para Blue Bayou.
Tenho uma coisa para você.
Consegui o úItimo número.
Amo você, Creasy.
E você me ama, não é?
Sim, eu amo.
Agora vá, Pita.
- Depressa. Corra.
- Tchau.
Venha cá! Está tudo bem!
- Mamãe.
- Venha!
Vou deixar você ir embora agora.
JOHN W. CREASY
4 JAN 1956 - 16 DEZ 2003
DANIEL SÁNCHEZ, "A VOZ", FOI
MORTO DURANTE A SUA CAPTURA
EM 16 DE DEZEMBRO DE 2003
AGRADECEMOS À CIDADE DO MÉXICO
UM LUGAR MUITO ESPECIAL
Legendas Visiontext
PORTUGUESE - BR