Historicamente,
analisando a evolução...
é natural a guinada de Chappie.
Jornalista, NY Sentinel
É muito cedo para dizer
onde tudo isso vai dar.
Não imaginei isso na minha vida,
mas está acontecendo.
Cientista Cognitivo, M.I.T.
18 meses antes
Centro de Johannesburgo.
É uma cidade perigosa.
Todo dia, mais de 300 mortes
e ataques violentos ocorrem aqui.
Dois policiais, mortos
e outros três, levados para o hospital.
Um fim sangrento para um tiroteio
entre polícia e ladrões.
Outro homem de azul morto.
Hoje, inauguramos uma nova era...
que representa o fim da criminalidade.
Fogo! Fogo!
O fim da corrupção.
Vão! Vão!
Contra a parede!
No chão.
Alvos neutralizados.
E o início...
do renascimento da nossa cidade!
Apresentamos a primeira
força policial robótica do mundo.
Johannesburgo, África do Sul,
chamou a atenção do mundo em 2016...
com o lançamento das primeiras
unidades de polícia robótica do planeta.
A criminalidade despencou...
e as ações da Tetravaal decolaram.
PRESIDENTE DA TETRAVAAL
Usamos componentes da China...
mas montamos os robôs aqui,
na África do Sul.
O maior medo da população era
a vulnerabilidade a hackers.
Eles garantem que não há
com que se preocupar...
devido a uma Chave de Segurança...
que permite unicamente a eles
atualizar a programação dos robôs.
Antes do sucesso dos onipresentes
robôs humanoides da polícia...
havia um bad boy maior no pedaço:
o Alce.
Vincent Moore é projetista bélico
e ex-militar.
E tem uma objeção espiritual básica
à inteligência artificial.
Eu tenho um robô indestrutível.
Ele é comandado
pelo pensamento adaptável...
compassivo e moral do ser humano.
O transmissor neural hiperavançado...
converte os pensamentos
do operador humano nas ações do robô.
Diferente da inteligência artificial
que comanda os Guardas.
Com o crescente interesse dos EUA,
China e Coreia do Norte...
o criador dos Guardas, Deon Wilson,
vê um futuro próspero.
Meu interesse é
pela alta inteligência artificial.
Inteligência real.
Uma máquina capaz de pensar e sentir.
E essa é a prioridade na Tetravaal?
Dar o próximo salto evolutivo
e construir algo realmente vivo?
Guarda 22 chegando
à área de Manutenção 6.
-Equipe 1, libera!
-Abre espaço.
-Vamos tirá-lo.
-Carreguem! Carreguem!
-Ele está ferrado.
-Nossa.
-Rápido!
-M2 está pronto.
Caramba.
Viu o 22?
Um azarado.
Usaram ele de quebra-molas.
Olha só.
Ele parece zicado.
Sempre que sai.
Agora, é a orelha dele.
Antena, né?
Podemos trocar?
Alerta de tiroteio nas Seções 5, 7 e 8.
Liga aí.
A polícia pede a mobilização imediata
de todos os Guardas.
Destino ou tarefa.
Heliponto.
vvv
22, se cuida dessa vez, tá?
Afirmativo.
-Já era! Ferrou!
-Ferrou, Amerika!
Falei que era roubada.
-Várias vezes!
-Gente, calma!
É, deu um problema...
mas eu resolvo!
Central, procuramos suspeitos
dirigindo um carro cinza.
Eles chegaram!
-Que porra é essa?
-Ele está puto.
Hippo.
Escuta, deu uma merda aí.
Não tivemos culpa.
Sua arma.
Puta merda.
E suas chaves.
Anda.
Abre atrás.
A gente tem sorte de estar vivo, Hippo.
Ninja...
Sabe que não tem como se safar dessa.
Sempre tem um jeito, cara.
Diz seu preço. Dou um jeito.
Meu preço?
É 20 milhões.
-Pô, ridículo.
-Qual é?
Como pago isso, porra?
Ajoelha.
Agora, ajoelha, porra!
Você me deve...
20 milhões.
Repete.
Eu te devo 20 milhões.
Pitbull! Pitbull.
Anda. Sai.
Porra. Cacete, Hippo.
Sete dias.
Você tem sete dias.
Androides!
Seguiram vocês!
Pra trás do muro!
Yo-Landi, vai pra van!
-Vai!
-Entra!
Explode as bombas!
Detonaram explosivos.
Merda! Androides!
Não temos mira.
Vou pousar.
Descendo.
-Quem tirou a chave?
-Você deu pro cara!
Policiais humanos em solo.
Rápido! Vamos!
Vão!
Avança, 22.
Vai, vai, vai!
Larguem as armas.
Vocês estão presos.
Pra direita! Vai, vai!
Cadê a chave?
Vai, pra esquerda!
-Mata os tiras!
-Sai! Recua!
Larguem as armas.
Vão!
Ei, poes!
Dá minha chave, por favor!
Vai se foder!
Largue a arma.
Largue a arma!
Rápido.
Claro, baas.
Merda! Acertou o rotor!
Precisamos pousar.
Valeu mesmo!
22 entrando.
PROCURADO
GUARDA 0022 FORA DO AR
Androide 22 avariado.
Bravo 1!
Mandem reforços!
Copiei.
Mandaremos androides ao local.
Amerika! Peguei a chave!
-Landi, ele pegou a chave!
-Vamos! Rápido!
Saiam do veículo.
Vai!
Não corram.
Você está bem?
Não! Levei um tiro!
O Guarda 22 não responde.
Mandem a equipe de evacuação.
Mais uma vitória
para a polícia robótica.
É a 30ª gangue de criminosos
desbaratada este ano.
-Bom dia, Deon.
-Bom dia.
Pessoal...
peço sua atenção, por favor.
O chefe de polícia me ligou...
pedindo uma remessa
de mais 100 Guardas.
É uma excelente notícia.
-Boa, Deon!
-Boa!
Mandou bem, cara.
-Parabéns, D.
-Valeu.
-Boa, Deon.
-Demais.
-Parabéns.
-Mandou bem.
Bom trabalho.
-Não conseguiria sem você.
-Eu sei.
-Parabéns. Demais.
-Bom trabalho, parceiro!
Ligou com peninha do Vincent?
-Não se preocupe, Vince.
-Estou preocupado.
Olhe:
temos outra chance com a polícia
amanhã. Corte mais os custos.
Pensamento positivo, está bem?
Ânimo.
É difícil ter ânimo
com você cortando minha verba.
Vinte por cento este ano,
25 por cento ano passado.
Preciso trabalhar no Alce.
A detecção de ameaça está
em fase inicial.
Isso é totalmente supérfluo.
O operador detecta ameaças...
e nós mandamos o Alce.
Chega disso.
Corte.
Não acrescente.
Certo.
Pode deixar.
-Deon Wilson para a oficina.
-Preciso desligar. Falamos depois.
Será que é meu garoto de novo?
Que surpresa.
Ele atrai balas feito um ímã.
E aí, gente?
O relatório. É o 22. De novo.
Granada-foguete, bem no peito.
Diversos componentes internos
danificados.
Mas o cérebro está intacto.
Mesmo assim, descarte.
Vamos salvar a CPU.
Podemos retirar a bateria.
Está carregada e estável.
Não vale o esforço.
Androide 22 descartado.
Esmague o chassi e recicle os metais.
Claro.
Devagar, devagar.
Vai, anda.
Para o esconderijo.
-Cuidado.
-Vamos levar pontos aí.
Acha que se livrou?
Não acho nada, Hippo.
Acha que não me deve mais a grana?
Pensa que estou na prisão ou sei lá?
Terá sua grana, Hippo.
Posso ir ao seu esconderijo em Soweto.
Apareço com meus camaradas...
e levo o que eu quiser.
Beleza.
Uma semana.
Sete dias!
-Não pegaram os poes.
-O quê?
Ele sabe onde a gente mora.
Temos uma semana
para arrumar a grana.
Como?
Ora, é um absurdo.
Precisamos de um último trampo.
Falo de uma grana alta:
Quinhentos milhões de rands, falou?
A gente paga aquele animal,
embolsa o resto...
e sai dessa,
enquanto a gente pode.
Quer o quê?
Roubar um banco?
-Transporte de valores.
-O quê?
-Que isso?
-Um assalto, Yo-Landi.
Os androides caem em cima da gente.
-De pau.
-É verdade.
Gente, precisamos de um controle remoto.
Tipo, um interruptor.
Um o quê?
Robôs são, tipo, máquinas, né?
Como a TV.
Se tivéssemos
um controle para desligar...
Que gênio!
Achamos o cara que faz os robôs
e roubamos os controles dele.
Dexter?
Olá, Deon.
Bem-vindo ao lar.
Foi um bom menino hoje?
Sim, Deon.
Arrumou meu quarto?
Seu quarto foi esterilizado.
Bom.
Vai trabalhar no seu programa
de inteligência artificial hoje?
Vou ativar a chaleira.
Olá de novo.
Hoje é o 944º dia.
Estou muito perto agora.
Sempre há chance de erro,
e sei disso.
Mas, estatisticamente,
acho que estou no caminho certo.
Falta computar e codificar
vários terabytes e, aí, veremos.
Certo?
Até mais.
Olha.
É o filho da puta.
Ele?
Cara, vai ser moleza.
Precisamos dos controles,
meu camarada.
Precisamos desses controles.
Red Bull!
Sim, Deon.
Red Bull.
Carregando componentes de IA
Emoção
Coordenação
Ativando REDE DE IA...
Progresso: 97%
Programa Instável.
Experiência falhou.
Vamos lá!
E se eu mudar o...
Progresso: 100%
Nenhum Erro Encontrado
CONSCIÊNCIA.DAT Estável
-É estável.
-Está tudo bem?
É estável.
Nossa.
Eu consegui.
Claro que só terei certeza
testando num sistema real.
Eu preciso testar.
Muito bem.
Desculpe, desculpe, desculpe.
Tudo bem, senhor?
-Cadê o Guarda?
-O quê?
O Guarda 22,
para destruição?
Estão preparando o compactador.
Já vai entrar.
Graças a Deus.
-Não destrói ainda, tá?
-Ja,claro.
Esperem eu autorizar,
mas não destruam, certo?
Olá, senhora.
Bom dia, Deon.
Ande. Fale logo.
O que quer propor agora?
Acho que consegui.
A primeira inteligência artificial integral
do mundo.
Um sistema de computador talvez
mais inteligente que um humano.
Posso mostrar uma obra de arte...
e essa coisa, esse ser,
poderia julgar a arte.
Ele poderia decidir se gostou.
Poderia escrever música e poesia.
Chega. Pare.
Por favor.
Procurou a presidente
de uma empresa bélica de capital aberto...
propondo um robô
que escreve poesia?
Bom, se me deixar explicar...
Deon, a Tetravaal está
muito satisfeita com você.
Os Guardas são um grande sucesso.
Chefe, olhe:
não vai custar nada.
Um androide aqui foi
descartado ontem por perda total.
Só me deixe instalar isto nele.
-Por favor, me deixe testar nele.
-Não, sinto muito.
Sabe como é o seguro com isso.
Muita burocracia e papelada.
Obrigado pela atenção.
Novos funcionários, apresentem-se
aos Recursos Humanos para orientação.
Bill.
Controle a Vida...
...Não deixe a vida controlar você!
945º DIA 6H
D.WILSON HD
Atenção. Atenção.
Lembrem-se de manter seus crachás
sempre à vista.
Pode dar uma mão aqui?
Abre logo. Abre.
Abre, abre.
É hora do show.
É aí, mano?
Por favor!
O que é isso?
Está sendo sequestrado, colega.
Bem-vindo a "Joburgo".
E é tudo isso que torna o Alce único...
e perfeito para o departamento de polícia.
A habilidade estratégica
de neutralizar os alvos inimigos.
Alvos valiosos:
instalações de radar...
aeronaves,
depósitos de combustível.
-Aeronaves?
-Sim, senhor.
Vamos abater um avião inimigo?
Estamos falando de crimes urbanos.
Assaltos, roubos de carros, vadiagem.
Falo de todo tipo de alvo.
De cima a baixo.
E acredito que precisem
de uma plataforma de armas...
que dispare ogivas explosivas
com precisão e segurança.
E, devo acrescentar, tudo sob o controle
de um operador humano.
Olhe, Srta. Bradley.
A polícia está satisfeita
com os Guardas.
Muito satisfeita.
Encomendamos mais androides.
E obtivemos uma redução
na criminalidade.
Mas isso?
Não queremos.
Olhe só. É um exagero.
É caro, grande e é feio.
Só se ficar bem pior...
para considerarmos isso.
Só ficando muito pior.
Não.
Assunto encerrado.
Obrigada, Comissário Steenkamp.
Entregaremos seus Guardas.
Acorda, acorda.
Por favor.
Tenho pouco dinheiro.
Calado.
Não quero seu dinheiro.
Sabemos quem você é.
Sabemos que faz os robôs.
Deve haver algum engano.
Isto é...
Pare de brincar com a gente!
Sabemos que vocês, palhaços, têm
um controle remoto que desliga os robôs.
O quê?
É uma máquina.
Tem botão de liga e desliga.
Pode ter um controle na van.
-Olha lá, Amerika.
-Corta o pé dele.
Boa ideia, Amerika.
-Não! Por favor! Socorro!
-Boa ideia.
Cortamos seu pé,
e ganha uma cadeira de rodas irada.
Por favor, escuta!
Não dá para desligar.
Mentira!
É uma máquina.
São projetados com uma trava.
Estão sempre ligados.
Atira nele.
Por favor!
Por favor, não!
Vocês têm que ver isso.
Cacete!
Ele conseguiu desligar esse.
Tem perna e o caramba pra todo lado.
Vai ver ia construir um.
Quer saber?
Que tal fazer ele programar
esse bad boypra lutar pra gente?
Um robô bandido nº 1 indestrutível, cara.
Escuta, mano.
Sabemos do seu amiguinho...
que tentou esconder na van.
Não escondi nada.
Ou reprograma o robô da van
pra trabalhar pra gente...
ou toma bala agora.
Como, "reprogramar"?
Não banca o bobo!
Foi exatamente o que ouviu.
Você torna o robô
o bandido mais sinistro do pedaço.
Usamos ele nuns trampos
e faturamos uma grana.
O robô da van é um protótipo.
Não foi testado. Se der certo,
pode ser treinado para o que quiser. Juro.
Como, "se der certo"?
É meu novo projeto de trabalho.
Faz o robô ter a mente de um humano.
Mas será como uma criança no começo.
Como um bebê,
só que mais inteligente.
A inteligência artificial aprende
mais rápido que a orgânica...
-mas teria que ser ensinada.
-Em quanto tempo?
-Não sei! Não testei.
-Chega disso.
Olhe, é sua única opção.
Eu os criei e estou dizendo:
não dá para desligar
nem hackear os outros.
Por favor,
eu não quero morrer.
É só montar e usar.
Por encaixe.
Monta e desmonta.
-Por que está sem perna?
-Estava para ser destruído.
-Por quê?
-Está danificado.
A bateria se fundiu ao chassi.
O quê?
Não dá para trocar a bateria.
E quanto tempo vai durar?
-Merda.
Cerca de cinco dias até a bateria acabar.
Está dizendo
que só vai durar cinco dias?
Mais ou menos, é.
O que é isso?
A Chave de Segurança
para instalar programas.
Anda, cara.
Transferindo: CONSCIÊNCIA.DAT
Não falei que ele tem que aprender?
Preciso voltar
para ajudar a ensiná-lo.
Senão, é inútil.
Beleza. Liga logo.
Liga esse troço agora, amigo.
Agora!
SUBSTITUIR PROGRAMA V2.4?
S
Abra espaço.
Calma. Dê espaço.
Abaixe essa arma.
Cara.
Vem.
Pode sair.
Vem. Vem cá, amiguinho.
Vem cá. Vem.
Vem cá.
Sai daí, porra!
Ele ainda não entende inglês.
Ele não entende você.
Você me deu um robô retardado?
Está assustando ele.
Vai pra cozinha.
Ninjie-kun, vai pra cozinha.
Deixa comigo.
Eu resolvo.
Vai tomar uma cerveja.
Vem cá.
Ele não me entende?
Deu certo.
Ei, garoto do computador.
Ele entende quando eu falo?
Não, ainda não.
Logo.
Tudo bem.
-Vem.
-Sai daí.
-Sai.
-Isso.
Assim. Vem.
Ninguém vai machucar você.
Viu? Assim.
Vem.
Tudo bem.
Tudo bem. Vem.
Sei que não entende,
mas tudo bem.
Vem.
Isso.
-Está tudo bem.
-É muito doido, né?
Você quer?
Gostou?
Ele é tão fofo.
Parece um bebê, né?
É um relógio.
Relógio.
-É incrível.
-Relógio.
Esperem aí!
Vou pegar mais uma coisa.
Tudo bem!
Tudo bem.
O que é?
Olhe só.
Olhe só. Escute.
É uma galinha.
Galinha.
Yo-lan-di.
Ja. Bom.
Deon.
Parece tão feliz.
Meu chapinha feliz!
Isso. Vai ser seu nome:
"Chappie."
Não, não.
O nome dele não é...
-Chappie.
-Ja! Eu gostei.
Legal. Gostei. Chappie.
-Galinha.
-Galinha, é.
Mas que porra é essa?
Estamos orientando ele.
Galinha.
Vem cá!
Espere aí!
Preciso tirar a Chave da cabeça dele.
-Eu meto bala em você se voltar.
-Ele é meu!
É especial!
Não quero confusão, só vê-lo amanhã.
Vocês concordaram.
Foi. Deixa ele vir treinar o robô.
Por favor, me deixe vir
como combinamos.
Eu volto.
Chappie, eu volto!
Cadê?
Para onde você foi?
O que pretende, Deon?
INSIRA SUA SENHA
DE ADMINISTRADOR
CONECTANDO À REDE DA GUARDA...
GUARDA 022 EM ABERTO
O que é isso?
Em aberto.
"Guarda 22,
Chave de Segurança instalada."
FILMATION
APRESENTA
He-Man!
E os Defensores do Universo!
Eu sou Adam...
príncipe de Eternia e defensor
dos segredos do Castelo de Grayskull.
Este é Pacato...
meu melhor amigo.
Fabulosos poderes me foram revelados
ao erguer minha espada mágica e dizer:
"Pelos poderes de Grayskull...
Eu tenho a força!"
Então, você vê desenhos?
Não, meu amigo.
Pra ficar sob o meu teto,
vai me trazer grana.
A primeira coisa é sacar a arma, nè?
Aí, engatilha
e já pode atirar, nè?
Escolhe um alvo.
Eu quero atirar na garrafa azul
ali na frente.
Olha. É moleza.
Eu miro na garrafa azul lá.
E penso: "Pronto, e..."
Agora, vou atirar na verde.
Eu miro e...
Viu?
Agora, na amarela.
Vê? É fácil.
É só mirar e...
Vem cá. Vem, vem.
Vem cá. Fica aqui. Escuta:
pega a arma.
Segura direito.
Estica esse braço.
Segura direito, porra.
Nossa.
Um, dois, três!
O quê...
Ai, poxa, meu saco.
Não deixa minha arma cair!
Fodeu a mira.
Essa porra é cara.
O que está fazendo?
Ensinando ele a atirar.
Não faz isso com ele ainda.
Deon disse que tem que ser
orientado primeiro.
Quer saber?
Vou pegar o fumo sozinho.
Sem esse robô burro.
E vou faturar a grana
dos explosivos para o assalto.
Senão, a gente está morto.
Ele não é burro.
É só uma criança.
Vai fazer as unhas e brincar
com seu bebê de titânio!
TETRAVAAL BUSCA
Quando bebês falam
Desenvolvimento infantil
As primeiras palavras do seu bebê
3 meses
Seu bebê ouvirá sua voz...
Vai ter um bebê, cara?
Você ainda é um bebê, não?
O que foi?
Nossa!
Isso foi briga de bar com os amigos?
Se quiser ir esmurrar
uns sacos no ginásio...
é bem-vindo.
Treinamos uns golpes...
eu te ensino a brigar.
A ficar esperto.
Está ligado?
-Vem nessa?
-Agradeço, mas estou na boa.
Tranquilo.
Quando quiser.
É muito legal, cara.
Muito legal.
Escute, me faça um favorzinho.
Empresta a Chave para eu checar
os níveis de segurança do meu projeto?
Só para garantir que o Alce seja
seguro como os Guardas.
Emprestar?
A Michelle me pediu
para checar a segurança e...
Só por um hora e tal.
Vincent, sabe que não posso, né?
As regras são claras.
Sabe como é...
Escute, não seja corta-onda.
É só um engenheiro pedindo a outro
a Chave de Segurança.
"Engenheiro"?
Você não era militar?
-Foi brincadeira.
-Foi hilário.
Desculpe.
Peça à Diretoria...
Passei dois anos na Agência de Projetos
de Defesa, idiota.
E fui das Forças Aéreas Especiais,
seu intrometido.
Você está me irritando
mais que pimenta nos olhos.
Seus robozinhos drenaram minha verba.
Você é um problemão pra mim,
entendeu?
Então, vou pedir bem devagar,
seu idiota.
Dê a Chave de Segurança.
Não.
Estou zoando, cara.
Estou só zoando.
Qual é? Olhe. Vazia.
Como se eu viesse armado ao trabalho.
É pegadinha! Voltem ao trabalho.
Relaxem.
A propósito... Igreja.
Um domingo desses,
vá comigo.
Todos são bem-vindos.
Só uma pegadinha, cara.
Este escritório precisa relaxar.
Aonde vai, xará?
Aonde você vai?
"Sapato."
Diga "sapato."
É para o seu pé, mano.
Espera aí, Chappie.
Olha. Olha.
"Rato." Tudo bem.
Ele é burro. Não sabe falar.
Ferrou.
Ele sabe falar.
Ele é inteligente.
Nossa! Olha, ele me imitou!
Chappie!
Fala "sapato."
Sapato.
Fala "rato."
Rato.
Fala "mamãe."
Chappie.
Sapato.
Rato.
Mamãe.
-Amerika.
-Mano.
Amerika, mano!
-Ótimo, Chappie!
-Merda!
Esse mano é um robozinho esperto.
O filho da puta fala
feito malandro, né?
O "puta do filho" fala feito malandro, né?
Beleza. Você é o bandido
mais irado de Joburgo.
Chappie é o mestre de bandido
mais irado de Joburgo, puta do filho!
-É! Vai funcionar.
-É! Puta do filho!
-Ele é inteligente!
-Dá pro gasto. Legal.
Beleza. Toca aqui.
Assim?
Faz "blup"!
Chappie, faz "bum."
Vocês ouviram?
Vem vindo alguém.
-Quem, mamãe?
-Não sei.
É o nerd.
O quê?
Não devia ter vindo. Vaza.
Vim ver meu...
Ele já vai voltar.
Teve sorte de ficar vivo.
Só vou dar um alô...
O que é isso?
Vim ensinar como combinamos.
Vai tomar bala se ficar aqui, nerd.
Olá, meu pequeno!
Já aprendemos essa palavra?
Qual é, puta do filho?
E aí, porra?
Com quem aprendeu isso?
Com esses caras?
Dobra a língua,
senão te furo, babaca.
Chappie, me respeite, ouviu?
Sou seu Criador.
Posso ficar um momento com ele?
Como é que é?
Pode muito bem ir contar
seus narcóticos em outro lugar.
Vem aqui me dizer aonde ir
e onde fazer meu trabalho?
-Não quis me meter.
-Cala a boca.
-Corto a sua língua.
-Desculpa. Eu me excedi.
Beleza, Amerika, Amerika.
Melhor não contar droga
na frente do garoto.
Vou terminar essa porra.
Quando acabar,
é bom você ter vazado.
Com certeza.
Chappie.
Escute.
Eu sou seu Criador.
Eu trouxe você a este mundo.
Isso é sério.
Não siga as escolhas de vida
dessa gente.
Sem querer ofender.
Sem separar drogas,
sem roubos, sem crimes.
Chappie sem crimes.
Tem que me prometer.
O que é prometer?
Vai prometer a mim, seu Criador,
que nunca fará nenhuma dessas coisas.
E promessa não se quebra.
-Chappie promete.
-Bom!
Aí, chega de sermão.
Vai.
Falou que ia ensinar ele.
Claro. Venha.
Chappie, sente aqui.
Trouxe maravilhas
para nutrir sua mente...
e desenvolver suas habilidades.
É importante usar a mente, está bem?
Vamos lá.
O que é isso?
É um livro.
Contém histórias,
está vendo? Olhe.
Chappie quer!
Olhe, é sobre uma ovelha negra.
-Livro do Chappie?
-É, é seu.
Chappie ganhou histórias.
Chappie ganhou um livro.
Venha, Chappie.
Quero mostrar isso.
Vê? É um cavalete.
Cavalete.
Essas são suas tintas. Olhe só.
Está vendo?
-Azul.
-É, como o céu.
Azul como o céu.
Escute, na vida, muitos vão tentar
lhe dizer o que não pode fazer.
Mas nunca acredite neles.
Se quiser pintar, você pode.
Pode fazer o que quiser na vida.
Chappie quer pintar.
Não deixe que tirem seu potencial.
Não vou proibir ele de pintar.
Vai. Pinta, Chappie.
Pinte as cores aqui assim. Viu?
Divirta-se.
Eu quero.
Dá pro Chappie. Dá.
E como se diz?
Por favor, pode me dar as tintas?
Pelo amor de Deus!
Isso. Ponha a tinta aí.
Aplique na tela.
Aí está a Chave de Segurança.
Chappie está pintando.
Estou orgulhosa de você!
Bom garoto!
Você cometeu um grande erro,
meu amigo.
Está bonito, não está?
Isso. Continue.
Ande. Deixe de timidez.
Você pintou o carro.
-Carro.
-Muito bem!
-É um carro, mamãe.
-Bom, Chappie!
Pintar mais?
Chappie.
-Fala sério.
-A gente só pintava...
Preciso de um robô assassino.
-Ele não está aqui pra pintar!
-Não! Deixa ele!
Para!
A gente estava ensinando ele.
Desculpe. Mesmo.
O que está fazendo?
Ele só estava ensinando ele a pintar.
Ensinando o Chappie!
-É! A ser um poes!
-Ele é meu!
Chamo a polícia pra te prender, juro,
se maltratá-lo!
Vai dizer o quê?
Você roubou um robô da polícia.
Você é podre.
Um merda desgraçado.
O que deu em você?
-O que era isso?
-Ele precisa aprender. É criança.
Já é mais inteligente do que você
jamais será, filisteu!
Chappie, não deixe esse bárbaro
frustrar sua criatividade!
Alimente sua criatividade.
Talvez ele seja mais do que um robô burro
que atira em gente.
Deixa ele com suas paradas.
É um garoto, não entende?
Yo-Landi, decidimos fazer
esse assalto...
pois assim saímos dessa merda
antes de o Hippo matar a gente!
"Matar", dá pra entender?
E o assalto só rola
se o Chappie ajudar.
-E aí, cara?
-Estou certo?
Quando? Espere aí.
Espere aí.
Yo-Landi, estou certo?
É o Raymond.
Tem um transporte de grana
depois de amanhã. Quanto?
Seiscentos milhões.
Direção sul na N1, 7h.
Falou, sul, N1, 7h.
O rei. Vamos ligar pro rei.
Precisamos de carga moldada
e pagamos o de sempre.
E traz a van.
-A van?
-Agora.
Yo-Landi...
vou tirar a gente dessa.
Eu prometo.
O que está fazendo, amiguinho?
Pinturas.
Que legal.
-Chappie, está vendo a casa?
-Casa do Chappie?
É. Pra te ajudar a entender
como é legal...
morar aqui
com a mamãe e o papai...
vou te levar pra conhecer
o mundo real...
e te mostrar como não é legal.
Eu tive uma ótima ideia.
Chappie, gosta de carros?
Quer dar um rolê num carro real
pra ver o mundo real?
Quer entrar em um carro real.
Chappie quer ir junto.
Então, vamos nessa.
Dar um rolê.
Vem. Deixa isso. Deixa.
Vem. Dá tchau pra mamãe.
Entra. Senta aí.
Isso. Senta aí.
Qual é, cara?
-Chappie está no carro.
-Tranquilo. Falo depois.
Senta direitinho.
Quem é um bom garoto?
Tchau, mamãe!
O mundo real é bem grande.
Gostou do mundo real?
Ja, ja.
INTERNET RÁPIDA!
O que é Internet?
É de computador.
Pra procurar o que você não sabe.
Eu quero!
Eu quero essa Internet.
Como ele vai se guiar de volta?
É um robô inteligente,
não é, Chappie?
Ja,Chappie é inteligente.
Chappie tem GPS.
Tem certeza disso?
E, na volta,
você começa a pagar aluguel?
O que é isso, Amerika?
-Vem, sai.
-Chappie não quer sair.
Vem, Chappie. Vem.
Vem, vem, vem.
-Polícia, porra!
-Vaza.
Bem-vindo ao mundo real.
Cuidado, galera.
Não gosto desse mundo real.
-Saca só.
-Todo fodido.
Tem que ficar forte pro assalto.
-Chappie quer entrar.
-Foi mal.
Por favor!
Posso entrar no carro?
Quero voltar pro carro.
Amerika?
Por favor, não!
Primeiro dia de aula dos infernos, né?
Por favor, voltem!
Por favor, não!
"Por favor, não"?
Que porra é essa?
Não chega perto.
-Que isso?
-Cuidado.
Não confia nesses putos.
-Olá, sou o Chappie.
-É polícia!
Por que jogando em mim?
Por favor, pode parar?
Não é tira, mano!
-Está com medo!
-Se liga!
Por que fazer isso?
"Por que fazer isso?"
Ele fala engraçado.
Chappie não gosta.
Não! Por favor! Chappie...
-Saca só, cara.
-Frouxo!
Por favor, podem parar?
Ele foi a nocaute.
-Por favor, não!
-Sai daí, cara.
-Podem me deixar?
-Toma!
Quero ir pra casa!
Foda-se a polícia!
Corre, babaca, corre!
Quero ir pra casa!
Olá, Deon.
Bem-vindo ao lar.
Não! Bagunça, bagunça.
Alô, Sr. Wilson.
É da Segurança da Tetravaal.
Constatamos que retirou uma
Chave de Segurança há alguns dias.
É, desculpe.
Por engano, trouxe pra casa.
Se não estiver aqui até o fim do dia,
notificarei a Srta. Bradley.
Tenha um bom dia, senhor.
Localizei.
Ele segue rumo leste.
Pegue a próxima saída.
Localizei, 300 metros adiante.
Chegue devagar.
Mantenha distância.
Rapazes, o alvo parece um androide
policial, mas garanto que não é.
Não tenham medo.
É esperto como uma raposa.
Força máxima, ouviram?
-Entendido.
Esqueceu o pincel, amigo?
É só um moleque, não é?
Parece assustado.
Aonde vai, colega?
REJEITADO
Virem-no!
Chappie tem medos.
Pra cá.
Vamos acessar o cérebro.
-Não! Por favor!
-Que coragem!
Segurem-no!
Por favor, não!
Sem essa de "por favor"!
Não sou seu amigo, entendeu?
Sou seu inimigo.
Dê um esmerilador.
Vai ter uma lição!
Chappie tem medos!
Chappie tem medos.
Pode parar? Por favor!
Vai ser bonzinho agora, não é?
Virem-no.
Agora me dê a chave de fenda.
Seu programa
de inteligência artificial...
faz você pensar que é real.
Mas sabe o que tem aqui?
Nada.
Só um bando de fios, colega.
Você não é nenhum gênio, é?
Pronto.
Chappie é real.
CPU EXPOSTA
Vamos lá.
Pronto.
Vamos nos livrar dele.
Segure-o.
Segurem.
-Segurem!
-Sem medos. Sem medos!
Mandei segurá-lo!
Chappie não quer medos.
Chappie não quer medos!
Pare! Pare o caminhão!
BLINDAGEM
COMPROMETIDA
Cessar fogo.
Cessar fogo!
Deixem o aleijado ir.
Consegui o que eu precisava.
Corre, Forrest!
-Vai ser moleza.
-Credo.
Chappie?
-Chappie!
-Eu disse que era má ideia.
Mamãe.
Chappie!
O que houve?
Mamãe.
Nossa! Chappie, o que aconteceu?
Quem fez isso?
Meu Deus.
Senta aqui, senta.
Eu sinto muito.
O que houve?
Como pôde fazer isso?
Como?
Ele é só uma criança!
Não sabia que daria nisso.
Nem sei o que rolou.
Eu te odeio!
Estou sem braço, mamãe.
Amerika...
não temos braços, pernas,
tudo aquilo lá atrás?
-É, aguenta aí.
-Dá pra consertar?
Deixa só eu limpar
essa sujeira de você.
Chappie, quem fez isso?
Um homem.
Numa van.
-Um homem numa van?
-Ja.
-Ele botou você na van?
Conhece esse homem?
Foi feio.
E umas crianças também.
Atiraram,
mesmo quando pedi "por favor."
-Crianças?
-Ja.
Coitado!
-Isto na cabeça dele.
-Está ferrado.
Vamos tentar encaixar isso aí.
-O homem quebrou, mamãe.
-Ja.
-Quebrou na minha cabeça.
-Vou consertar.
Vai me consertar?
Vou tentar, amigo.
-Como era?
-Assim.
-Como encaixa?
-Melhorou.
Vamos lá, amigo.
Montar e usar.
Foi o que ele disse.
Como é que...
Acho que é assim.
Consegue mexer? Tenta.
Tenta. Tenta mexer o braço.
Deu certo.
-Funcionou.
-Eu mexi.
-Legal, xará.
-Graças a Deus.
Você é indestrutível, mano.
Sou indestrutível?
Titânio. Indestrutível.
É você.
Ja.
É meu livro?
É A Ovelha Negra?
-O quê?
-Por favor, me dá?
É o livro do meu Criador:
A Ovelha Negra e o Passarinho.
Por favor, pode ler?
-Por favor, pode ler?
-Eu posso ler pra você.
"Todas as ovelhas de Magooville
eram brancas.
Mas Abel era uma ovelha negra."
Sabe o que é uma ovelha negra?
É quando você é diferente
de todo mundo.
Como eu. Pareço diferente
de você e do Amerika.
E dos meninos.
É, mas não tem muito a ver
com a aparência.
É especial,
como o que tem por dentro.
É o que faz você diferente.
Sabe?
É quem você realmente é.
Dentro.
A sua alma.
Chappie está aqui dentro?
Ja.
Olha:
o exterior, isto...
é só temporário.
Quando você morre...
a alma que está dentro vai
para o próximo mundo.
A coisa dentro...
é o que a mamãe ama.
Vem cá.
A mamãe ama você.
Vem.
Vamos ler seu livro.
"Abel ajudava a mamãe com as tarefas
da casa nos fins de semana.
Ele lavava toda a louça e a roupa.
Abel era uma ovelha feliz,
mas um dia..."
ARMAS DE FOGO
Olá, mamãe.
Você é uma ovelha negra, Chappie.
É especial.
Eu sei, mamãe.
Às vezes,
as pessoas cometem erros.
Eu sinto muito,
muito mesmo, Chappie.
Você me perdoa?
Perdoar?
Vem cá.
Vem.
Você e eu vamos reiniciar.
-Reiniciar?
-Ja.
-Perdoar?
E vamos te deixar forte
e poderoso...
como um puta robô bandido nº 1, nè?
Bandido nº 1.
Daqui pra frente,
vou ser seu papai. Na real.
Vai ser papai do Chappie?
-O que é isso?
-Nada.
-O que é?
-Não é nada.
Mostra.
É a mamãe.
Pra entrar pro grupo,
só com a marra do papai!
Larga isso!
Agora!
Quer ter marra?
Banca o marrento.
Olha a marra do papai.
Olha como é.
-Dá uma de bandido.
Ja.Cheio de marra.
-Não ria. Sou cheio de marra.
-Beleza.
Até ao sacar a arma,
saca com marra.
Tenta você.
Morre, puta do filho!
É assim que se faz
quando atirar nos filhos da puta.
Não posso atirar em pessoas.
O quê?
Não fizeram nada comigo.
Ja,mas e se ele puxar
uma arma pra você?
Eu sou de titânio.
Eu sou invencível, Amerika disse.
Mas mesmo invencível, não deixa
o filho da puta te desrespeitar.
Como vamos fazer o assalto
se não atirar nas pessoas?
Não posso assaltar. É crime.
Prometi ao meu Criador...
Você ia tão bem.
Por que foi dar uma de pastel, porra?
Não, tudo bem.
Eu prometi.
Vemos isso depois, falou?
Deixa comigo, tá?
Você.
Vai indo bem.
Se te desrespeitarem...
reaja sem usar a arma.
Sério?
É só enfiar o canivete
pra ele relaxar e dormir.
Ja. Faz ele cair no soninho.
É legal.
É gostoso, Chappie.
Pega o canivete.
Pegar o canivete?
Cair no soninho?
Assim?
Quer dormir, Amerika?
-Quer, papai?
-Em horas especiais.
O papai não está cansado.
Ele já dormiu.
O que é isso, papai?
Bandidos de verdade...
usam isto.
-Boa!
-Acertei?
Faz de novo!
Boa!
Boa, Chappie. Boa.
TEN$O
APOSTE ALTO
Ficou bonito, Chappie.
Vamos ver.
-Com joias e tudo?
-Na ostentação!
Faltam só umas paradas
pra preparar pro assalto.
Não. Não crimes.
-Um ganho especial.
-Quer vir junto?
-Ja,quero ir junto!
Chappie...
vai pegar de volta
um dos carros do papai...
pra gente fazer grana.
Pego de quem?
Já falei. Do cara malvado
que me tirou o carro.
Então, vai pegar a arma
e mirar nele.
Calma, não vai ter que atirar.
Só dar um susto pra ele
nunca mais pegar o carro do papai.
Dar um susto pra ele
nunca mais pegar o carro do papai!
Isso aí.
Onde ele está?
Vou te mostrar agora.
É um escroto. Babaca.
Olha, o cretino bem ali.
-Pega ele!
-Eu vou pegar ele!
Vou pegar o escroto!
-Vou pegar ele!
-Pega ele! É seu, cara!
-Escroto!
-Qual o problema, seu guarda?
Não roube carros do papai!
Não...
roube...
carros...
do...
papai!
Pare!
O que foi que eu fiz?
Seu ladrão!
Não me machuque!
-Cruzes!
-O que é isso?
Não roube carros do papai.
Carros de quem?
-Credo!
-Porra!
Peguei seu carro, papai!
Vem cá, Chappie!
-Vem!
-Deixa o carro.
Ladrão! Ladrão!
Ladrão!
-Entra, imbecil.
-Mas peguei o carro!
Ficou doido?
Fecha a porta.
Ladrão!
Credo, Chappie,
o que deu em você?
O que foi, papai?
Papai quer carros novos e bons
pra vender.
Por que destruiu o carro?
Tá, entendi. Entendi.
Por favor, posso ir de novo?
Chappie. É ela.
A vadia que levou
o carro do papai.
Eu vou pegar ela.
Oi, seu guarda!
Vadia! Sai daí. Sai!
Por que rouba os carros do papai?
Safada!
O carro é meu!
De quem é?
É do papai?
Não roube as coisas dos outros!
Sai do carro, seu bêbado.
Sai, sai, sai!
Não bebi nada!
Roubou o carro do papai
pra comprar bebida?
O carro é meu!
Peguei um pra mim.
Esse é meu garoto!
Saca essa porra!
Sou cafetão!
Agora, levamos os carros pro rei.
E ele vai nos dar ferramentas especiais
pra fazermos o assalto!
E vamos ter mais grana ainda.
Não posso assaltar.
Assalto é crimes.
Papai, olha.
Têm cães aqui.
Ja,Chappie.
Eles vieram brigar.
Traz a orelha pra mim!
Olha a polícia!
Corre! É polícia!
Ele é do bem!
Não é polícia!
Cruzes, cara.
É aqui que o rei mora, papai?
Quer ver o castelo do rei
com a gente?
Ja,e ir até o topo.
Não pode, porque...
não vai assaltar com a gente.
Você fica aí.
Talvez da próxima vez.
Beleza.
Fico dando um tempo aqui, gente.
Fico de guarda aqui.
Credo, é alto.
Rei!
-Meu irmão.
-Meu mano.
E aí, cara?
A gente trouxe tudo.
Estão lá fora.
Os carros?
Do Ninja?
Estão todos aqui, chefe.
Toma os explosivos.
Traz mais dessa porra.
A gente leva esses.
Leva pro carro.
Está morto, Chappie.
Ja.
Ele foi pro próximo mundo, papai.
Aqui na selva...
a vida é dura.
Vê aquele cachorro ali?
Ou você é aquele...
ou você é este.
Se quiser sobreviver...
então, precisa lutar.
Ja,mas não eu.
Sou de titânio.
Vou viver pra sempre, papai.
O que diz aí?
"Bateria Fraca."
Bateria, força,
suprimento de energia.
Preciso de bateria nova.
Essa bateria está
fundida aí em você.
Não sai. E o que fará
quando a bateria acabar?
Vou morrer?
Chappie vai morrer?
O Deon pôs você
num corpo ferrado.
Deon é meu Criador.
Não faz sentido.
Ele não me criaria só pra eu morrer.
O Deon me ama, papai.
Vem cá, vem cá.
Eu te arrumo um corpo novo,
mas preciso de muita grana.
Grana que você descola
num assalto.
-Não posso assaltar.
-Você precisa.
Que cachorro você quer ser?
Esse...
ou aquele?
Esse é meu garoto.
Bom menino.
Meu Deus. De novo?
Vim pegar minha criação.
É importante demais pra deixar aqui.
Não está aqui.
O quê? Cadê ele?
Não sei.
Saiu com o Ninja.
Passaram o dia fora.
Fazendo o quê?
Cometendo delitos, imagino.
Já é um criminoso procurado
a essa hora.
Eu trouxe um amigo
pra sua galinha.
Olhe só.
Chaps, o que está fazendo?
Por que não fala comigo?
Sou seu Criador.
Por favor.
O que quer, Deon?
Não quero essa droga de galinha.
Essa merda não me interessa.
É mesmo?
O que o interessa agora?
Vender narcóticos?
Ser vagabundo?
Deon...
por que tenta controlar ele assim?
Deixa ele.
O papai me falou de você, Deon...
como fez meu corpo...
que vai morrer.
Como assim?
É verdade que vou morrer
em poucos dias, Deon?
Que esta bateria vai morrer?
É verdade, Deon?
Mas você, meu Criador...
por que me fez
só pra eu morrer?
Eu não...
Não fiz você só pra morrer.
Eu quero viver.
Quero ficar aqui com a mamãe.
Não quero morrer.
Você se tornou muito mais
do que eu jamais poderia ter imaginado.
Como eu poderia prever
que você viraria...
você?
INSIRA SUA SENHA
DE ADMINISTRADOR
Vamos, vamos. Isso.
Transmitir programa
Arquivo alternativo: Genesis.
Insira a chave de segurança
de administrador
chave de segurança detectada!
CONECTANDO
À REDE DA GUARDA...
REDE DA GUARDA
ATIVA
INSTALAR ATUALIZAÇÃO DA GUARDA?
SIM - NÃO
SIM
TRANSMITINDO
ATUALIZAÇÃO DA GUARDA
AVISO!!!
FALHA NA CPU
ATUALIZAÇÃO DE PROGRAMA
Dê adeus aos seus monstrengos, Deon.
Chappie? Chappie!
Meu Deus!
O que houve?
Credo. É a CPU dele.
-Chappie?
-Não toca nele, cretino!
Vai se foder, cara!
Afasta!
-Relaxa, calma.
-É, chefia.
Calma, cara.
Pra trás.
Vou tirá-lo daqui!
Dois ases.
O que quer?
Cara, não vai acreditar.
Os tiras saíram do ar.
Sério?
É. Liberou geral.
Não, eu entendi.
Ei, thula!
Os robôs da polícia
estão fora do ar!
A cidade é minha!
Quero essa porra toda!
Vamos!
Caos no centro.
Os robôs da polícia...
Agora, sim.
...começaram a sair do ar.
A Guarda Nacional Robótica
ainda não se pronunciou...
mas a cidade está desmoronando.
Voltem para suas casas,
ou usaremos balas de borracha.
Por favor, dispersem!
GUARDA_062
Por favor, dispersem...
Vamos lá!
AVISO:
TODA A GUARDA FORA DO AR
Queima o cachorro!
Sede da Polícia de Johannesburgo
Liguem-me com Michelle Bradley agora!
E convoquem todos os oficiais humanos
e reservistas!
Agora! Vão!
...os ladrões levaram
quase 100 milhões de rands.
Nada indica que a guarda robótica
volte à ativa tão cedo.
"Tem certeza que quer apagar Genesis?"
Eu gostaria.
APAGANDO GENESIS.DAT
Como se vê nas imagens,
há androides quebrados...
A polícia ainda não pôde investigar...
pois os conflitos não dão trégua...
Anda!
AVISO:
CÓDIGO MALICIOSO ENCONTRADO
QUARENTENA
ERRO: NÃO FOI POSSÍVEL APAGAR
GENESIS.DAT DO GUARDA_022
Chappie.
Chappie?
Acorde, Chappie.
Chappie.
Ja,Deon, sou eu.
Meu Deus.
Você está vivo.
O que houve comigo?
Eu não sei.
Mas tenho minhas suspeitas.
Vem. Temos que sair daqui.
Rápido.
Vem, vamos.
Onde é este lugar?
Que lugar é este?
O que é esse cara?
Sua versão fracassada,
um policial robô diferente.
Vem, vamos!
O que é aquilo?
O que são?
Capacetes usados por humanos
que controlam aquele horror.
Ele lê mentes.
Não tem cérebro próprio,
aquele robô.
Não é como você.
-Essas coisas leem o cérebro humano?
-É um neurotransmissor.
-Vamos!
-Mas eu quero...
Vamos.
Deon. Deon.
Isto pode me salvar.
Preciso de corpos novos, lembra?
Não.
Isso não pode salvar você.
O problema vai muito além
da sua bateria.
Por quê?
Porque você tem consciência.
Não pode ser copiado,
porque não há dados.
Não sabemos o que é a consciência...
e não podemos movê-la.
Chappie descobre.
Posso descobrir o que é
e depois me mover.
Não pode mover!
Sinto muito.
Temos que sair daqui agora.
É perigoso. Vamos!
Você falou pra eu não deixar ninguém
dizer que não posso fazer uma coisa.
Papai tem um homem
que me consegue corpos por grana.
O quê? Como é?
Papai me ama, Deon!
Eu odeio você!
Vai embora.
Só preciso retirar minha consciência.
Papai vai me conseguir corpos...
e só preciso retirar a consciência
daqui e pôr ali.
O capacete!
-Não. O que está fazendo?
-Quero usar.
Ponha de volta.
Deixe aí.
-Largue. É ilegal!
-Eu vou levar!
Espere!
Eu vou levar!
-Vou levar!
-Espere!
Por favor!
ERRO: NÃO FOI POSSÍVEL APAGAR
GENESIS.DAT DO GUARDA_022
ALCE
Vamos entrar.
Vasculhem a área.
Até lá embaixo.
Olhem em todos os lugares.
Até o final.
Olhem tudo até o final.
Chappie!
Graças a Deus!
Você está bem?
Ja,mamãe, estou bem.
O que é isso?
É só um capacete neural, mamãe.
O quê?
O que vai fazer?
Uma experiência, mamãe.
O que é tudo isso?
O que é isto aqui?
Eu mostro. Senta.
Senta.
Pronto, mamãe.
-Vai doer?
-Não.
Vou colocar.
Certo. E agora?
Consciência é como energia.
O capacete lê a energia de nós dois.
Só falta descobrir como tirar.
Toda a informação necessária
está na Internet.
CONECTANDO
CONECTADO
Há livros...
equações matemáticas,
esquemas...
todas as informações
que os humanos possuem.
Está tudo aqui.
-Desculpe.
-Deon!
Vá para a sua mesa descobrir
o que está havendo.
Sim, senhora.
Escute: haverá 300 homicídios
na cidade esta noite...
se seus androides defeituosos
não reiniciarem.
Entendeu?
A empresa pode falir.
Bom trabalho, pessoal.
Um probleminha.
Estamos resolvendo, certo?
O modelo Guarda fracassou.
Deixe-me enviar o Alce.
-Mostrar nosso poderio!
-Agora não é hora, Vincent.
A cidade está desmoronando.
Está de ponta cabeça.
Perdemos o controle.
Já disse, não!
É minha palavra final.
Senhores!
Eu sei, a noite está difícil.
Papai vai me dar corpos novos.
Vai me dar corpos novos.
Só tenho que tirar isso.
Tirar minha consciência.
Computando Dados Neurais
ERRO – NÃO FOI POSSÍVEL
COMPUTAR DADOS NEURAIS
Computando Dados Neurais
AVISO:
SUPERAQUECIMENTO DA CPU
COMPUTAÇÃO DE DADOS NEURAIS
CONCLUÍDA
É isso.
Sou eu.
É hora de aumentar o som.
Eu sei o que a consciência é.
Legal.
O capacete pode ler.
Só preciso da grana do assalto
para o meu novo corpo!
É isso aí, filho da puta.
Vamos nessa.
-Vamos.
-Eu consegui, papai.
Vai!
-Eu vi um!
-Os caras que precisam dormir.
Dorme, cara.
Aí vem o bum!
Tira, tira, tira!
-Vai. Vai!
-Pega a grana! Pega!
-Fora!
-Põe ele pra dormir!
-Põe pra dormir!
-Durma bem!
Dorme!
-Tira um soninho aí.
-Entra, Chappie.
Rápido!
código implementado: GENESIS.DAT
estação de trabalho TVAAL.219
CHAVE DE SEGURANÇA INSTALADA
Entende o que você fez?
Meu Deus.
Se estou vendo direito as imagens...
os policiais-robôs passaram a colaborar
com os criminosos.
-Peguei o segundo, papai!
-Rápido! Tem mais um. Pega.
-Bom, Chappie, bom.
-Pode dormir.
-Rápido. Vai, vai, vai!
Três suspeitos armados roubaram
um carro-forte com o que parece ser...
a ajuda de um robô da polícia.
Essa não!
Não vai se safar dessa.
Todo mundo vai saber!
Anda! Anda! É o terceiro.
Chappie, vem!
Por favor.
-Chappie, o que está fazendo?
-Qual é, cara?
Ninja, pega o saco. Vamos!
Está com soninho?
Chappie, vem logo!
Não me machuca mais.
Chappie, vem pra van!
Fecha a porta. Anda.
Pode dormir agora.
Pode dormir.
Por favor, me deixe viver.
Desculpa.
Vem, garoto!
Vamos nessa.
Pensei que você fosse dormir!
Podemos falar a sós?
Dão licença um instante, por favor?
Meu Deus.
Foi certamente um vexame.
Escute, isso é coisa do Deon.
De um programa clandestino
que ele escreveu...
e, ontem à noite,
ele trouxe um robô aqui...
e ele tinha consciência.
E já viu isso?
Sabia disso?
Está cometendo crimes,
o monstro herege. Olhe.
O modelo Guarda é
quase indestrutível.
Não dei meu aval!
Isso é pior que não funcionar.
Vamos usar a situação
para fazer outro robô brilhar.
Ele precisa ser destruído...
e esmagado antes que cause
mais danos, e o Deon...
tem que ser desligado.
Causou muitas perdas à empresa.
E à sua reputação.
Não quer que seja esse
o seu legado.
Cuide disso.
-Destrua esse robô.
-Obrigado, chefe.
Queime até virar pó.
Pessoal...
aqui é Michelle Bradley.
Eu autorizo
o acionamento do Alce.
Repito:
autorizo o acionamento do Alce.
Afastem-se!
Saiam todos!
Vamos sair daqui! Agora!
Acionamento do Alce em cinco minutos.
ÁREA RESTRITA
Sai da frente.
ROBÔ DA POLÍCIA
COMETENDO CRIMES
O filho da puta.
Eu quero aquele robô.
Saiam!
Todos pra fora!
Saiam! Saiam!
Vão! Vão! Vão!
EM ESPERA
Vamos!
"Issa", filhos da puta!
Eu vou pra casa!
Papai, já podemos ir pegar
meu corpo novo com seu amigo?
Papai, vamos?
Foi mal, mas não tem
nenhum corpo novo.
Sinto muito, juro.
Como não tem corpo novo?
Papai, temos a grana.
Eu precisava da sua ajuda no assalto.
Mentiu pra mim.
Mentiu pra mim, papai!
Relaxa, Chappie.
É que você era diferente e, tipo...
Mentiu pra mim, papai!
Você mentiu!
-Por que mentiu pra mim?
-Não, Chappie! Para!
CÂMERA DO CAPACETE DO ALCE
GUARDA 22
Vou te pegar, Deon.
Rápido. Rápido, rápido!
-Por quê, papai?
-Não, Chappie. Para.
Me solta, Amerika!
Mentiu pra mim!
-Não, Chappie!
-Você mente. Mente, papai!
Ia me deixar morrer, papai.
Ia me deixar morrer!
Por que os humanos fazem isso?
Por que todos mentem?
Nós damos um jeito.
Sinto muito, meu garoto.
Juro, eu sinto muito.
Escuta.
Sei como se sente...
mas há um grande perigo vindo pra cá
e pra machucar você.
-Qual?
-Não há tempo de explicar...
mas quando chegar aqui,
não vai parar até te matar.
O que está dizendo, cara?
Não, Deon.
Eu vou morrer mesmo.
Minha bateria vai acabar.
Não, Chappie! Não!
A gente dá um jeito.
Eu vou, mamãe.
Afasta! Afasta, afasta!
É, cara!
Cheguei...
atrás da porra da minha grana, Ninja!
Não quero só meus 20 milhões...
Ele veio matar a gente.
Quero seu robô.
Eu quero tudo!
Que se foda essa merda!
Chappie, faça alguma coisa!
Chappie, ajuda a gente!
Só fez cócegas, rapazes.
Só cócegas.
Amerika!
Vem, seu bandidinho.
INIMIGO 1
É isso aí.
É minha grana!
É. Voa, voa, voa.
Não! Para!
Minha sacola! Minha sacola!
Eu acabo com você
e com cada um dessa escória patética.
Ninja!
Merda!
Credo, cara! Sai daí!
Que tal uma bomba de fragmentação?
Fogo!
Estou adorando.
ALVO
DEON WILSON
É agora.
Puta do filho!
Chato!
Você! Eu mato você!
FORA DO AR
Chappie!
Vamos! Vamos!
Não, mamãe!
Entra, mamãe!
O que há? Não enxergo.
Entra no carro, Criador!
Ei, baba.
Quero esse carro!
Sai daí! Sai!
Corre, Deon, vai!
Chappie!
Não! Criador! Criador!
Está tudo bem.
Vai, vai! Rápido!
Vídeo reserva.
Infravermelho.
Vai ficar bom, Criador.
Já sei como!
Vamos retirar sua consciência.
Yo-Landi!
Para aqui, papai!
Para!
O que vai fazer?
Pegar o capacete neural!
Eu pego você agora, colega.
Não alcanço...
Meu capacete.
Meu capacete!
Ninja!
Volta aqui! Volta!
Papai, preciso levar meu Criador
pro outro capacete!
O meu quebrou!
Vou tirar essa coisa da nossa cola.
Leva ela, Chappie!
-Vai, Chappie!
-Não, Ninja!
-Vai!
-Ninja, não me deixa!
Ninja!
Ei, poes!
O que é isso?
Nossa, olhe só você.
Você se acha um herói.
-Ninja!
-Não, mamãe!
O que vai fazer?
Vem! Vem! Vai nessa!
Vem!
Vai!
Não, mamãe!
Mamãe, por favor.
Por favor, mamãe.
É o dia do seu Juízo Final, garoto.
O que houve?
Volta. Volta.
Não. É impossível.
SEM SINAL
Acorda, mamãe!
Por favor!
Mamãe?
Vem cá.
Criador!
Quem fez isso com a mamãe?
Eu sei quem.
Eu odeio ele!
Por quê?
Por que eles se ferem?
Vou esmagar ele!
Papai, fica aí.
O Chappie vai esmagar o homem!
TETRAVAAL CÂMERA 24
Você!
É o homem da van!
Espera aqui.
Vou pegar o homem mau da van!
Seu monstro herege!
Você matou a mamãe!
Feriu minhas pessoas!
Por quê?
Não. Você não usa armas.
Vou esmagar você, homem mau!
Vou esmagar você
por ferir minha mamãe!
Sem atirar com o braço.
Sem ferir!
Sem violência!
Vou te dar uma lição.
Você é um homem muito mau.
Agora, perdoo você, homem mau.
Você vai ficar bom.
Espera.
Não dorme, Deon.
Não vai pro próximo mundo.
Pra cadeira.
Por favor, rápido.
Chappie.
Ja,o que é?
Tem um problema. Olhe.
-Só tem um androide.
-Vou pegar seu novo corpo.
Pelo amor de Deus,
Chappie, se salve.
Não, não. Criador.
Criador, você vai ficar bom.
Precisa aguentar firme.
Aguente firme.
Vai ficar tudo bem.
Fica comigo, Deon.
A polícia chegou aqui agora.
Deseja transferir
deon_consciência?
Está pronto?
Transferindo Consciência...
Por favor, dá certo.
Abra. Rápido
TRANSFERÊNCIA DE CONSCIÊNCIA
CONCLUÍDA
Criador, vai devagar.
Vai ser desnorteante
para um humano.
Meu Deus.
Eu sou...
Tem um esmeril?
Rápido.
Você está bem, Criador?
Criador?
Você sente dor?
Não, Chappie.
Eu estou vivo.
Não sei o que isso significa.
Significa que vai viver pra sempre.
Chappie...
temos que ajudar você agora.
Pense, droga. Pense.
Tudo bem, Criador.
Você foi salvo.
E não tem mais corpos.
Não. Espere aí. Já sei!
Vincent subiu o programa
desse terminal.
Há centenas de corpos na cidade.
Aqui está!
Rápido!
Plugue isso aí.
Chave de segurança detectada!
Ele criou um protocolo para desativar
os androides remotamente.
Vamos usar pra transferir você
para um novo corpo.
Ache o guarda mais próximo.
Rápido!
Sou rápido!
REDE DA GUARDA
ATIVA
Eu consigo!
chappieconsciência.dat
Atualizar Guarda 039?
Deon.
Aperta "Enter" quando eu mandar.
Rápido, rápido.
Criador.
Estou com medo.
E se não der certo?
Vai dar certo, Chappie.
Eu prometo.
E promessa não se quebra.
Vamos com isso.
Aí vai.
Chappie vai pro novo corpo.
GUARDA 039
TRANSFERÊNCIA EM PROGRESSO
Vamos, homens! Tetravaal, se afastem!
Agora! Vão!
Chappie?
É você?
Ja,sou eu.
Deu certo.
Nós dois temos novos corpos agora.
Sinto muito que não tenha
seu outro corpo, Criador.
Mas era o único modo de salvar você.
Vem logo, Criador.
Vamos voltar pra casa!
-Está bem, mamãe?
-Ja?
-Pensa alguma coisa agora.
-Estou pensando.
MAMÃE CONSCIÊNCIA
É no papai?
Funciona, mamãe.
Funciona!
É só um corpo temporário, mamãe.
Vou fazer um novo pra você.
Não precisa ir pro próximo mundo.
As autoridades sul-africanas
suspenderam sumariamente...
o uso da guarda robótica
na manutenção da ordem pública...
e ativaram 150.000 efetivos humanos
da reserva.
Em Johannesburgo,
vários avistaram...
o robô supostamente desativado,
Chappie.
A polícia pede
a quem o tenha visto...
que se apresente.
Mais notícias a qualquer momento.
CONECTANDO: TETRAVAAL_SA...
INSIRA CÓDIGO DE COMANDO:
ENVIAR NOVO DIAGRAMA
CONSTRUINDO...
MAMÃE CONSCIÊNCIA
Vejo você em breve, mamãe.
YOLANDI_CONSCIÊNCIA.DAT
ENVIO EM ANDAMENTO...
BAIXANDO
YOLANDI_CONSCIÊNCIA.DAT
CONCLUÍDO
Agora, nós dois somos ovelhas negras,
mamãe.