CHRISTOPHER ROBIN:
UM REENCONTRO INESQUECÍVEL
Dentro do Bosque dos Cem Acres...
O jovem Christopher passa os dias
brincando com os amigos...
BOM PARA "PIQUINIQUE"
POÇO DE AREIA - ONDE O GURU BRINCA
ÁRVORE DE ABELHA
Juntando-se às suas aventuras...
sempre ajudando no resgate...
Em situações delicadas...
CASA DO URSINHO POOH
ou protegendo-os do terrível Efalante.
ARMADILHA DE DINONHA
E EFALANTE
Mas afinal chega o dia,
como acontece com toda criança...
de se despedir.
"ADEUSS CRISTOFER ROBIM"
MINHA CASA
No meu caminho, vou pensar
Sempre muito em você
Cascalho, areia ou terra
Pessoal, atenção!
Escutem uns aos outros!
É mais divertido assim
Com você perto de mim
E juntos nós ficaremos
Com chuva ou calor
Juntos estaremos
Concentrem-se!
Para sempre
Pois no meu coração
Mesmo que para longe você vá
Nós dois nunca
Vamos nos separar
Nós dois nunca...
O que ele está fazendo?
-Caprichando no final!
-Isso!
Por favor!
Cantei muito bem!
Tigrões são ótimos cantores!
É adorável tê-los aqui.
Essa canção sempre emociona.
Todos sabemos por que estão aqui.
É um dia triste.
Mas eu pedi ao meu amigo Ió...
Sou eu.
Pedi a ele que sugerisse uma "terminação".
-É "término".
-É, foi o que eu disse.
-O que é "terminação"?
-Depois do poema, querido.
"Christopher Robin vai partir.
"Ao menos é o que eu acho.
"O destino? Ninguém sabe.
"Mas ele vai partir."
Quer dizer, ele vai.
"Estamos abalados?
Sim, estamos. Muito mesmo.
"Mas, enfim, receba o nosso amor.
"Fim."
Se alguém quiser aplaudir,
a hora é essa.
-Viva!
-Maravilhoso!
Christopher.
Olhem ele aí!
Ele chegou!
Que belo poema, Ió.
Não foi nada.
Ai, desculpe.
Que pena que acabou.
Eu gostaria que tivesse durado
mais um pouco.
Bem, não vamos exagerar, Pooh.
Foi tempo suficiente.
Mas, lembrem-se, fui eu que solicitei.
-Baseado em uma ideia minha.
-Que eu sugeri.
Depois que eu tive a ideia.
Não vamos fazer isso em público.
Seu paspalhão.
Christopher, fiz este saco de "bloiotas"
do Bosque para você.
É o meu lanche favorito.
Aonde quer que vá,
vão lembrá-lo do Bosque dos Cem Acres.
Obrigado, Leitão.
Não precisarei de ajuda
para me lembrar...
mas aprecio muito.
Vou sentir saudade!
Eu também vou, Tigrão.
Nada de ser adulto com a gente!
Todos sentiremos saudade do rapazinho.
Como dizia o Vovô Corujão Osgood...
O que ele dizia?
-Quero as cerejas.
-E eu, muito creme.
Não, não era isso.
É de cenoura?
Maior.
É de bolo que os Tigrões
mais gostam!
Vou devorar.
O que é isto mesmo?
Bolo. Não aprende nunca?
Eu preferia uma cenoura crocante.
Qual é o problema de algo saudável?
-É bom para os dentes.
-Doce acelera os pés!
-Ninguém me segura!
-Cuidado, Tigrão!
Vou pular e pular!
Vamos, Guru!
E eu vou pular!
E eu...
"ADEUSS CRISTOFER ROBIM"
Vamos, Pooh.
Aonde vamos, Christopher Robin?
Lugar nenhum.
Um dos meus lugares favoritos.
A sela está apertada demais.
O que mais gosta de fazer no mundo, Pooh?
Bem...
O que eu mais gosto...
é quando o Leitão e eu...
vamos ver você...
e você diz: "Que tal
só um pouquinho de tal coisa?"
E eu respondo...
"Um pouquinho até que não seria mau."
E é um dia daqueles
bem felizes ao ar livre.
Eu também gosto disso.
Mas o que mais gosto de fazer
é nada.
Como se faz nada?
É quando as pessoas dizem...
"O que vai fazer, Christopher Robin?"
E você responde: "Ah, nada."
E aí, você vai e faz.
Ah, sim.
Fazer nada muitas vezes nos leva
às melhores coisas.
Pooh.
Não vou mais fazer nada.
Nunca mais?
No internato, não é permitido.
Pooh...
Quando eu parar de não fazer nada,
pode vir aqui algumas vezes?
Só eu?
Onde você vai estar?
Estarei bem aqui.
O que aconteceria
se você se esquecesse de mim?
Nunca me esquecerei de você, Pooh.
Eu prometo.
Nem quando eu tiver 100 anos.
Quantos anos eu vou ter?
99.
Ursinho bobo.
99...
CAPÍTULO 1
NO QUAL Christopher
abandona a infância
Christopher, venha cá.
Venha logo, querido.
Christopher!
Christopher Robin, sua mãe está no carro!
ELE foi para um mundo novo,
sem saber como seria.
Cuide-se.
Vá, rapazinho.
Christopher Robin!
Concentre-se!
CAPÍTULO 3
NO QUAL Christopher
recebe notícias tristes
Agora você é o homem da casa, querido.
CAPÍTULO 5
NO QUAL
Christopher conhece Evelyn
Quer se sentar?
Obrigado.
Sujeito ousado.
Vai me escrever?
É claro, todos os dias.
CAPÍTULO 7
NO QUAL Evelyn se vira sozinha
11 de fevereiro de 1944.
Logo começará a batalha noturna
que Londres enfrenta.
Foi um dia tranquilo para nós,
mas a noite será diferente.
Eles vão destruir alguns prédios
e matar algumas pessoas.
Provavelmente pessoas
que você...
Feliz aniversário para você
Feliz aniversário, querida Madeline
Aqui é Zebra-1-Charlie!
Onde estão meus reforços?
Muito bem.
Mamãe, quando o papai
vai voltar para casa?
Este é o seu papai.
EMPRESAS WINSLOW
Bom dia.
-Bom dia, Sr. Robin.
-Bom dia, Sra. Dane.
-Fez boa...
-Quero que reavaliem...
a troca de latão por níquel
nos encaixes dos guarda-roupas.
-Vou anotar.
-Por que atrasou em Glasgow?
-O sindicato dos curtidores.
-E em Manchester?
-Esperando tecido.
-Qual a desculpa de Birmingham?
Birmingham sempre atrasa, senhor.
Não preciso lembrar da crescente pressão
para cortar custos.
-Sr. Robin?
-Pois não.
Trocando o chanfrado interno
por beechwood...
podemos aumentar a flutuação em 4%.
E reduzir o peso em 0,2%.
E o custo?
Podemos poupar uns centavos.
Continuem se esforçando, pessoal.
Bravo! É o que gostaríamos de ouvir.
Sr. Winslow, eu poderia
ter ido à sua sala.
Não. Eu adoro vir até aqui
e sujar as mãos de vez em quando.
A propósito, essa amostra
ainda não secou.
O cheiro do couro.
O cheiro do trabalho pesado.
Prefiro aqui à minha sala, onde
só acontecem coisas entediantes.
Que sono!
Aqui é o meu lugar.
Com os verdadeiros homens.
E mulheres.
Desculpe, sempre me esqueço delas.
É, eu odeio escritórios.
Trabalho manual é comigo mesmo...
Vamos para a sua sala.
Sim, Sr. Winslow.
-Pode entrar.
-Não, por favor.
Vão em frente.
Passei a manhã toda montando aquilo.
O pior de todos os negócios do meu pai
é o das Malas Winslow.
É constrangedor, é claro,
mas não surpreendente.
Houve uma guerra.
Quem tem tempo ou dinheiro
para tirar férias?
Resumindo, precisamos cortar custos.
É no que venho trabalhando, senhor.
Fizemos progressos.
Em torno de 3%.
Precisaremos cortar mais, Robin.
-Estamos fritos.
-O que disseram?
-Não ouço nada.
-Não se preocupe.
Sei fazer leitura labial.
Quanto mais, senhor?
-Vinte.
-Vinte!
Vinte por cento, impossível.
Ele disse: "Algo comestível."
Do que estão falando?
Talvez seja um pedido de almoço.
Seu pai prometeu bons empregos
a essas pessoas ao voltarem da guerra.
Eles fariam tudo por esta empresa.
Eu faria tudo por esta empresa.
Meu pai convocou uma reunião de emergência
na segunda-feira.
Precisaremos fazer cortes até lá.
É nadar ou afundar.
Prometi levar minha esposa e filha
para viajar no fim de semana.
Achei que faria tudo por esta empresa.
Você tem sonhos, Robin?
O que disse, senhor?
Vou lhe contar um segredinho.
Sonhos não acontecem de graça.
Nada acontece do nada.
Se o navio afundar,
precisará se perguntar...
"Sou do tipo que nada ou afunda?"
Qual dos dois você é, Robin?
Claro que gostaria de dizer
que eu nado.
Resposta certa!
Eu também.
É por isso que trabalharei
no fim de semana, também.
Precisaremos da ajuda de todos.
Isto pode ajudar:
uma lista de nomes.
Pessoas que podem ser lançadas ao mar
se você...
se nós não acharmos uma solução.
É com você, Robin.
Minha nossa.
Continuem se empenhando.
Christopher.
-Muito trabalho e nenhuma diversão, hein?
-Cecil.
Falando de diversão,
eu e minha esposa conversávamos...
e detesto ser insistente...
mas ainda estamos esperando
pelo jogo de gin rummy.
Ah, sim, sim!
Qualquer dia desses.
Quero ver se você é bom mesmo.
Madeline quis esperá-lo,
mas ficou tarde.
Desculpe, fiquei preso
no trabalho.
Eu sei. Katherine ligou para avisar.
Também disse que trabalhará
no fim de semana.
Imagino que não vá conosco.
Não tem como.
Nunca tem.
Oi.
O que tem aí com você?
É seu. Achei no sótão.
Há muitas coisas
de quando tinha a minha idade.
"Bloiotas."
Digo, bolotas.
Nada importante.
Não acha que deveria usar seu tempo
de forma mais útil?
Lendo, talvez?
Já terminei a lista de leitura
da Grayford.
Estou bem adiantada.
Fui muito eficiente.
Bom. Muito bom.
Não tenho dever de casa
para o fim de semana.
Podemos fazer o que quisermos.
Vamos ao seu chalé.
Brincar onde você brincou.
Com quebra-cabeças e jogos de tabuleiro.
Certo.
Eu queria falar com você sobre isso.
Não poderei ir no fim de semana.
Mas o verão já vai acabar.
Preciso ficar e trabalhar.
Você e sua mãe irão.
Eu nunca vejo você.
Eu queria não ter que ficar
para trabalhar...
mas sonhos não acontecem
de graça, filha.
É preciso trabalhar por eles.
Nada acontece do nada.
Entende o que quero dizer?
Entendo.
Acho que pode ficar com isto, então.
Sim.
Poderia ler um pouco para mim?
É claro.
Posso.
"A era vitoriana foi o ponto alto
da Revolução Industrial...
"e foi vista como o ápice
do Império Britânico."
Este é muito bom.
"Ocorreu depois do período georgiano...
"e antes do período eduardiano."
Na verdade...
Pai.
Sim?
Estou um pouco cansada.
Certo.
Sim.
Tem certeza?
É claro.
Boa noite.
Estive pensando.
Vocês não precisam ir amanhã.
Já discutimos isso.
Ela precisa brincar.
Não pode só estudar
o tempo todo.
Grayford é a melhor escola!
Ela disse que leu todos os livros.
Ela faz tudo para agradá-lo.
E há boas escolas
aqui em Londres...
o que não nos obrigaria
a mandá-la para longe.
Admita, Christopher.
Sabe que ela não quer ir.
Fiz isso com a idade dela.
Vai prepará-la para o mundo real.
E para uma carreira.
Não é nossa responsabilidade?
O quê?
Por acaso gosta do seu trabalho?
O que isso tem a ver?
Vai chegar ao seu limite.
-Não vai aguentar.
-Evelyn.
Ouça, se eu trabalhar bastante agora,
então, no futuro...
nossa vida será...
Será o quê?
Será melhor? Pior?
Não importa, nós queremos você.
A vida é isso, Christopher.
Este fim de semana é a sua vida.
Ela está acontecendo agora.
Bem na sua frente.
Veja. Olá!
Ei. Lembra-se de mim?
Sou sua esposa.
E tem mais.
Não vejo você sorrir há anos.
-Evelyn.
-Quero vê-lo se divertindo, às vezes.
Fazendo tolices. Não me apaixonei
por sua carreira estruturada.
Foi pelo meu jeito de dançar?
Na verdade, foi,
foi o seu jeito de dançar.
Seu jeito de me abraçar.
Não dificulte as coisas para mim.
Eu sinto muito.
Vou levar minha mala lá para cima.
Onde está a minha mala?
Eu não fiz.
Divirta-se.
Tchau.
Cuide-se.
Até logo.
Podemos jogar aquela partida de gin rummy
agora que tem tempo de sobra.
Caro pai...
Não sabia que desenhava tão bem.
Talvez possa pendurar este
ao lado do meu.
Com amor, Madeline.
Mel.
Mel!
Onde eu estou?
Não consigo ver nada.
Ah, isso mesmo.
Bom dia, casa.
Como vai você hoje?
É hora de abrir o apetite
com meu exercício matinal.
Para cima, para baixo
Tocando o chão
Vou ficando animadão
Para cima, para baixo
Girando feito pião
Animadão para minha refeição
E lá vou eu
Em busca do melzinho matinal
Ai!
Um pouco de mel vai me fazer bem.
Puxa vida.
Parece que alguém comeu todo o mel.
Minha nossa.
Que dia enevoado.
Se tem uma coisa que eu sei...
é que é fácil tomar o caminho errado
em um dia enevoado.
E é bem difícil achar o caminho de volta.
O Leitão sempre tem uma porçãozinha
de algo escondida.
Leitão?
É o Pooh.
Está em casa?
Parece que não.
Coelho!
Está em casa?
Aqui quem fala é o Urso.
Ió!
Onde estão todos?
Que melancólico e triste.
Se ao menos o Ió estivesse aqui
para aproveitar.
Olá!
Tem alguém aqui?
Alguém consegue me ouvir?
Olá!
O que houve com os meus amigos?
Ó, céus.
Parece que acabaram...
as minhas ideias.
Vamos, Pooh.
Christopher?
Você está aí?
Sou eu.
O Ursinho Pooh.
Finalmente voltou para casa?
Pense, pense, pense.
Parece que devo seguir em frente...
ir aonde nunca estive...
e não recuar...
para onde vim.
Christopher Robin deve me ajudar
a encontrar todo mundo.
Ou ajudar todo mundo a me encontrar.
Essa será a ordem
para procurar as coisas.
Christopher? Você está aí?
É o Pooh.
Olá.
Está se escondendo?
Estou ficando com muito sono.
E isso parece uma cama.
Onde será que está o Christopher Robin?
O que eu faço, o que eu faço?
Boa pergunta!
Pooh?
-Christopher Robin!
-Não!
Não, não, não!
Você não pode estar aqui.
Isso não pode estar acontecendo.
-É estresse.
-Não é estresse.
Meu Deus, estou estressado.
-É o Pooh.
-Estou tão exausto.
Evelyn tinha avisado.
Adoro ficar animado.
Animado e quentinho.
Estou quebrando a cabeça.
Mas não sei o que eu faço.
Não vejo nenhuma rachadura.
Umas rugas, talvez.
Pooh!
Você está aqui!
Como veio parar aqui, Pooh?
Passei pela porta
onde Christopher Robin aparecia.
E agora, eu estou aqui!
Que eu me lembre, a árvore ficava
atrás do chalé, em Sussex...
não aqui em Londres.
Acho que está onde deve estar.
Não tem abertura!
Não tem porta do outro lado.
Não devemos mais precisar dela.
Que explicação boba.
Ora, obrigado.
Está feliz de me ver, Christopher Robin?
Ei, olá, como vai!
O que tem aí, Sr. Secreto?
Bem, é um, é um... um gato.
Sim, com certeza.
É só um gato.
Adoro gatos. Posso ver?
Este, não, porque é um gato doente.
É feroz. Ele morde.
Eu ia levá-lo para casa, alimentar.
Cuidar dele.
-Está me pressionando.
-O que é isso?
-Está me escutando?
-Estou.
Falo assim:
"Está me pressionando...
"com a insistência para jogar gin rummy."
Fui ventríloquo quando era novo.
Muito bom.
Temos o fim de semana todo.
Para quê?
Gin rummy.
Devíamos jogar cartas amanhã.
Eu adoraria.
-Sim!
-Amanhã?
Sim, boa noite!
-Boa noite!
-Tenha uma ótima...
-Até amanhã.
-Sossegue, ele vai vê-lo.
Boa noite.
Pare.
Miau! Viu só?
Sim.
Está realmente muito bom.
Não quer mesmo, Christopher Robin?
Não, não quero.
Pooh, como foi que me reconheceu?
Depois de tantos anos.
Bem...
Você não mudou nada.
Eu mudei muito.
Não aqui.
Ainda é você olhando.
Coberto de mel, agora.
Sim, estou vendo.
Bagunça grudenta.
Seu chão é muito grudento.
Pooh.
Este lugar é muito grande.
Você vive aqui sozinho?
No momento, sim.
Mas, normalmente, não.
Minha esposa e filha foram passar
o fim de semana no campo.
E por que não foi com elas?
Negócio grudento.
Tive que ficar para trabalhar.
Por que está aqui
e não na floresta com seus amigos?
A questão é essa.
Não encontrei nenhum.
E não encontrei ninguém, também.
E eu procurei ambos.
Olá?
Leitão? Ió? Tigrão?
Onde estão todos?
Exatamente!
Onde estão Tigrão, Can ou Guru?
Por isso estou aqui.
Não sei mesmo onde estão.
Mal pensei neles em 30 anos.
Nós pensamos em você
todos os dias.
É muita gentileza.
E, sinto muito, Pooh.
Mas está ficando tarde,
e estou muito ocupado.
Não posso ajudar a procurar.
Tenho um prazo a cumprir.
Então, acha que poderia...
Ursinho bobo.
ILHA DO TESOURO
Boa noite, Ursinho Pooh.
Mas o que é isso?
-Pooh?
-Ó, céus.
Que sorte.
Pooh!
A escada está quebrada.
Não é uma escada.
É uma prateleira.
Isso explica por que não serve para subir.
Não tenho tempo para tolices.
Preciso trabalhar.
Tentar achar uma solução.
Mesmo achando que pode ser impossível.
Dizem que nada é impossível.
Mas eu faço nada todo dia.
Não, Pooh, não é isso...
Ah, esquece.
Ouça, não posso perder o foco.
Por isso deve voltar para casa.
Como?
Sussex.
Vamos até Sussex.
E o levaremos de volta
para sua casa. Agora!
METRÔ
É muito barulho
e não de um jeito alegre.
Bem-vindo a Londres.
Olá. Está em uma "expodição", também?
-Puxa vida!
-Pooh!
O que você fez?
Acha que ele está bem?
Venha cá. Entre aqui.
Ouça.
Não pode sair dando "oi"
às pessoas.
Não podem vê-lo
se mexer e falar.
Por quê?
Porque, porque...
Você é diferente.
E as pessoas não gostam
de coisas diferentes.
Então eu não deveria ser eu.
Não! Você sempre deve ser você mesmo.
Isso é muito confuso.
Pode ser a fome.
-Você acabou de comer!
-Tem razão.
Talvez tenha comido pouco.
Escute, não se preocupe com isso.
Por enquanto, tente apenas
ser menos exuberante.
-"Ex-Pooh-berrante."
-Mole.
Caído.
Sem ânimo.
-Mole. Caído.
-Isso!
Sem ânimo.
Já sei, tive uma ideia!
Faz de conta que é
"hora da soneca".
-Adoro fazer de conta!
-Mostre.
Assim?
Muito bem!
Fique totalmente imóvel.
Isso. Vamos.
Christopher!
Minha barriga está roncando.
Vamos fazer um lanchinho.
Não dá tempo de lanchar.
-E uma porçãozinha?
-"Hora da soneca"!
Balões! Venha pegar.
-Me dá um balão de viajar?
-Não precisa disso.
É, não preciso...
mas eu queria tanto um, por favor.
Por favor, por favor!
Temos as suas cores favoritas!
Um balão, por favor.
De que cor?
Vermelho.
Pode ser vermelho.
Muito obrigado.
Muitíssimo obrigado.
Balões!
-Aqui está a sua passagem.
-Muito obrigada.
Bom dia, senhor.
-Bom dia.
-Por que está na gaiola?
Uma passagem de volta, por favor?
Para Hartfield, em Sussex.
Obrigado.
Pois não, senhor.
Quer me dar licença, por favor?
Sua passagem.
Estamos prontos.
Ainda faltam dois minutos.
Tudo certo?
-Bem na hora.
-Ótimo, obrigado.
O balão foi por ali, senhor.
Obrigado.
Com licença.
Sinto muito.
Desculpe-me.
Lá está ele!
Certo.
Com licença.
Você não é uma Dinonha, certo?
Christopher Robin!
Ainda bem.
-Me dê isso!
-É meu. Devolva.
Mas era meu antes, sabia?
Isso é verdade.
Faça-me o favor!
Não pode pegar o ursinho
de um adulto.
Christopher, poderia virar o mundo
de cabeça para cima de novo?
Ali dizia "mel"?
Podemos voltar?
-Com licença.
-Melhorou.
Achei que estivesse
na "hora da soneca".
Foi uma soneca curta.
Mas, Christopher, o meu balão.
Agora, já era.
Não precisa mais dele mesmo.
Mas ele me deixava bem feliz.
Não deixava você feliz?
Não muito.
Sempre leva essa pasta com você?
O quê? Uma pasta?
Minha pasta?
Normalmente, sim. Por quê?
É mais importante do que...
um balão?
Sim, é mais importante do que um balão.
Entendo.
É como... um cobertor.
É.
Como um cobertor.
O que ela faz?
O quê?
É para guardar coisas importantes.
Pooh, conseguiria se distrair sozinho
um pouco?
Tenho trabalhos urgentes para fazer.
Casa.
Nuvens.
Árvore.
Arbusto. Um homem.
-Cachorro.
-Pooh.
-O que está fazendo?
-É um jogo.
Chama-se "falar o que você vê".
Poderia "falar o que você vê" mais baixo?
Casa.
Grama.
Árvores.
Lago.
Não sei o que é aquilo.
-Pooh.
-É um homem.
Pooh.
Mais baixo, por favor.
Desculpe, esta cabine está cheia.
Está na hora da soneca dele.
Economizaremos no mínimo
322 libras ao mês.
Isso não é nada.
O que nos leva a 14%.
Ainda não basta.
Alguém terá que ser lançado ao mar.
Eles nunca vão me perdoar.
Desculpe, Gary.
Chegando à estação Hartfield.
Hartfield! Estação Hartfield!
Veja. Meu balão!
Agora, vamos, Pooh.
Temos que correr.
É. Precisamos achar nossos amigos.
Não. É que eu preciso voltar
para trabalhar.
-Nós vamos entrar?
-Não, Pooh.
Temos que fazer silêncio.
E não deixar que nos vejam.
Vamos.
Fique abaixado.
-Quem é aquela?
-Pooh!
Ela não pode ser o Pooh.
Eu sou o Pooh.
Não, é a Evelyn. Minha esposa.
Ela parece ser muito gentil.
Ela é muito gentil.
E quem é aquela?
É a Madeline.
Minha filha.
-Ela pode brincar com a gente?
-Não, não pode.
Ela não gosta de brincar?
Não, é que...
Olhe, ela está trabalhando.
Ah, entendi.
Ela tem uma pasta como a sua?
Não.
-Vamos.
-Acha que gostaria do meu balão vermelho?
Pode deixá-la feliz.
Por que se preocupa
com o balão?
A felicidade vai além de balões, Pooh.
Veja, Madeline está feliz,
e estou feliz com isso.
Vamos.
Pronto, Pooh.
Eu trouxe você para casa.
Não vem comigo?
Não posso.
Devo voltar a Londres.
Mas eu preciso da sua ajuda.
Perdi todos os meus amigos.
Talvez tenham voltado...
e você poderá contar
sobre suas aventuras.
Eu gostaria de fazer isso.
Então, vá.
Tchau, Christopher.
Tchau, Pooh.
O que está fazendo, Pooh?
Às vezes, quando estou indo a algum lugar
e eu espero...
o algum lugar vem até mim.
Certo.
Boa sorte com tudo.
Vou precisar de boa sorte.
Sou um urso de pouco cérebro.
Certo. Bem, tchau.
Tchau.
Cuidado, Pooh.
Lá vou eu.
Pooh?
Pooh!
Então a sensação é essa.
Está preso?
Sim, parece que estou preso.
Acontece sempre comigo.
Você acabou de comer mel?
Não, Pooh, eu não acabei de comer mel.
Ah, ainda está aqui.
Bosque dos Cem Acres.
Não esperava estar aqui
esta manhã.
Era sempre tão cheio de névoa?
Acho que não.
Queria saber onde podem estar.
Esperava que soubesse.
Não venho aqui há anos.
Como saberia?
Mas você é Christopher Robin.
Certo. Sim.
O plano é fazer isso sistematicamente.
Basta seguir a abelha que faz mel.
Não, Pooh.
É crucial seguir só em uma direção
para não se perder.
Ainda mais nessa névoa.
Sempre chego onde estou indo...
me afastando de onde eu estava...
É mesmo?
É assim que eu faço.
Estou com fome.
Vamos, Pooh.
Nunca chegaremos a lugar nenhum
desse jeito.
Reconhece alguma coisa aqui?
-A névoa.
-Além da névoa.
Puxa vida.
Qual é o problema?
Ah, Pooh.
PERIGO
EFALANTES
Fala sério. Não existem
Efalantes e Dinonhas.
É claro que existem.
Não viu a placa?
Elefantes e monstros
com cara de doninha...
que vagam se alimentando
de felicidade são irreais.
Agora, vamos.
Christopher?
O que você faz?
Sou gerente de eficiência
de uma empresa de malas.
Deve ter muitos amigos lá.
Tem muita gente que conta comigo.
Então, sim.
Não, eu não os considero amigos.
Dificulta se precisar
mandá-los embora.
Para onde eles vão?
Não sei, Pooh.
Eu não sei.
Você me mandou embora?
Suponho que sim.
Venha, Pooh.
O que é isso?
É uma bússola da guerra.
Ainda guardo comigo.
Posso ver a bússola?
Sim, suponho que sim.
Devemos seguir esta seta aqui?
É uma ótima ideia.
Não, espere, Pooh.
Mantenha-nos na direção norte.
Norte.
Sim, tem um N na frente, é de "norte".
Então é isso o que quer dizer.
Esta não é a mesma placa?
Tem certeza de que estamos
indo para o Norte?
Deixe-me ver.
Não estava olhando?
Parei quando comecei
a seguir estas pegadas.
Pooh, são as nossas pegadas!
Só ficamos dando voltas
em um grande círculo.
Qual é o seu problema?
Bastava seguir a bússola!
Mas ela nos levou
até os Efalantes e Dinonhas.
Não existem Efalantes e Dinonhas,
ouviu?
Não devia ter deixado a bússola
com você!
Sinto muito.
Vou colocar de volta
no lugar das coisas importantes.
Meus papéis!
Eles são insubstituíveis!
Não me lembrarei disso tudo!
Pooh, você tem razão.
Você é um urso
de pouco cérebro.
Sabe o que acontecerá se eu perder
uma folha destas?
Winslow vai me devorar
no café da manhã.
Uma Dinonha Winslow
vai devorá-lo?
É, uma grande Dinonha vai me devorar.
Não parece divertido.
É o mundo real para você.
Pooh, a vida é mais
do que apenas balões e mel.
Tem certeza?
Ursinho bobo.
Não sei por que você voltou.
Não sou mais criança.
Sou adulto,
com responsabilidades de um adulto.
Mas você é Christopher Robin.
Não.
Não sou como você se lembra de mim.
Sinto muito.
Tem razão.
Você deve me mandar embora...
para ter mais experiência?
"Experiência"?
Não, "eficiência"!
Pooh?
Ursinho Pooh?
Não tenho tempo para isso.
Pooh!
Pooh, onde você está?
Aonde você foi, ursinho bobo?
Não quis assustá-lo. Pooh!
Tigrão, Ió, alguém?
Não existem Efalantes e Dinonhas.
Não existem, não existem.
Não existem.
TE PEGUEI
Ai, não! Eu não sou um Efalante!
Eles estão lá em cima!
E eu estou aqui embaixo.
Pooh!
Alguém me ajude!
Perfeito!
Agora, você é o homem da casa.
Não vejo você sorrir há anos.
Sonhos não acontecem de graça.
Não vai aguentar.
Nada vem do nada.
Precisa fazer a si mesmo a pergunta:
"Sou do tipo que nada ou afunda?"
Às vezes, o que temos de fazer é nada.
Ai, não!
Christopher.
Não!
Volte para nós!
Não faça nada! Não faça nada!
Pooh!
Tem alguém aqui?
Que sorte a minha.
Um Efalante.
Cobiçando seu almoço.
Ió, eu não sou um Efalante!
Não importa.
Estou indo para a cascata.
Em breve,
não estarei aqui.
Ai, não, a cascata, não.
Nade!
Não que alguém vá notar.
Nade, nade!
Deixe-se levar pela correnteza.
-Não fique preocupado.
-Não estou.
Não pode mudar o inevitável.
Não deve desistir, Ió!
Vou salvá-lo.
Veremos.
Sim, é claro.
Eu cresci, não é?
Ió!
Rindo da minha desgraça.
Igualzinho a um Efalante.
Olá, Ió.
Olá, Efalante.
Não sou um Efalante.
Sou Christopher Robin.
Você se lembra?
Eu tentava animá-lo.
Não me lembro de ser animado.
O que estava fazendo na água?
É só mais uma manhã de 4ª-feira
ventosa para mim.
Acordei. Ventava forte.
O vento me soprou para o rio.
Ele deve saber que não sei nadar.
É aquele som de novo.
É o seu colega Efalante
chamando-o para voltar para casa.
Venha, Ió.
Vamos fazer uma análise profunda.
Eu já estou no fundo.
Que bom que me sequestrou.
Agora estamos chegando
a algum lugar.
Não é o que eu tinha imaginado.
A casa do Corujão caiu
da árvore de novo.
E lá vem aquele barulho terrível.
Acho que é atrás da casa.
Acho que devemos verificar.
Eu não iria até lá
se eu fosse nós.
Efalantes não existem.
Efalantes não...
Veja.
É só o velho cata-vento.
Ótimo. Agora ele tem uma arma.
Mas nem sinal do Corujão.
O que será que aconteceu?
Se ao menos o Christopher Robin
estivesse aqui.
Eu sou Christopher Robin.
Então deveria saber nos dizer.
Vamos ver.
Parece que estiveram todos aqui.
Coelho...
Ah, alguém estava saltando.
-Tigrão.
-Parece que foi um desastre.
Por que não fui convidado?
O que acho que houve foi...
que o cata-vento quebrou
quando a casa caiu...
e começou a fazer barulho...
e pensaram: Efalante.
E entraram em pânico.
E aí, todos...
saíram voando pela porta.
Veja, cascas de "bloiotas".
Uma trilha.
Se seguirmos,
encontraremos o Leitão.
Isso é...
Sinto muito, rapaz.
-Vamos.
-Eu já estava me ajeitando.
Vamos ver se encontramos o Leitão.
Tchau, balde.
Tem uma aqui.
E aqui.
E mais uma.
Não tem que avisar
toda vez que pegar uma.
E outra...
Quem é? Quem está aí?
Não é ninguém.
Ai, Ió. Que bom que é você.
E um Efalante.
Leitão, sou eu. Christopher Robin.
Não se mexa, Ió.
Talvez não coma a gente.
Ah, Leitão.
Um Efalante ofereceria "bloiotas"?
Sim, se quisesse me enganar!
-As pernas dele são tão longas!
-Leitão!
Não quis assustá-lo. Calma.
Não estou assustado.
Estou apavorado.
Mais rápido.
Preciso ir mais rápido.
Essas "bloiotas" estão pesando,
mas não posso deixá-las.
Ele está vindo!
Está vindo!
Leitão, sua cabeça é cheia de pluma.
Você o trouxe direto até nós!
Agora estamos fritos!
Por que se esconder,
se ia trazê-lo até nós?
-Olá, pessoal.
-Não se mexam.
Os Efalantes não vão vê-los
se não se mexerem.
-Vejo você muito bem.
-Mas não viu isso.
Vou pular em você.
Vou acertar você.
Tigrão! É o Christopher Robin.
Tigrão, olhe. Olhe bem.
Ele é gigante. Imenso!
É um monstro enorme.
E o cheiro é estranho.
Não o encare.
Ele tem cabelo em todo lugar!
Até nas orelhas.
Olhos muito perturbados.
-O nariz dele é imenso!
-Ele é horripilante.
Isso foi meio grosseiro.
-Claro que é um Efalante.
-Não encare.
Não, o Efalante era só
seu velho cata-vento, Corujão.
Você devorou o Ursinho Pooh?
Eles o levaram?
Os monstros levaram Pooh?
Monstros não existem.
-Quer nos enganar.
-Claro que existem.
Ele mente!
Como finge ser Christopher?
Ele nunca diria isso.
Eu sou Christopher Robin.
Socorro.
Então, prove.
Christopher Robin saberia
deter os Efalantes.
Tem razão, Guru.
E não vou decepcioná-lo.
Temos um Efalante assustador aqui...
e está na hora de eu,
Christopher Robin, derrotá-lo.
Ali! Lá está ele!
Pare, Efalante!
Venha, Ió.
Vai ser testemunha.
Claro. Sacrifique o burrinho.
-Vou subir nas suas costas.
-Não!
-Seu pé está no meu ombro!
-Me empurra.
Sobe, estou no alto agora.
Estou ouvindo-o.
Está indo para uma clareira.
Ok, vou me sentar aqui
enquanto esperamos por eles.
Ele sacou a espada.
-O que está acontecendo?
-Sacou a espada.
Você aí!
Efalante!
-Ele o localizou!
-Parece agitado! Não o provoque!
Vai aprender a não assustar meus amigos!
Mas não tem nada lá.
Claro que tem algo lá.
Ouviu?
-Aonde ele foi?
-Para trás da árvore!
Toma essa, Efalante!
Ele me pegou!
Acho que o Efalante o pegou pelo pé.
É o Efalante gritando!
Ai, não, ele está me atacando!
Ai, não!
E agora?
-Christopher Robin.
-Estão me atacando!
É você.
Toma essa, seu Efalante!
Brincando de novo.
Está vendo ele, Ió?
Acho que é um rebanho inteiro.
Eles nos cercaram.
Que barulho eles fazem, Ió?
É assim.
É um som aterrorizante!
Mais alto, Ió!
Congela meu coração.
Sorte do Efalante que devo ficar aqui.
Eu pularia nele!
Atacar!
Bom trabalho, Ió.
Continue assim.
Finalmente sou bom em algo.
E lá vai a cauda.
Ele vai vencer, mãe.
Acho que tem razão, Guru.
Então deve ser o Christopher Robin!
Não vejo o que o Efalante está fazendo,
mas não parece bom.
Não parece nada bom mesmo!
Não tenho medo de você!
Seu Efalante podre e fedorento.
-Vai, Christopher!
-Acho que ele vai conseguir!
Ficou tudo quieto.
Não sei quem está de pé.
Não está claro.
Vem algo na nossa direção.
Por favor, que seja o Christopher Robin!
Ele venceu?
Mamãe, o que está acontecendo?
Tem algo vindo.
-Consegue vê-lo?
-Sim, estou vendo.
-Como ele é?
-Menor, ficando maior.
Christopher Robin!
-Christopher Robin venceu!
-Ele conseguiu!
Eu derrotei o Efalante.
Todos nós já sabíamos!
Sabíamos que derrotaria
aquele danado.
-Christopher derrota Efalantes!
-Nunca perdi a esperança.
-Sentimos sua falta!
-Eu também.
De todos vocês.
Muito.
Você cresceu muito.
Como é bom estarmos juntos de novo.
Mas onde está o Pooh?
Sim, é mesmo, Leitão.
Bem, o Pooh...
Eu o perdi.
-Ele o perdeu?
-Ó, céus.
E onde foi isso?
Concentrem-se.
Vamos trabalhar juntos.
Farei uma busca.
Tigrões são os melhores buscadores.
Você é Christopher Robin.
Vai encontrá-lo.
Em algum lugar.
Algum lugar.
É isso, Guru.
Pooh está esperando
Algum Lugar ir até ele.
E acho que sei onde Algum Lugar fica.
Lá está ele.
À sua espera.
Olá, Pooh.
Olá, Christopher Robin.
Sinto muito, Pooh.
Sinto muitíssimo mesmo.
Eu não devia ter gritado com você.
Mas eu sou um urso
de muito pouco cérebro.
Não, Pooh.
Eu acho que você é um urso
que tem um coração muito grande.
Vai gostar de saber
que estão todos são e salvos.
Eu os salvei de um Efalante que,
na verdade, era eu.
E o cata-vento do Corujão.
Que pena que eu não estava lá.
Mas estou contente de ter ficado aqui.
À sua espera.
Obrigado por me esperar, Pooh.
O sol sempre vai brilhar...
quando Christopher Robin vem brincar.
Não tenho certeza disso.
Não sou quem eu costumava ser.
É claro que é.
É nosso amigo.
Veja como salvou todo mundo hoje.
Você é o nosso herói.
Não sou um herói, Pooh.
Estou perdido.
Mas eu o encontrei.
Não foi?
Está me esmagando de novo.
Podemos acordá-los?
Pooh. Pooh!
Sou eu, o Leitão.
-Acorda.
-Bom dia, Leitão.
Ai, não, não!
-O que foi?
-É amanhã!
Normalmente é hoje.
Sim, é claro que é hoje.
Significa que eu dormi aqui
e preciso estar no trabalho em...
Ai, não! Como deixei isso acontecer?
-Dormiu demais!
-Onde está a minha pasta?
Corujão, você passou a noite
em claro.
-Devia ter piado!
-Não se preocupe.
Como dizia meu velho tio Orville...
"Preocupação é o caminho
para se preocupar."
Ou é: "Preocupar é o caminho
para confusão"?
Você é o caminho para confusão.
Estamos com seus pertences
bem sequinhos.
Tigrão me ajudou
a organizar tudo.
Ajudei mesmo.
-Aqui está.
-Obrigado.
Eu não poderia esquecer da pasta
de coisas importantes.
Lamento ter que ir,
mas já fiquei tempo demais.
Pooh, fique com isto.
Assim, se perder alguém,
poderá encontrar.
Obrigado, Christopher Robin.
E você deve levar isto.
Para Madeline.
O que é uma Madeline?
É mais importante do que sua pasta
de coisas importantes?
Madeline é minha filha,
então, sim, é claro.
Com certeza. Ela é tudo para mim.
Então por que ela não está com você?
Ela tem que trabalhar, Guru.
-Ah, pobrezinha.
-Não, não.
Ela gosta de trabalhar.
Ouçam, eu estou com pressa.
Tchau, pessoal.
É muito bom revê-los.
Tchau, Christopher.
Tchau!
Pai?
Pai, é você?
Sim.
O que está fazendo aqui?
Bem...
eu estava...
Você estava no bosque?
Sim, eu estava.
Mas eu sinto muito...
Olá.
Eu preciso ir embora.
Não pode ficar?
Não, querida. Estou atrasado
para uma reunião às 11h.
Eu sinto muito.
Madeline?
Ai, não.
Sinto muito. Não queria
que ela me visse.
Preciso pegar o próximo trem.
É melhor se apressar.
Há uma boa explicação
para isso tudo.
Vou adorar escutar.
Bem, eu estava...
É um pouco complicado.
Creio que agora não terei tempo.
Acho que Madeline e eu
devemos ficar mais tempo.
Acha mesmo que será melhor?
Acho.
-Quanto tempo?
-Não sei, Christopher.
-Evelyn!
-Vai perder o trem.
Como estão as coisas aqui?
Bem. Maravilhosas.
Está tudo perfeito!
É, estou vendo.
É difícil imaginar seu pai
como uma criança, não é?
Tem certeza de que ele já foi?
Sim, com certeza.
Bem, eu tenho certeza.
Lamento que ele não tenha podido ficar.
Seu pai...
Ele está passando por um período difícil.
Então devia ter passado
o fim de semana conosco.
Faríamos com que se sentisse melhor.
Nem sempre é tão simples.
Ele logo voltará para nós.
Eu sei.
As aulas no internato começarão
em breve.
Não falta muito tempo.
Por isso deve ir brincar.
-Brincar?
-É.
Brincadeiras em que se suje muito.
Quero que volte sujinha.
Sim. Brincarei mais e melhor do que
qualquer criança já brincou a vida toda.
Sabe, um pouco de diversão.
Certo. Diversão.
E como vou fazer isso?
Saia para explorar. Seu pai devia
ter muito com o que brincar aqui...
com a sua idade.
Não me sinto muito Pooh hoje.
Pode deixar, vou te dar chá
e mel até isso acontecer.
É uma ideia, Leitão.
Um nó Tigrão saindo.
Essa é a parte mais importante.
Está muito apertado.
Ió, tem alguma coisa...
nas suas costas.
Proteção para chuva.
-O que acha?
-Sei o que eu acho.
Mas esses são os papéis importantes
do Christopher Robin.
Tigrão, o que foi que você fez?
Precisei abrir espaço na pasta
para coisas realmente importantes.
Coisas para ele se lembrar de nós.
Não os papéis bobos.
Mas, sem eles, as Dinonhas
vão devorá-lo no café da manhã.
Ai, não! O que vamos fazer?
Árvore.
Ovelha.
Vaca.
Mulher com cachorro.
Árvore.
Ovelha.
Vaca.
Ponte.
Está tudo bem amarradinho?
Mas é claro!
Dei um nó Tigrão.
O nó mais forte que há.
Fiquei parecendo fortão?
Parece uma casa triste.
Pooh, nós precisamos mesmo
ir a Londres?
Sim, Leitão.
Christopher Robin
sempre vem nos salvar.
Agora é nossa vez de salvá-lo.
Talvez seja tarde demais.
Ele já deve ter sido devorado.
Então, vamos!
Mais rápido, Ió.
-Vamos logo.
-Só tenho uma velocidade.
Estamos atrás de você, Tigrão.
Não tenho certeza se eu vou.
Não, eu acho que devo ficar.
Na verdade,
acho que vou ficar mesmo.
Ei, Leitão. Venha aqui.
Me dê a mão.
Nós precisamos de você.
Precisam de mim?
Bem, se precisam de mim...
Nós sempre precisamos de você, Leitão.
Obrigado, Pooh.
E espere só até ver Londres.
Tantos balões.
Madeline Robin sacando
pelo título de Wimbledon.
E é um ace!
Ela venceu!
A torcida vai à loucura!
O público enlouquece!
Onde fica Wimbledon?
-Quieto.
-Como assim...
Olá?
É uma Madeline.
Está amassando os papéis.
Olá?
Não sabe que estamos aqui.
Quieto, Leitão.
Ela é muito boa.
-Quem está aí?
-Devolva.
-Sem empurrar. Podemos cair...
-Ok, devagar. Cauda.
Ah, olá!
Parabéns por Wimbledon.
Você deve ser uma Madeline.
Perigo!
Eu sinto muito.
Perdoe-nos.
Não queríamos atrapalhar o jogo.
Você está falando.
Eu? Não, não estou falando.
Bem, agora estou, suponho.
Espere. Eu conheço você.
É o urso dos desenhos do meu pai.
Ursinho Pooh.
Pode ser só Pooh.
Este é o Leitão.
-Ió...
-Esperem por mim!
Ó, céus.
E eu sou o Tigrão.
T-I-Grr-Ã-O!
O que é um Tigrão?
Que bom que perguntou.
Sem a canção, por favor.
O que é legal nos Tigrões
É que eles são legais demais
A parte superior é borracha
E a inferior é mola
Eles cantam, dançam, correm e pulam
E é só diversão
Mas o que é mais legal nos Tigrões
é que...
Não tem ninguém igual a mim
Ele sempre faz isso.
Não tem ninguém igual a mim.
Bem, olá, pessoal.
Ficou feliz com o balão vermelho?
Balões me deixam muito feliz.
-Foi você quem me deu?
-Não.
Foi o Christopher Robin.
Meu pai estava com você?
Ah, sim.
Ele me ajudou a encontrar
meus amigos.
E nos salvou do Efalante.
Efa-quê?
Mas deixou papéis importantes...
Pode ter sido um pouco
por minha culpa.
Foi culpa sua.
Então faremos uma "expodição"
a Londres.
Se não levarmos os papéis até ele...
uma Dinonha Winslow vai devorá-lo
no café da manhã.
Uma Dinonha...
Quis dizer um Winslow.
Exato. Uma Dinonha Winslow.
Ele ficará muito feliz em recuperá-los.
Venham, vamos pulando!
Não temos um minuto a perder.
Por onde vamos?
Christopher Robin disse
para irmos na direção norte.
Londres fica a noroeste.
A estação de trem é ao sul.
Não conheço o sul.
Não se preocupe, eu conheço.
Em uma "expodição" ao trabalho do papai,
estou com papéis dele. Volto já.
Com amor, Madeline
X
Vou fechar os olhos.
Bem rapidinho.
Mais rápido do que a maioria
das "expodições".
É bom sentir o vento no pelo.
Vamos lá, Madeline.
Vamos ver se isso corre.
Maddy!
Maddy, quer uma limonada?
Lembre-se: "hora da soneca".
Tigrões são os melhores "sonecadores".
Uma passagem para Londres.
Cinco xelins.
Onde é o meu lugar.
Sublime.
-Obrigada.
-Obrigado.
Obrigado.
Atenção para a saída do trem.
Esse mundo nunca desacelera?
É "hora da soneca".
-Olá, mocinha.
-Olá.
Quer alguma coisa do carrinho?
Cinco xícaras de chá, por favor.
É claro!
E um pouco de leite e açúcar...
E mel.
Mel, por favor.
Muito mel.
E o jogo se chama
"falar o que você vê".
Você começa, Leitão.
Pânico. Preocupação.
Catástrofe.
Velocidade! Perigo! Descuido!
Desonra. Vergonha. Humilhação.
Bem, é uma forma de jogar.
Não vai ser divertido assim
no internato, Pooh.
Então, por que você vai,
se é tão chato?
Se eu conseguir entregar isto
ao papai...
talvez ele fique tão contente
que não me obrigue a ir.
Sonhos não acontecem de graça.
Você tem que lutar por eles.
Nada acontece do nada.
Sim.
Fazer nada muitas vezes nos leva
às melhores coisas.
O quê?
Quem te disse isso?
Christopher Robin.
Não parece coisa do meu pai.
Ele também disse que a sua felicidade
é tudo para ele.
Disse mesmo.
É verdade. Ele disse isso.
Segure o elevador.
Sim, senhor.
Obrigado.
Pronto para a apresentação?
Sim. Está tudo aqui.
Até a pista de dança.
Contamos com você.
Quem são essas pessoas?
Que barulho!
Bem-vindo a Londres.
Por que ninguém está pulando?
Malas Winslow, por favor.
Na rua Torrington.
A senhora manda.
Onde você está, Maddy?
Vamos lá, amigo.
Não tenho o dia todo.
Isso não é lazer, sabia?
Mas o quê...
Tem um Tigrão me encarando.
Mas eu sou o único!
-O que está fazendo?
-Tigrão, fique quieto.
Acabei de ver
o mais absurdo dos impostores.
-Tigrão.
-O que disse?
Nada.
Só estou falando com meus bichos.
Tem outro! Vejam.
Os olhos são muito próximos.
Vejam o narigão
e as orelhas de abano dele.
Não é nada bom de soneca.
Vejam que listra boba.
Impostor!
-Calma.
-Não é hora de soneca, Madeline.
Quero encará-lo.
Ele não vai parar!
Não, não vai.
No meu ritmo!
Siga aquele Tigrão!
Vai perdê-lo de vista!
Perfeito! Você o explodiu!
Bom dia.
Obrigado pelo passeio.
-Estão todos bem?
-Minha nossa!
Meu pescoço, minhas costas!
Meus dedos do pé.
Isso foi tão divertido!
Vamos de novo!
Maravilhoso, amigo.
Muito obrigado mesmo.
Fantástico. É o meu sustento!
Que diabos está acontecendo aqui?
Policial, que bom
que o senhor chegou.
Acho que não fizemos
"hora da soneca" direito.
Precisa prender este grupo aqui.
Imediatamente.
O quê? A menina e os bichos de pelúcia
lhe assustaram?
Não, tem algo estranho com eles.
Algo fantasmagórico.
Você bebeu, amigo?
Madeline, veja!
"Dinonha Winslow"?
EMPRESAS
WINSLOW
-O que está incinerando?
-Incinerando?
O que está incinerando
sobre mim?
-Acho que é a palava errada.
-Com licença.
-Policial?
-Diga, querida.
Aquele é o meu pai.
Certo, então, pode ir.
Tenha cuidado.
Sim. Obrigada, policial.
-Obrigado.
-Obrigado, artificial.
Que homem bom.
Veja minha licença.
Não acredita em mim?
Isto é um certificado de excelência...
Olhe essa cara.
Fiz a mesma cara.
Você viu ele.
Você viu, não é?
Você viu.
Viu a esquisitice com seus olhos, não é?
O que vimos?
-O urso falando.
-O ursinho.
Não, não viu.
Não viu nada disso.
-Falando.
-Não, não estava.
-Estava.
-Anote aí.
-Ouvimos mal.
-E tinha um porco.
-Tinha um porco.
-Um porco falante.
Podem se sentar.
Certo, todos aqui sabem
por que estamos aqui.
Ninguém quer ver a empresa naufragar...
então precisamos tomar decisões difíceis.
Robin e eu trabalhamos nisso
o fim de semana todo.
Mas não quero levar todo o crédito,
então...
deixarei Robin
apresentar nossas soluções.
Nunca encontraremos Christopher Robin
dentro desta caixa.
Está vendo algum dos outros?
Olá! Como estão as coisas aí dentro?
Escuras. Tristes.
Deveriam me deixar aqui.
Não nos deixe. Tigrão!
Levante!
Não se preocupe, Leitão.
Não é pesado para o Tigrão.
-Ainda bem.
-Tigrões são fortes!
Acomodem-se,
e logo chegaremos lá.
Acomodar?
O que quer dizer?
É para se sentar aqui
nesta caixa.
Tigrões não se acomodam.
Tigrões quase não se sentam.
Devo dizer a ela.
Madeline!
Minha cauda ficou presa!
Pooh? Você ouviu isso?
É difícil ouvir algo
com minha barriga roncando.
Não se preocupem,
vou nos tirar dessa enrascada!
Madeline disse para se acomodar,
e ela é a campeã de Wimbledon!
A notícia boa é que já sei o que cortar.
Mas não vai ser fácil.
Teremos que reduzir custos indiretos...
e achar fornecedores
com preços menores.
Teremos que fazer sacrifícios
na força de trabalho.
Está falando de mim.
-É, acho que sim.
-Ai, não.
Tudo bem sacrificar, Robin.
Mostre-nos a proposta.
Certo.
Está tudo aqui. Nos meus papéis.
Estão um pouco desordenados...
então tenham paciência.
Esperem.
Robin.
Ai, não!
Robin!
Se não resolvermos a questão,
a única opção é fechar!
O que tem aí?
Bem, senhor...
acho que o que aconteceu
foi que...
Desculpe, Sr. Robin. É uma emergência.
É a sua esposa.
Não está achando Madeline.
Eu preciso sair.
Com licença.
Mas o que está fazendo?
Minha cauda! Vai arrancá-la.
Nenhuma cauda dura para sempre.
Pule comigo!
Pule, pule!
Todos pulando!
Cuidado, Tigrão. Pode piorar!
Bobagem! Nada piora com pulos.
Está piorando.
Por aqui. Vamos subir.
Onde ela está?
Não sei. Algum lugar
entre aqui e a estação.
Está totalmente só.
"Expodição"?
-Ela não está só.
-Com quem está?
Eu quero ir para casa.
Ficaremos bem.
Não vamos bater em mais nada.
Robin era um homem
razoavelmente bom.
Pena que enlouqueceu.
Ó, céus.
O que é legal nos Tigrões é que...
a parte superior é borracha
e a inferior é mola.
Cauda, você voltou!
Tem gosto de leite.
Fingi que tinha um Efalante.
Mas é claro que não tinha.
Está se ouvindo?
Precisa parar.
Acho que tomarão
esta decisão por mim.
Fique comigo, Leitão.
Vou consertar isso!
Vocês se preocupam demais.
Nunca chegaremos até Christopher!
Vamos perguntar se viram algum urso,
Tigrão ou burrinho.
Essas criaturas não são reais.
Não se preocupem.
É parte do plano.
-Ei! Não queremos sair voando!
-Basta um salto de fé!
Chamarei o Dr. Cunningham.
Com o devido repouso...
-Christopher!
-Tigrão! Ió.
Leitão!
Meu plano funcionou.
Não sei como consigo.
Deve ser a esposa
do Christopher Robin.
Como vai?
Meu traseiro está doendo.
E agora isto.
O que temos aqui?
É uma medalha?
Seria um símbolo vodu?
-A loucura assume várias formas.
-Verdade.
Achei que também estava trabalhando nisso.
Não tem uma cópia?
Eu tenho uma solução alternativa.
Sou todo ouvidos.
Despedimos todo o departamento
de eficiência, para começar.
Vamos indo.
Onde está Madeline?
Está em um caminhão.
Indo em direção à Dinonha!
-Para Winslow!
Vá para a Winslow.
É onde ela estará.
Para a Winslow, sim.
Onde estão os outros?
Devem estar em uma "expodição" própria.
Pelo menos nos deixaram
os papéis importantes.
Precisamos levar logo
para o papai.
Vamos, Pooh!
-Christopher?
-Sim, querida?
-É um burro falante?
-É o Ió.
Ió, esta é Evelyn,
minha esposa.
Olá, Evelyn, minha esposa.
Olá, burro falante, como vai você?
Nem queira saber.
Conseguimos, Pooh!
Ah, sim!
Ah, não!
Ah, Pooh.
Pobre Christopher.
Sinto muito, Madeline.
-Madeline!
-Christopher Robin!
Papai!
Graças a Deus,
encontramos você!
Você está bem?
Eu perdi seus papéis.
Sinto muito.
Madeline!
Querida, isso não importa.
Está a salvo.
É o que importa.
Não os meus papéis.
Mas seu trabalho
é tão importante.
Achei que se eu trouxesse
seus papéis...
não me mandaria embora,
e poderíamos ficar juntos.
Eu consegui pegar este.
Querida.
Eu estava errado sobre o trabalho.
Estava errado sobre tudo...
e eu sinto muito.
Fui um pai de muito pouco cérebro.
Eu me perdi, Maddy.
E eu quase perdi você.
Meu amor mais precioso.
E eu não quero que vá embora.
Não precisa ir para o internato.
Pode ficar aqui conosco,
e eu nunca vou mandá-la embora.
Vou contar histórias para dormir
toda noite.
Vou gostar disso.
Mas, talvez, eu escolha
de agora em diante.
Está bem.
Você nos deu um baita susto.
Outra "expodição" desastrosa.
Não sei, não, Ió.
Depende de como vê as coisas.
Sabia que andamos de trem
e tomamos chá?
Querida, você é um gênio!
Vamos!
Lá vamos nós de novo.
Vamos, ainda há tempo.
Espere por mim!
Sr. Robin?
Venham!
Aquele chão seria bom para pular!
Você voltou!
Ainda bem.
Parem!
Eu tenho a resposta.
Tomara que valha a espera.
Vale. Porque a resposta
para todos os seus problemas...
é nada.
Nada?
Nada acontece do nada, Robin.
É aí que se engana.
Fazer nada, muitas vezes,
nos leva às melhores coisas.
Falei que tinha enlouquecido.
O que acontece quando as pessoas
têm folga do trabalho?
Nada para fazer.
Elas tiram férias.
E de que precisam para tirar férias?
De malas, Sr. Winslow!
O senhor emprega milhares de pessoas
em suas empresas...
e se lhes desse
férias remuneradas...
Férias remuneradas?
No momento...
o senhor fornece para os ricos.
E a ninguém mais.
Está vendo?
Mas, agora, olhe.
Se todos nós pudéssemos tirar férias...
Aqui em cima...
haveria centenas e milhares
de pessoas comuns...
indo para o campo,
lagos e praias...
todos com suas malas Winslow.
E se baixássemos os preços...
todos poderiam comprá-las.
Ah, ótimo.
Nossas praias lotadas
com a ralé...
com seus gramofones
e garrafas de sidra.
Ei, espere aí, Giles.
Pai, por favor.
Isso é uma tolice!
Não concorda com isso, não é, Giles?
E por quê?
Porque você é uma Dinonha.
Então é assim que é uma Dinonha.
Que diabos é uma Dinonha?
Uma Dinonha é um monstrinho furtivo...
que consegue fazer
todos trabalharem por ele...
e espera que nos esqueçamos
do que é importante.
Nossa família.
Nossos amigos queridos.
As pessoas que nos amam.
As pessoas que amamos.
Viemos aqui lhe dizer...
Eu vim aqui lhe dizer...
que não temos mais medo
de Efalantes e Dinonhas.
Certo?
Meu Senhor, ele pirou na batatinha.
É mesmo?
Que tal lidarmos com o Efalante na sala?
O que fez no final de semana, Giles?
Como?
Eu?
Já disse que estava trabalhando.
Eu nunca tinha ouvido falar
em Dinonhas, filho.
Mas, pela descrição, você é uma.
Eu? Uma Dinonha?
Agora, sente-se, Giles.
Parabéns, Robin.
Quero que comece agora mesmo.
Muito obrigado, senhor.
Estou ansioso.
Mas, primeiro...
Vou fazer nada por um tempo
com a minha família.
Porque quando se faz nada...
isso leva à melhor das coisas.
Entendi bem?
É quase isso, senhor.
Estão prontos?
Ió.
Aqui.
Agora estamos prontos.
Venham.
Vamos tirar férias.
Aquele burro estava me encarando.
Um burro encarando você?
Claramente, foi você
quem pirou na batatinha.
Ah, como é bom estar em casa.
Suponho que sim.
O clima está tão gostoso.
Lar, doce lar!
Por onde andaram?
Eu já ia montar uma equipe de busca.
Olá.
Quem é aquela, mãe?
É uma menina.
Acho que é uma Madeline.
Christopher Robin!
Você trouxe convidados.
Bem-vindas ao Bosque dos Cem Acres.
Certo, Coelho.
Traga chá.
Como é que é?
Não tem isso em Londres.
Vão por ali, vamos.
Para o norte, Christopher.
Agora todos estão felizes.
Corujão, quer um chá?
-É o que eu gosto?
-Sim ou não?
Vou levar isto para o Pooh.
Venha, Madeline!
Vou lhe mostrar como se pula.
Você vai pular bem alto.
Isso mesmo.
É quase tão boa como eu.
E os Tigrões são os melhores saltadores
do mundo!
Você leva jeito, menina.
-Tigrão, não muito alto.
-Posso comer a última tortinha?
Obrigado, Evelyn, minha esposa.
Veja só! Incrível!
Como adivinhou?
Christopher Robin.
Que dia é?
É hoje.
Meu dia favorito.
Meu também, Pooh.
Meu, também.
Ontem, quando era amanhã...
era muito dia para mim.
Ursinho bobo.
FIM
Acho que as coisas estão mudando.
E não para pior.
Obrigado por me notar.