Não costumo rezar, mas...
...por favor, me ajude.
...eu prometo...
41 graus.
41 graus?
Meu Deus!
Vou colocá-la na água
fria e ligar para o médico.
Colocá-la na água fria.
Dr. Carter: 655-...
Não vai estar lá.
O que é um termômetro?
Mercúrio.
Como será que funciona?
Vou mandar um bip.
Susan. Susie.
Precisa levantar-se agora.
- Está frio.
- Eu sei.
Segure firme.
Fria!
Parece fria porque você
está muito quente.
Susan, fale comigo.
Susan!
Ela pareceu confusa?
Disse que viu um homem no quarto.
Está com frio?
Andem.
- Abram caminho.
- Sala 2?
Está preparada.
Verifique a pressão.
Vamos dar à ela 10 litros de oxigênio.
Aplique o medicamento.
Como está respirando?
Sem pulso ou batimento cardíaco.
Você é Deus?
Não.
Meu nome é Seth.
Aonde vamos?
Para casa.
Mamãe pode vir?
Não.
Ela não vai entender.
Vai sim...
...algum dia.
Posso perguntar uma coisa?
Claro.
Do que você gostava mais?
Pijamas.
CIDADE DOS ANJOS
Ela sabia muito
bem do que gostava.
Pijamas?
De flanela, com pés.
Pijamas.
Bela escolha. O que mais?
No elevador do
Edifício Bradbuty...
...um homem tocou a pele de
uma mulher por acidente...
...fez com que ela se virasse e
olhasse para ele de um jeito...
E eles...?
Sim.
Foi um dia dos bons.
Tem curiosidade de
saber como é tocar?
Tocar?
Não.
Tem, sim.
De vez em quando.
Tocar.
Duas vezes por semana
não é pedir muito.
Olhos azuis.
Ele nunca vai deixá-la.
20 minutos. Tudo nesta droga
de cidade leva 20 minutos.
Nunca são 20 minutos.
HOLLYWOOD
Fico nesse maldito banco o dia todo.
Ela sempre pega a melhor cadeira.
2 quilos e 800 gramas.
A filha da minha filha.
20 mil a 21%.
Pago com outro cartão a 14%.
Droga!
Federal 595. Reduza a velocidade
imediatamente. Câmbio.
Meu Deus! Acorde!
Uma garotinha me perguntou se
poderia tornar-se um anjo.
Todos querem asas.
Nunca sei o que dizer.
Diga a verdade.
Anjos não são humanos.
Nunca fomos humanos.
E se eu fizer um par de
asas de papel para ela?
Conte a verdade a ela.
Eu contei.
Como ela reagiu?
Disse: "De que servem asas se
você não pode sentir o vento?"
Hoje, em LA, teremos trânsito livre.
Que droga!
O que temos?
Homem de 50 anos. Teve uma oclusão
coronária enquanto fazia cooper.
Os paramédicos ressuscitaram-no,
mas a situação é crítica.
Ele é hipertenso.
A diagonal também está mal.
Quem fez o exame?
Rosenberg.
- Vou entrar.
- O paciente quer vê-la.
Não está muito consciente.
A doutora chegou.
Vamos resfriar para zero grau.
Sugador.
Jimi.
Veia.
O garoto começou a andar.
Deu três passos sozinho.
- Gravou em vídeo?
- Eu nem estava lá.
O que acha de já ser
um pai fracassado?
Reverter fluxo.
Revista People
LIXO TÓXICO
Reduza a metade, com mais volume.
Fluxo a metade, mais volume.
- Prontos para iniciar?
- Prontos.
Iniciando.
Desligando aparelhos.
Pinças colocadas.
Voltando ao fluxo normal.
Droga!
O que está faltando?
Uma esponja.
Que situação.
Achei.
Obrigada, pessoal.
Presbyterian na linha 2.
Observem o ritmo.
Vai estar sensível.
- Ela está ficando boa, não?
- E arrogante também.
Arrogante sempre foi.
Droga! Taquicardia ventricular.
Meu Deus. Eletrodos.
Desligue a música.
Vá chamá-la.
- 100 ml. de lidocaína.
- Carregue para 200.
Carregando em 200.
Dra. Rice.
Pronto.
- Pressão zero.
- Aplicou lidocaína?
100 ml.
Ajuste eletrodos a 300.
- Nada ainda.
- Comece a compressão.
Desligue o alarme.
Pare. Não está adiantando.
Precisamos abri-lo.
Quanto tempo para começarmos?
Preciso de 10 minutos.
Vamos! Nada.
O bisturi.
Choque! Carregue a 20.
Pronto.
Agora.
Nada.
Tente 30.
Agora.
Não reage.
Vamos ativar circulação externa.
Preciso de mais sete minutos.
Vamos.
Não faça isso.
Nós o estamos perdendo.
Ele não vai a lugar nenhum.
Vamos, não faça isso.
Que droga.
Tom.
Vamos!
Sra. Balford?
Onde está o médico?
Sou eu.
Desculpe.
Eu operei seu marido.
Como ele está?
Ele não sobreviveu.
O quê?
Conseguimos reativar a
circulação do coração...
...mas ele apresentou arritmia e
não pudemos ressuscitá-lo.
Desculpe. Não entendo.
O quê?
Sinto muito.
Desculpe.
O que você disse?
O quê?
Meu Deus!
Na minha mesa!
Desculpe.
Sinto muito.
O que aconteceu?
Foi a oclusão? O quê?
Fiz o procedimento correto.
Eu sinto muito.
A sala ficou tão grande;
e eu, tão pequena.
Como fiquei tão pequena?
Deveria ter continuado.
Massageado por mais tempo.
Deveria ter continuado a
massagem. Estraguei tudo.
Estraguei tudo.
Já foi visto alguma vez, Cassiel?
Está olhando para mim.
Não por mim, e nem por moribundos
em delírio.
Já foi visto...
...como se fosse um homem?
Numa lanchonete, uma vez,
uma cega virou para mim...
...e me pediu para que lhe
passasse a mostarda.
- Mas ela era cega.
- Mas sabia que eu estava lá.
Aquela médica, na sala de operação...
...olhou direto para mim.
Ela não viu você, Seth.
Ela não pode vê-lo.
Ninguém pode, a não ser que você queira.
E se eu quiser que ela me veja?
Por que iria querer?
Para ajudá-la.
Abra isso!
Agora!
Todos no chão!
No chão!
Vamos, anda!
Droga! Dê o dinheiro a ele.
Será que deixei a luz acesa?
Deveria ter ido ao Ralphs.
- Anda!
- Calma. Estou pegando.
Nem conheço o Grand Canyon.
- Anda!
- Nunca mais verei meus netos.
O que estou fazendo?
Fique calmo. Calma.
Fique calmo, cara.
Calma.
Que droga!
Não precisam nos ver.
Chegou cedo.
O que está havendo?
Ferris queria vê-la.
O que houve? Tenho uma cirurgia.
Foi cancelada.
Quem cancelou?
Sheffield.
Por que você está me dizendo?
Ele estava ocupado.
Estava com medo.
- Maggie, você está doente.
- Não estou doente.
- Você está doente.
- Não pode operar assim.
Remarcaram para segunda-feira.
É uma cirurgia simples.
Não é profissional e me
constrange junto ao meu pessoal.
Vi o relatório de Balford.
Sou da comissão.
Está sob auditoria.
- Não foi sua culpa.
- Eu sei.
Então, qual é o problema?
Eu não sei.
Você fez tudo o que podia.
Lutamos pela vida das
pessoas aqui, certo?
Nunca se pergunta com
quem estamos lutando?
Estou louca e abalada.
Está cansada.
Isso acontece.
Por que não ligou para mim?
Nunca durmo quando você vem.
Não dorme de qualquer forma.
Você é boa.
E sabe disso.
Venha na segunda-feira
e volte ao trabalho.
Doutor?
A gente se vê.
"Caminho à beira pedregosa do
pântano, vestindo minha camisa..."
"...a Bacia Amazônica ao norte,
originalmente uma ilha..."
"A verdade permanece não dita...
...talvez por ser indizível.
Por isso dizemos que a remota
lembrança da intuição..."
"...separa-se da consciência
que um dia teve..."
"Começando a pesquisa".
Procurando minha essência.
O que houve com as fichas?
Era mais fácil com as fichas.
Ela está me olhando há meia
hora.
E se eu for até lá e...
"Uma noite deliciosa, em que toda
a sensibilidade do corpo..."
E se eu gritar agora?
"Quando uma mulher decide
deitar-se com um homem..."
"Sabe que sempre
haverá uma primavera...
...como um rio sempre volta ao
seu curso depois do inverno.
Quando a chuva fria perdura,
matando a primavera...
...é como um jovem que
morre sem ter vivido."
Paris é uma Festa
ERNEST HEMINGWAY
Adiaram a operação
para segunda-feira.
O que houve ontem?
Talvez um campeonato de golfe.
Ninguém sabe dessa gente.
Bom dia, Sr. Messinger.
Ao menos, diga o
nome corretamente.
O que tem no lábio?
Onde? Estou babando?
- Onde conseguiu isso?
- Sou um prisioneiro?
Quer ficar bom ou tomar sorvete?
Esta é uma operação complicada.
Se quer continuar comendo isso...
...nem precisa operar.
Economize seu dinheiro.
Se tivesse feito a operação
ontem, como deveria...
...a esta hora, eu estaria tomando
cenoura na veia. O que aconteceu?
Não tínhamos condições ideais
para o procedimento.
Não sou um procedimento. Meu nome
é Nathan, e estou bem aqui.
Alô, alô, alô...
Flutuando, flutuando.
Não vá estourar.
Você conhece o confeiteiro,
o confeiteiro, o confeiteiro?
Oi, Anne.
O que faz aqui?
Estava a caminho do raio X...
...e resolvi passar aqui para...
...me esconder.
De quem?
Deveria ter seguido a pediatria.
Ah, não.
Todo homem que conhecer será
casado ou ginecologista.
Nunca saia com alguém que saiba
mais sobre sua vagina que você.
Coitadinho.
Nunca para de chorar.
- O que há com ele?
- Não tem seguro.
Eu o encontrei numa lixeira,
atrás do restaurante.
Fizemos todos os exames nele...
...de intoxicação a diabete.
Não encontramos nada.
- Posso?
- Claro.
Fez ultrassom?
- Ouviu um chiado?
- Vale a pena tentar.
Assim, nenê.
De quem está se escondendo?
Da esposa do meu paciente.
Ela quer que eu diga que
o marido dela vai ficar bem...
...e que estou confiante...
...mas não estou.
Depois de todo esse tempo
e de tanto trabalho...
...tive a sensação de que...
...nada disso está nas
minhas mãos. Nada.
E, já que não está...
...o que eu posso fazer?
Com licença.
É um visitante?
Sim.
O horário de visitas é só até às oito.
Por que fazem isso?
O quê?
Os horários.
Não é bom para o
paciente ser visitado?
Quem está visitando?
Sr. Messinger?
Agora?
Você.
Não preciso de visita.
Não está doente?
Não.
Sou uma das médicas do hospital.
Está aflita?
Perdi um paciente.
Fez tudo o que podia?
Tinha o coração dele em minhas
mãos quando ele morreu.
Então, não estava sozinho.
Estava sim.
As pessoas morrem.
Não na minha mesa.
Morrem quando seus
corpos se esgotam.
Minha função é fazer com
que isso não aconteça.
Não foi sua culpa, Maggie.
Eu queria que ele vivesse.
Ele está vivo.
Mas não como você pensa.
Não acredito nisso.
Algumas coisas são verdade,
quer você acredite nelas ou não.
Como sabe meu nome?
Qual é o seu?
Seth.
Melhor dar o fora, Seth...
...ou vão pensar que você é
um louco internado.
Dra. M. RICE
- Como estamos?
- Aplicamos um litro.
Sucção.
Estou com Band-Aid porque
Band-Aid grudou em mim.
Nada de morrer, Sr. Messinger.
Não até me dar o número do Seth.
Estou com Band-Aid porque
Band-Aid grudou em mim.
Aqueles olhos.
Olhavam diretamente...
...para dentro de mim.
Seth.
Que tipo de nome é esse?
3:14 da manhã
Paris é uma Festa
Achei que estaria aqui.
Salgado.
Meu paciente morreu
às duas da manhã.
Você está bem?
Acho que precisa devolver isto.
A parte sobre a primavera:
"Sabia que haveria primavera".
Como sabia que eu...?
O quê? Não lhe dei este livro.
Não?
Onde o conseguiu?
Sou médica. Um paciente
o deixou no consultório.
- Pode dizer quem o retirou?
- Não posso lhe dizer quem.
Posso dizer quando foi.
Espere cinco minutos.
"A GERAÇÃO PERDIDA"
Ernest Hemingway
Oi, Maggie.
É bom vê-la de novo.
É estranho vê-lo de novo.
Estranho é bom.
Gosta de Hemingway?
Estou começando a gostar.
Posso?
"Enquanto comia ostras,
com seu forte gosto de mar...
...e leve paladar metálico...
...enquanto bebia o líquido
gelado de cada concha...
...e os engolia com
um gole de vinho...
...perdi a sensação de vazio...
...e passei a ser feliz".
Ele sempre descreve
o gosto das coisas.
Gosto disso.
Você vem sempre aqui?
Eu moro aqui.
O que você faz?
Leio.
Não. No que trabalha.
Sou um mensageiro.
Que tipo de mensageiro?
É auxiliar de escritório?
Não. Sou mensageiro de Deus.
Tem alguma mensagem para mim?
Já lhe entreguei.
Melhor usar meu pager. É o único
meio de eu receber mensagens.
Fiz melhor que isso.
- Como está Messinger?
- Bem.
A operação correu bem.
- Foi um dia bom.
- Foi, sim.
Não matei ninguém hoje.
- É uma médica excelente.
- Como sabe?
Intuição.
Não é o bastante.
Feche os olhos.
Só por um momento.
O que estou fazendo?
Me tocando.
Toque.
Como você sabe?
Eu sinto.
Deveria confiar nisso.
Não confia o suficiente.
- Vamos a algum lugar?
- Aonde?
Não me importo.
O que quer fazer?
Qualquer coisa.
Como é isso?
Que gosto tem?
Descreva. Como Hemingway.
Tem gosto de...
...pera.
Não sabe que gosto tem uma pera?
Não sei que gosto tem para você.
Doce...
...suculenta.
Macia de morder, granulada...
...como areia doce que
desmancha na boca.
O que achou?
Perfeita.
Assim que olhei num microscópio,
sabia que queria ser médica.
Me dê sua mão.
Para quê?
Vamos olhar seu sangue.
Não vai ser possível.
Homens.
Acho que sabe que uma mulher
suporta a dor...
...nove vezes mais que um homem.
Dê uma olhada.
É tão brilhante.
Sou eu.
Todas essas células.
É tudo o que você é.
Isso e todo o espaço em volta.
Se isso é tudo o que você é...
...estas células...
...então, quando elas
morrem, é o fim.
É o que eu acho.
Como você explica?
O quê?
O permanente mito do Paraíso.
Achei que já tivesse entendido isso.
Mas não entendeu?
Não.
Porque algo aconteceu
durante uma cirurgia, e...
...tive uma forte sensação de que...
...existe algo maior do que eu,
maior do que você.
Parece loucura?
Não.
Não consegui salvá-lo.
Fiz tudo certo...
...e não consegui salvá-lo.
Isso não devia acontecer.
E eu...
Você chorou.
Foi.
Por que as pessoas choram?
Como assim?
O que acontece fisicamente?
Bom, as glândulas lacrimais têm a
função de lubrificar os olhos.
Diante de uma emoção, elas têm
um estímulo que produz lágrimas.
Por que isso acontece?
Não sei.
Talvez a emoção se torne tão
intensa...
...que transborda do corpo.
Sua mente e seus sentimentos
tornam-se poderosos demais.
E seu corpo chora.
Preciso ir.
Fique bem aqui.
Não saia daí.
Fique bem aí.
- Tire o tubo.
- Ele não respira.
O tubo está obstruído.
Como se sente?
Pronto para surfar.
Seus dias de surfe terminaram.
Tem uma bela tatuagem.
O que sua mulher acha dela?
É ela na tatuagem.
Verifique os sinais
a cada 15 minutos.
Não posso vê-lo, mas sei que está aí.
Volte e diga que eu não vou.
Ainda não.
Onde esteve?
Droga! Esqueci do jantar.
Jantar?
Com quem?
É um cara que eu conheci.
Você arrumou minha mala?
O que mais?
Nós conversamos...
...tive de sair, e ele sumiu.
Por que a mala?
O que está fazendo?
Pensei em irmos ao Tahoe, à casa
do seu tio...
...para passearmos.
O que foi?
Meu Deus! O que é?
Maggie, é só um carrapato.
- Pegue um fósforo.
- Não vai queimá-lo, Jordan.
Preciso arrancá-lo inteiro.
- Não pode queimá-lo assim.
- Então, traga álcool.
Não tenho.
- Você não tem álcool?
- Eu não opero em casa.
Tem azeite?
Quer com pimenta ou alecrim?
Alecrim.
Qual é mesmo o nome do seu amigo?
Seth.
Sobre o que conversaram?
Morrer.
Lidamos com a morte todos os
dias. Por que não falar dela?
Não vá virar uma dessas médicas
que rezam na sala de cirurgia.
Podemos conversar um pouco?
Claro. No acampamento.
Não posso ir acampar agora.
Precisamos passar mais tempo juntos.
Certo. Vamos ver se conseguimos
ficar aqui por cinco minutos.
E apenas estar juntos.
Fazendo o quê?
Só estando aqui.
Vou buscar o mapa.
É sério.
Nada além de nós.
O que devo fazer?
Olhe para mim.
Você não consegue.
Não consegue.
- Você desistiu. Você perdeu.
- Você trapaceou.
Àquela velha mágica...
...chamada amor.
Muito obrigado.
Estamos de volta conversando
com mães que pertencem à KKK.
Quer ver alguma coisa?
Eu também não.
Como sabe quando estou aqui?
Olá.
Você é bonitão.
Esqueci o quanto vocês são bonitos.
30 anos de silêncio.
Você tem coragem, rapaz.
Aprecio ter se mostrado assim.
Será mais fácil assim.
Olha, eu me sinto ótimo.
Veja se não se enganou...
...porque não acho que estou morrendo.
Você não está morrendo.
Certo. Então, por que não sai
do meu quarto?
Só há um doente aqui.
A não ser que...
Pode ser...
...a doutora?
Claro!
A médica.
Ela é bonita.
Tem pouco peito, mas...
...só precisa caber na sua mão.
- Quem é você?
- Isso é ótimo.
É o que se chama de...
..."surpreendente".
Se olhar esta palavra no
dicionário, verá nós dois.
Obrigado.
Está preparado para isto?
Posso responder às suas perguntas.
Como está a rabanada hoje?
Fabulosa.
Pode trazer.
Devo me apresentar.
Vamos, toque aqui.
Segure minha mão. Assim.
Mais forte. Isso mesmo.
Não. Forte demais.
Assim está melhor.
Nathaniel Messinger.
Glutão, hedonista...
...ex-corpo celestial, recentemente
incorporado à raça humana.
Não acredito em você.
Quer que eu prove?
Vocês ficam em bibliotecas.
Falam qualquer língua.
Viajam à velocidade do pensamento...
...e agora lê meu pensamento.
Pare com isso.
Sei que está.
É impossível.
"Algumas coisas são verdade,
quer acredite nelas ou não".
Como?
- Você escolhe.
- Escolhe?
Cair. Na terra.
Você se lança, mergulha.
Salta de uma ponte, da janela.
Você decide fazer e faz!
Você acorda malcheiroso,
todo dolorido...
...e mais faminto que nunca...
...só que não sabe que é fome,
nem nada dessas coisas...
...é confuso e doloroso,
mas muito bom.
Humano?
Escute, garoto...
...Ele deu a estes palhaços
o maior dom do universo.
Acha que não daria a nós também?
Qual dom?
O livre-arbítrio.
Livre-arbítrio.
Não conseguia emprego.
Não tinha passado, experiência.
Não tinha identidade.
Até que, um dia, eu passava
por uma construção.
Era um arranha-céu.
E pensei: "Eu posso fazer isso".
Essa gente aqui embaixo...
...tem muito medo de altura.
Isso me tornava altamente qualificado.
Além disso, a altura me
faz lembrar de casa.
Gosto do que faço.
E sou bom nisso.
Isso mata.
Existem outros?
Outros como você?
Estão por aí.
Você os encontra, mas na maior
parte das vezes, você passa reto.
Ninguém gosta de pensar no
que deixou para trás.
Por que você fez isso?
Minha filha, Ruth...
...o idiota do marido dela, Frank...
...e meus netos.
Petie tem quatro; e Hannah, seis.
E esta é minha mulher, Teresa.
Você...
...contou a ela?
Tentei uma ou duas vezes.
Mas não quis fazer isso com ela.
Fazer o quê?
É muita coisa para eles.
As pessoas não acreditam mais em nós.
Ainda se reúnem ao nascer do Sol?
E ao pôr-do-sol também.
Pode me levar lá?
Consegue ouvir?
Não.
Não consigo escutar aquilo!
Mas você não pode sentir isso!
Nathan!
Precisa voltar.
Não até pegar uma boa onda.
Espere.
Esperar o quê?
Nade!
E então, você...
...cai.
- Cai?
- Mergulha.
Você se decide a fazer...
...e faz.
E, quando acorda,
você é um...
Sim.
Sentir o cheiro do ar.
O gosto da água.
-Ler o jornal.
-Mentir!
Descaradamente.
Alimentar o cachorro.
Tocar o cabelo dela.
O que está esperando?
Há tanta beleza aqui.
Sim.
Aí está você de novo.
Messinger terá alta amanhã.
Isto é ótimo.
A família vai lhe fazer
uma festa de boas-vindas.
Você vai?
Este é o Earl.
Ele já me disse.
O que mais ele lhe disse?
Ele acha que você dorme pouco,
e adora vê-la sorrindo.
Às vezes, acho que Earl é
o único que me entende.
E seu namorado?
Você o ama?
Amar? Não sei.
O que isso quer dizer?
Achei que fosse me contar.
Bom, é uma palavra...
...que descreve uma
reação química e...
Isso é um monte de bobagens.
Espero o dia todo para ver você...
...e nem mesmo o conheço.
O que quer saber?
Por que veste sempre a mesma roupa.
Por que não me dá seu telefone.
Você é casado?
Não.
Mora na rua?
É baterista?
Por que nunca me toca?
Não quero machucá-la.
Não vai me machucar.
Você sentiu isso?
Gostaria de fazê-la entender...
Eu entendo.
A gente se vê.
Ei, doutora!
Quero um abraço.
Vem aqui.
- Olá.
- Obrigado por ter vindo.
Você está ótimo.
Não é um paraíso?
Olhe só.
Venha conhecer o pessoal.
Está com fome?
Tome uma cerveja, Seth.
De onde você é?
De cima.
Do norte, Canadá.
Consegue escutar?
Estou crescendo.
Sorria, Hannah.
Há quanto tempo conhece Seth?
Não faz muito tempo.
Mas sinto como se o conhecesse
há uma eternidade.
Isso machuca, querida.
Você é igualzinho ao vovô.
Venha.
Vamos ver se os biscoitos
estão prontos.
Vem, Seth.
- Posso ajudá-la?
- Claro.
Como se conheceram?
Ele trabalha comigo
na construtora.
Achei que fosse mensageiro.
Sim, ele...
...tem dois empregos.
Eu já volto.
Pode cortar isso?
Em que província do
Canadá você nasceu?
Não nasci no Canadá.
Como se chamam os seus pais?
Não tenho pais.
Tem mãos delicadas para um operário.
Não sou operário.
Mãos claras. Deixe-me ver.
- Por que fez isso?
- Mostre-me sua mão.
Não.
Qual é seu sobrenome?
Você já sabe.
Não sei.
Plate.
Seth Plate?
Eu cortei você.
Cortei você com a faca.
Eu senti. Você sentiu.
Não como você.
O que quer dizer?
Não como uma médica?
Não como uma mulher?
Não como...
...um humano.
Eu não sinto o toque.
Sentiu isso?
Não precisa se assustar.
Seu monstro!
Mentiroso!
O que é você?
Vim buscar o Sr. Balford...
...e eu vi você.
Não pude tirar os olhos de você.
Lutou tanto por ele.
Olhou direto para mim...
...como se eu fosse um homem.
- "Para levar o Sr. Balford"?
- Eu estava lá.
- Estamos em toda parte.
- Do que está falando?
Eu estava na escadaria...
...quando chorou pelo seu paciente.
E eu toquei você, lembra-se?
Por que está fazendo isso?
Porque estou apaixonado por você.
Não acredito em você.
Consegue sentir isso?
Você não quer acreditar em mim.
Não mesmo!
Vá embora!
Doutora?
Olá?
Seth?
Você está aí?
Quero ver você.
Deixe-me ver você.
Fique aqui.
Fique até eu dormir.
7:24 da manhã
Oh, sim!
Obrigada.
- O bebê não consegue dormir.
- O quê?
Alguém já o viu dormindo?
Não sei. Dê uma olhada.
Está obstruído.
Quase não passa ar.
Como sabia?
Eu simplesmente...
...sabia!
Maggie?
Sim.
Está sozinha?
Foi muito intuitiva com o bebê.
Você acha?
Eu não teria feito melhor.
Fico lisonjeada.
O que está fazendo?
Ficando com você.
Quer casar comigo?
Podemos ir para o Tahoe.
Casar em Nevada...
...passar a lua-de-mel e
voltar em seguida.
Quer que eu fique de joelhos?
O que quer que eu diga?
Pertencemos um ao outro.
Somos da mesma espécie.
Sabe que não sou muito bom nos
assuntos do coração. Quer dizer...
...do coração metafórico.
Por favor, seja minha esposa.
Apenas pense a respeito.
Inspire.
Estou ótimo.
Não entendo por que Deus nos faria
isso, se não podemos ficar juntos.
Ele não lhe contou?
O quê?
Pergunte a ele.
Estou perguntando a você.
Seth não conhece o medo...
...a dor...
...a fome.
Ele ouve música ao nascer do Sol.
Mas ele deixaria tudo isso.
Ele a ama o bastante para isso.
Não entendo.
Ele pode cair.
Pode abrir mão de sua condição.
Pode abrir mão da eternidade e...
...tornar-se um de nós.
Depende de você.
Como sabe destas coisas?
Porque eu fiz isso.
Seth, preciso falar com você.
Seth, por favor.
Esteja aqui.
Deus, me dê força.
Você é tão lindo.
Sempre será assim.
Jordan me pediu para viajar com ele...
...e casar.
Ele me conhece.
Conhece as exigências do meu trabalho.
Você não o ama.
Eu e ele somos iguais.
E é isso o que eu quero.
Quero alguém que sinta minha
mão quando eu o tocar.
Mas você pode me sentir.
Você me sentiu!
Vim dizer adeus.
Não quero vê-lo de novo.
Ei, meu chapa.
Não pode ficar aqui.
Pode me ver?
Está me vendo?
Sim, podemos vê-lo.
Isto é sangue?
Isto é sangue!
É vermelho?
Vermelho?
É vermelho.
Cores.
De que cor era a droga que tomou?
Melhor dar o fora daqui.
Tem para onde ir?
Maggie.
Para baixo, eu vou
Vou rodar por aí
Vou rodar e girar
Só quero girar
Curtindo essa velha mágica...
...chamada amor.
Amor!
Oi!
Pode me dizer como chegar
ao Hospital Municipal?
Posso ajudá-lo, senhor?
Só um instante para que
eu recupere o fôlego.
Respirar!
Maggie Rice.
É paciente dela?
Não. Só preciso encontrá-la.
Ligue para o consultório.
Alguém poderá ajudá-lo.
Sabe onde ela está?
Não, senhor. Eu não sei.
Mas você tem um computador...
...com toda essa tecnologia,
não pode encontrá-la?
Cadê a Maggie?
Você é amigo da Maggie?
O que aconteceu com você?
Desculpe.
Está tudo bem.
Eu caí.
É evidente.
Caiu de um trem?
Me apaixonei.
Por favor, me ajude a encontrá-la.
Ela foi para o Lago Tahoe.
O tio dela tem uma cabana lá.
Espere!
INGLEWOOD
NÃO DAMOS TRÔCO
Cassiel.
Você está aí?
Olá.
Para onde está indo?
Tahoe!
Reno!
Estou indo para o Reno.
Estou indo para o Tahoe.
Entre. Descobriremos quando
chegarmos lá.
CASAMENTOS 24 HORAS
Cheguei tarde demais?
Tarde demais?
Jordan?
Não podia me casar com ele.
É você que eu amo.
O que aconteceu?
Livre-arbítrio.
Eu sinto você.
Está sentindo isso?
Sim.
E isso?
Me diga o que está sentindo.
Não consigo.
Tente.
Quente.
Dolorido.
Tudo bem.
Nós encaixamos um no outro.
Eu sei.
Fomos feitos para isso.
Sempre perguntava aos que morriam
o que eles gostavam mais em vida.
Escrevia tudo no meu caderno.
É exatamente isso.
É disso que eu gosto mais.
Você mal começou.
Temos uma vida inteira pela frente.
Você e eu.
Senhor e Sra. Plate.
Vou buscar ajuda.
Você está aqui.
- Fique.
- Vou buscar ajuda.
Não. O motorista já foi.
Por favor, fique.
Fique comigo.
Estou com medo.
Eu estraguei tudo.
Eu queria lhe mostrar tudo.
Você vai mostrar.
Você veio de tão longe.
Sinto muito.
Meu Deus. Não, Maggie.
Vim para tocar você...
...e sentir você.
Para poder segurar sua mão agora.
Sabe o que isso significa
para mim?
Sabe o quanto te amo?
Continue olhando para mim.
Olhe bem nos meus olhos.
Tem alguém aqui.
Não olhe para eles!
Por favor, não olhe para eles.
É isso o que acontece?
Sim.
É isso o que acontece.
Não estou com medo.
Quando me perguntarem...
...do que eu gostava mais...
...vou dizer...
...que era de você.
Deus!
Não posso vê-lo, mas sei que está aí.
Sinto muito.
Vá embora.
Foi você?
Você estava lá?
Não.
Por que Ele fez isso?
Não sei.
Ela era a bola da vez?
O que quer que eu diga?
Estou sendo castigado?
Sabe que não.
A vida é assim.
Agora você está vivendo.
E, um dia...
...vai morrer.
Como é isso?
O quê?
Calor.
Maravilhoso.
Se soubesse que isso iria acontecer...
...teria feito mesmo assim?
Eu preferiria, uma vez...
...sentir o cheiro dos cabelos dela...
...dar um beijo em sua boca...
...tocar uma vez sua mão...
...a passar uma eternidade sem fazê-lo.
Uma vez.
PARA DAWN