Era uma vez...
uma menina chamada Ella.
E ela via o mundo
não como ele era...
mas como talvez pudesse ser,
com um pouquinho de magia.
Minha querida!
Para sua mãe e seu pai,
ela era uma princesa.
Na verdade, ela não tinha títulos,
coroa nem castelo...
mas era a governante
de seu próprio pequeno reino...
cujas fronteiras eram a casa
e o prado à beira da floresta...
onde sua família
viveu por gerações.
Com o Senhor Ganso...
e todos os animais da casa.
Ei, você aí.
O que está fazendo?
Deixe os pequenos comerem também.
Não queremos que tenha
uma dor de barriga.
Tá-Tá, você é um
rato de casa, não de jardim.
Não é, Jaqueline?
E não deve comer
a comida do Senhor Ganso.
Não é mesmo, mamãe?
Ainda acredita
que eles podem entendê-la?
E não podem, mamãe?
Ah, sim.
Acredito que os animais escutem
e falem conosco...
se prestarmos atenção.
É como aprendemos
a cuidar deles.
Quem cuida de nós?
As fadas madrinhas, é claro.
E você acredita nelas?
Eu acredito em tudo.
Então eu também acredito.
Seu pai era um mercador
que viajava muito...
e trazia presentes de todas as terras
que Ella governava.
Ella!
Onde estão as minhas meninas,
minhas belas meninas?
Onde estão os meus amores?
Ella sentia muita saudade
quando ele estava fora.
Mas sabia
que ele sempre retornaria.
-Lá está ela!
-Papai, bem-vindo!
Como você está?
Você cresceu!
O que é isso?
Ah, isto?
Encontrei pendurada numa árvore.
Acho que pode ter algo dentro.
É tão linda.
Em francês, ela é un papillon.
Ai.
Você pisou no meu pé.
Vamos?
Olha, mamãe!
Estou dançando!
Uma pequena papillon.
Tudo era como deveria ser.
Eles sabiam que eram
a família mais feliz de todas por...
se amarem muito.
Rainha vais ser,
maravilha
Quando rei eu for
Que cor é a flor,
maravilha?
Verde e azul
Deves me amar,
maravilha
Pois eu te amo
Mas a tristeza pode chegar
a qualquer reino...
mesmo o mais feliz.
E ela chegou à casa de Ella.
Eu sinto muito.
Obrigado, Doutor.
Deve ter sido muito difícil
para o senhor.
Venha.
Ella.
Ella, minha querida.
Quero lhe contar um segredo.
Um grande segredo que irá
ajudá-la a superar...
todas as provações
que podem surgir.
Deve se lembrar sempre disso.
Tenha coragem e seja gentil.
Você tem mais bondade
em seu dedinho...
do que muitas pessoas têm
no corpo inteiro.
E isso tem mais poder
do que você imagina.
-E magia.
-Magia?
Verdadeira.
Tenha coragem e seja gentil,
minha querida.
Você promete?
Prometo.
Bom.
E...
eu devo partir em breve,
meu amor.
Por favor, perdoe-me.
É claro que perdoo.
Eu amo vocês.
Eu te amo, minha querida.
Amo vocês.
O tempo passou, e a dor
se transformou em lembrança.
Em seu coração,
Ella permaneceu a mesma.
Pois se lembrava
da promessa feita à mãe.
Ter coragem e ser gentil.
Seu pai, contudo, mudou muito.
Mas tinha esperança
de tempos melhores.
"Então, em casa...
"comigo e minha esposa cantando,
para nossa grande satisfação...
"e se houver um homem mais feliz
com sua sorte...
"Eu não conheço."
E assim acaba "Sr. Pepys"
por hoje.
Eu adoro finais felizes,
e você?
É o meu tipo preferido.
Deveriam ser sempre assim.
Ella...
cheguei à conclusão de que,
talvez, esteja na hora...
de começar um novo capítulo.
É mesmo, papai?
Lembra-se de que há tempos,
em minhas viagens...
eu conheci Sir Francis Tremaine.
Sim.
O Mestre da Guilda de Tecelões,
não é?
Era.
Infelizmente,
o pobre homem morreu.
A viúva...
uma mulher honrada...
está sozinha...
ainda na flor da idade.
Está preocupado em me contar.
Mas não deveria.
Não se isso for levá-lo
à sua felicidade.
Sim.
Felicidade.
Acha que eu mereço ter
uma última chance...
mesmo tendo pensado
que nunca mais aconteceria?
É claro que sim, papai.
Ela será sua madrasta.
E você terá a companhia
de duas irmãs adoráveis.
Ter coragem, ser gentil.
Bem-vindas, damas.
Bem-vindas!
É magra como um cabo
de vassoura!
E o cabelo é escorrido!
É muito bonita.
Bem-vindas.
É um prazer conhecê-las.
Seu cabelo é tão lindo.
-Obrigada.
-Devia fazer um penteado.
Deve ter razão.
-Querem conhecer a casa?
-O que ela disse?
Ela quer nos mostrar
a casa da fazenda.
-Tem orgulho dela, eu acho.
-Deixam os animais entrarem?
Que encantadora.
Perfeitamente encantadora.
Lúcifer.
Sua futura madrasta era intensa
e de gosto refinado.
E ela, também,
havia conhecido o luto.
Mas lidava com ele
maravilhosamente bem.
Não me disse
que sua filha era tão bela.
Ela puxou a...
Sua mãe.
Imaginei.
O que mamãe quis dizer?
O que há de tão encantador?
Ela está mentindo.
São só boas maneiras.
Cala a boca.
Há quanto tempo
sua família mora aqui?
Há mais de 200 anos.
Nesse tempo todo,
nunca pensaram em decorar?
Anastácia, quieta.
Vão pensar
que está falando sério.
A madrasta de Ella,
sempre cheia de energia...
resolveu restaurar a vida
e as gargalhadas à casa.
Você é terrível, Barão.
A sorte sorri para mim de novo.
Veja só quem está dando
uma festa particular.
Jaqueline, Teddy, Matilda
e Tá-Tá guloso.
Não, não.
Mas o quê...?
Isso mesmo, o que
pretendia fazer, Lúcifer?
Jaqueline é minha convidada,
e devorar os convidados é proibido.
Agora, vá. Tem bastante
comida de gato para você.
Nós, mulheres,
devemos nos ajudar.
Está perdendo a festa.
Imagino que seja
como todas as outras.
E vou partir logo cedo, El.
Não. Mas...
você acabou de voltar
da última viagem.
Precisa ir mesmo?
Serão poucos meses,
minha querida.
O que quer que eu traga
para você?
Sabe, suas irmãs...
suas irmãs postiças,
me pediram...
sombrinhas e rendas.
O que você quer?
Traga-me o primeiro galho que tocar
em seu ombro durante a viagem.
É um pedido curioso.
Bem, terá que levá-lo consigo
por todo o trajeto...
e pensar em mim
quando olhar para ele.
E quando o trouxer de volta,
quer dizer que vai estar com ele.
E é isso que eu quero
de verdade.
Que você volte.
De qualquer jeito.
Eu voltarei.
Ella, enquanto eu estiver fora...
quero que seja
boa com sua madrasta...
e suas irmãs,
mesmo que elas...
se mostrem difíceis,
às vezes.
-Eu prometo.
-Obrigado.
Eu sempre deixo
uma parte de mim, Ella.
Lembre-se disso.
E sua mãe está aqui também,
embora não possa vê-la.
Ela é o coração deste lugar.
E é por isso que devemos cuidar
desta casa, sempre, por ela.
Eu sinto falta dela.
E você?
Demais.
Não se esqueça da renda!
Eu preciso muito!
E da minha sombrinha!
Para a minha cútis!
Significa pele, caso não saiba.
Tchau.
Tchau, Ella!
Eu te amo!
Eu também te amo!
Tchau!
Ella, querida.
Já passou.
Não precisa chorar.
Está bem, madrasta.
Não precisa me chamar assim.
"Madame", eu prefiro.
Não tem espaço para mim
e todas as suas roupas!
Então, trate de encolher!
Anastácia e Drisella sempre
dividiram o quarto.
São tão lindas e afetuosas.
Ou... melhor ainda,
desapareça por completo!
Você gostaria disso, não é?
Às vezes, tenho vontade
de arrancar seus olhos!
Acho que estão mal instaladas
no pequeno quarto que ocupam.
Bom, o meu é o maior,
depois do seu e do papai.
Talvez prefiram ficar com ele.
Que ideia maravilhosa.
Que boa garota você é.
Eu posso ficar no...
Sótão.
Também acho.
No sótão?
É.
Temporariamente, enquanto
mando redecorar os outros cômodos.
O sótão é tão agradável
e arejado...
e estará longe do tumulto
de nossas confusões.
E ficará ainda mais à vontade se levar
essas bugigangas com você.
Vai mantê-la entretida.
Bom...
ninguém vai me incomodar aqui.
Olá, Tá-Tá.
Vamos, Tá-Tá,
você consegue.
Então é aqui
que se refugiam.
Eu também,
pelo que parece.
Certo.
Quem vai me ajudar?
Gentalha.
Foi a gota d'água.
Nossa irmãzinha, lá em cima,
está falando com os cupins.
Como aqui é agradável.
Sem gatos...
e sem irmãs postiças.
Temos uma irmã meio biruta.
Eu tenho duas.
Eu ouvi isso.
-Com quem ela está falando?
-Ela é louca.
Canta rouxinol
-Bom dia.
-Bom dia, Srta. Ella.
Bom dia, Tom!
Canta...
Olá. Será que eu poderia...
Que belo ovo chantecler.
Muito bem.
Obrigada.
-Bom dia.
Obrigada, Srta. Ella.
Disponha.
Ella!
Acordem, meninas.
É hora do almoço.
As manhãs não combinavam
com as irmãs postiças de Ella.
Elas não eram habilidosas em prendas
domésticas, como limpar a casa.
Na verdade, não eram habilidosas
em nada.
Os dois estavam a passear
Com um “hei” e um “ho”
e um “hei nonino”
No campo de milho a namorar
Amor...
...primaveril.
Hmmm
Amor...
...primaveril.
Hmmm
Cale a boca.
O grande alento de Ella eram
as cartas que o pai enviava.
As semanas a distância
tornaram-se meses...
mas todos os dias, ele enviava
seus pensamentos de algum lugar.
Srta. Ella, é a carruagem
do carteiro!
Até que no final de uma tarde...
Fazendeiro John?
Srta. Ella.
É o seu pai, senhorita.
Ele adoeceu na viagem.
Ele faleceu, senhorita.
Ele se foi.
Até o fim, ele só falava
da senhorita.
E de sua mãe.
Ele me pediu
que entregasse isto.
Mas e a minha renda?
E a minha sombrinha?
Não percebem?
Nada disso importa.
Estamos perdidas.
Como iremos viver?
Obrigada.
Deve ter sido muito difícil para você.
Como iriam viver.
Deveriam economizar.
A madrasta de Ella dispensou
os criados.
A madrasta e as irmãs...
sempre abusavam dela.
E pouco a pouco,
consideravam Ella...
menos como irmã
e mais como criada.
Então, Ella passou a fazer
todo o trabalho.
O que era uma coisa boa,
pois assim se distraía de sua dor.
Pelo menos era
o que a madrasta dizia.
E ela e as duas filhas
ficavam mais que felizes...
em lhe proporcionar muitas
e muitas distrações.
Pelo menos, as três dividiam com ela
tudo que comiam...
ou melhor, os restos da mesa.
Sua lista de amigos era
bem pequena.
Bem, seus amigos eram
bem pequenos.
Aqui estão vocês.
Vão jantar comigo, não é?
Mas os amigos que tinha,
ela tratava com o coração aberto...
e a mão também.
Sua mesa.
Às vezes, ao fim do dia...
o sótão arejado ficava frio demais
para passar a noite...
então, ela se deitava
perto das brasas da lareira...
para se aquecer.
Pensei que o café da manhã
estivesse pronto.
Está, madame.
Só estou atiçando o fogo.
No futuro, não nos chame
até que o trabalho esteja pronto.
Como queira.
Ella, o que é isso
no seu rosto?
Madame?
São borralhos da lareira.
Vá se limpar.
Deixará cair cinzas
no nosso chá.
Tenho um novo apelido para ela!
Cinzas de Borralho.
Eu não suportaria
ficar tão suja.
Pobre Ella.
Cinder-Ella!
É como vamos chamá-la.
Ah, meninas...
vocês são muito astutas.
Para quem é isto?
Será que nos esquecemos
de alguém?
É o meu lugar.
Acho que é demais esperar
que prepare o café da manhã...
sirva-o e ainda se sente conosco.
Não prefere comer quando tiver
acabado seu trabalho, Ella?
Ou devo dizer, "Cinderela"?
Cinderela.
Apelidos são poderosos,
como feitiços mágicos.
E, de repente, parecia
que a madrasta e as irmãs...
de fato a transformaram
em uma criatura destinada...
aos trabalhos pesados.
Opa, opa, opa!
Corra!
Corra, amigo,
ou vão pegá-lo.
Vá!
Calma!
Talvez a crueldade de suas irmãs
tenha sido uma coisa boa.
Pois se não tivesse fugido
para a floresta...
poderia nunca ter
encontrado o príncipe.
Calma! Calma! Calma!
Calma, garoto! Calma!
Calma, garoto, devagar!
Senhorita.
Senhorita! Está tudo bem?
Espere!
Eu estou bem, obrigada.
Você está bem?
Eu estou bem, mas você
quase o matou de susto.
Quem?
O cervo.
O que ele lhe fez...
para que precisasse
persegui-lo?
Devo confessar
que não nos conhecíamos.
Ele é seu amigo?
Conhecido.
Acabamos de nos conhecer.
Olhei nos olhos dele...
e ele olhou nos meus...
e senti que ele ainda tinha
muitas coisas para fazer na vida.
Só isso.
Senhorita, como lhe chamam?
Não importa como me chamam.
Você não devia estar
na floresta sozinha.
Eu não estou sozinha.
Estou com o senhor...
Como lhe chamam?
Você não sabe quem eu sou?
Quer dizer...
me chamam de Kit.
Bem, meu pai chama...
quando está de bom humor.
E...
onde mora, Senhor Kit?
No palácio.
Meu pai está me ensinando
seu ofício.
É um aprendiz?
Quase isso.
Isso é muito bom.
Eles tratam bem você?
Melhor do que mereço,
provavelmente.
E você?
Me tratam tão bem
quanto são capazes.
Sinto muito.
Não é culpa sua.
Nem sua, aposto.
Não é tão ruim assim.
Outros são tratados pior,
com certeza.
Devemos...
simplesmente ter coragem
e ser gentis, não é mesmo?
Sim.
Você está certa.
É exatamente o que eu penso.
Por favor, não deixe
que o machuquem.
Mas estamos caçando, entende?
É o que é feito.
Só porque é o que é feito
não significa que deva ser feito.
Certa de novo.
Então...
vai deixá-lo em paz,
não é?
Vou.
Muito obrigada, Senhor Kit.
Aqui está Vossa Altez...
É Kit! Kit!
Kit! Eu sou Kit!
Já estou indo.
Bom, temos que seguir...
Senhor Kit.
Como eu disse.
Já estou indo.
Espero vê-la de novo,
senhorita.
Eu também.
Fala como se fosse o primeiro
rapaz a conhecer uma bela moça.
Ela não era uma "bela moça".
Bom, ela era uma bela moça...
mas era muito mais.
Como assim?
Só a viu uma vez.
Como pode saber algo sobre ela?
Contou-me que soube
logo que conheceu mamãe.
É diferente.
Sua mãe era uma princesa.
Teria se apaixonado
de qualquer jeito.
Eu nunca a teria visto...
pois não teria sido apropriado.
E meu pai teria me dito
o que estou dizendo a você...
e eu teria dado ouvidos.
-Não, não teria.
-Sim, eu teria.
-Eu teria.
-Não teria.
-Tem razão.
Bem, como ele está?
Majestade...
Esqueça.
Se demora tanto para pensar
em um jeito de dizer, eu já sei.
Pai...
Acontece com todos, garoto.
Venha.
Vamos nos atrasar.
E pontualidade é a...
primazia dos príncipes.
Sua Majestade, o rei.
Sei que seu pai lhe falou
sobre seu comportamento na floresta.
E isso lá é da sua conta,
Grão Duque?
Seus assuntos são da minha conta,
Vossa Alteza Real.
Não devia ter deixado
o cervo fugir.
Só porque é o que é feito
não significa que deva ser feito.
Ou algo assim.
Mestre Phíneas, senhor dos pincéis,
aguarda pacientemente.
Faça com que pareça "casável",
mestre Phíneas.
Devemos atrair
uma noiva adequada...
mesmo que ele
não me dê ouvidos.
Farei meu melhor para agradar,
Vossa Majestade.
Mas não faço milagre.
Uma tela esplêndida,
mestre Phíneas.
Obrigado.
Como se entendesse algo de arte.
Então, esses retratos...
serão mesmo distribuídos?
Para convencer os ricos e poderosos
a comparecerem ao seu baile.
É uma tradição.
É muito esperado.
Durante o qual escolherá
uma noiva.
Fascinante.
Se devo me casar, não poderia ser
com uma camponesa boa e honesta?
Quantas divisas essa "camponesa
boa e honesta" nos proveria?
Como ela fortaleceria o reino?
Somos um pequeno reino em meio
a grandes nações, Vossa Alteza.
E é um mundo perigoso.
Escute, garoto.
Subindo, mestre Phíneas.
Quero ver você e o reino seguros.
Está bem, pai...
sob uma condição.
Deixe que os convites sejam enviados
a todos, não só aos nobres.
As guerras trouxeram dor
a todos nós.
O que acha?
Isso deixaria o povo feliz?
Eu não saberia dizer, Majestade.
Mas seria bom ter
um pouco de diversão.
Acho que temos um acordo.
Um baile para o povo...
e uma princesa para o príncipe.
É um passo na direção certa,
se me perguntarem...
Não lhe perguntamos.
Sinto muito. Tinta atrevida,
pincel atrevido.
Desça, por favor, Samson.
Nem peguei uma almofada.
Certo, desça, desça.
Aí não...
é o fim da linha.
É literalmente o fim da linha.
Desculpe.
Na verdade, é um ótimo ângulo
para você.
Belas narinas.
Pode me dar o pincel maior?
A senhorita não parece
estar bem.
Não mesmo.
Por que fica lá
se é tratada assim?
Porque fiz uma promessa
aos meus pais...
de cuidar do lugar
onde fomos tão felizes.
Eles amavam nossa casa...
e agora que se foram,
eu a amo por eles.
É o meu lar.
Ouçam! Ouçam!
Silêncio!
"Saibam...
"que neste dia,
daqui a duas semanas...
"será realizado no palácio...
"um baile real.
"No decorrer do referido baile...
"de acordo com o antigo costume...
"o príncipe deverá escolher
uma noiva.
"Além disso...
"a pedido do príncipe...
"por esta ocasião, fica declarado
que todas as donzelas do reino...
"nobres ou plebeias...
"estão convidadas a comparecer.
"Trata-se de uma ordem expressa
de nosso nobilíssimo rei."
Com licença, madame.
Ella estava tremendamente ansiosa
para ver Kit, o aprendiz.
E as irmãs ficaram intrigadas
com ideia de conhecer o príncipe.
Farei com que se apaixone
por mim. Duvidam?
Esta é a "mais maior" das notícias.
Fiquem calmas.
Agora ouçam.
Uma de vocês deve conquistar
o príncipe.
Assim, vamos nos livrar
da dívida a que ficamos presas...
quando viemos
para este fim de mundo!
Eu, uma princesa?
Ou melhor, eu...
uma princesa?
Já nos deu a notícia...
por que ainda está aqui?
Deve retornar logo à cidade...
e dizer à costureira que faça
3 lindos vestidos de baile.
Três?
É muita consideração da sua parte.
O que quer dizer?
Ter pensado em mim.
Pensado em você?
Ela acha que o outro vestido
é para ela.
Coitadinha da Borralheira.
Que constrangedor.
Você é ambiciosa demais.
Não. Eu só queria ver
meu amigo.
Deixe-me ser bem clara.
Um vestido para Anastácia.
um para Drisella...
e um para mim!
Ela não sabe
o que isso significa.
Ótimo. Certo.
Tudo resolvido.
Agora, vá!
Toda dama do reino tentará
fisgar o príncipe.
Deve chegar lá antes que a costureira
fique sobrecarregada!
Me conte o que ela disse,
Drisella.
Eu falo francês, não italiano!
Acorde, Vossa Alteza Real.
Está confuso.
Sinto muito.
Está distraído
desde a caçada.
É aquela garota maravilhosa.
Não consigo parar de pensar nela.
Mas há inúmeras garotas.
Mas seu jeito, sua bondade...
Por acaso, ela tem uma irmã?
Eu não sei.
Não sei nada sobre ela.
Talvez sua garota misteriosa
venha ao baile.
É por isso que mandou
abrir as portas, não é?
Capitão.
Foi para bem do povo.
É claro.
Que tolice a minha.
E se ela vier?
Dirá a ela que é um príncipe.
E um príncipe pode desposar
quem quiser.
-Tá!
-Tá?
É, "tá".
Sabe que meu pai e o Grão Duque
só me deixarão desposar uma princesa.
Bom, se essa garota da floresta
é encantadora como diz...
eles podem mudar de ideia.
O dia do baile chegou...
e o reino inteiro...
mal podia aguentar
de tanta ansiedade.
Quer que eu seja sua rainha?
Quem? Eu?
Mais apertado.
Mais!
Mais.
Chega!
Um encanto, irmã.
Igualmente.
Devemos competir
pela mão do príncipe.
Não significa que devamos
desejar mal uma à outra.
É claro que não, querida irmã.
Eu não sonharia em envenená-la
antes do baile.
Nem eu em empurrá-la
da carruagem a caminho de lá.
Ou eu em rachar sua cabeça
na escadaria do palácio ao chegarmos.
Somos irmãs, afinal.
E a família está acima de tudo.
Vamos deixar o príncipe decidir.
Como será que ele é?
Quem se importa?
Ele é podre de rico.
Não gostariam de saber nada
sobre ele antes de se casarem?
Certamente não.
Eu poderia mudar de ideia.
Aposto que você nunca falou
com um homem.
Já falou, cara redonda?
Falei sim, uma vez.
Com um cavalheiro.
Um criado, sem dúvida.
Um aprendiz.
Ele era aprendiz, sim.
Todos os homens são tolos,
é o que mamãe diz.
Quanto antes souber, melhor.
A primeira dança, milady?
Príncipe Encantado,
você é tão atrevido!
-Quero experimentar.
-Não, eu vou usar.
-Não!
Não foi a primeira vez...
que Ella sentiu
pena das duas golpistas...
que eram tão feias por dentro
quanto bonitas por fora.
Meu príncipe!
Ele vai me amar!
Mas eu serei sua rainha.
Se a madrasta não mandaria mesmo
fazer um quarto vestido...
Ella achava
que não havia razão...
para não tentar
fazer um ela mesma.
Além disso,
ela tinha uma ajudinha.
Minhas filhas queridas.
Vê-las assim...
me faz acreditar que uma de vocês
pode mesmo fisgar o príncipe.
E pensar que tenho
dois cavalos na corrida!
Ouso dizer que ninguém no reino
ofuscará minhas filhas.
Cinderela?
Não lhe custou nada.
Era um vestido antigo
da minha mãe.
E eu o ajeitei sozinha.
Cinderela no baile!
Ninguém quer uma criada como noiva.
Depois de tudo que eu fiz...
Eu não quero atrapalhar nada.
Nem quero conhecer o príncipe.
E não vai, porque não há chance
de ir ao baile.
Mas todas as donzelas da região
foram convidadas...
por ordem do rei.
É no rei que estou pensando.
Seria um insulto
à figura real...
levá-la ao palácio vestida
nesses trapos velhos.
Trapos?
Era da minha mãe.
Lamento dizer isso...
mas o gosto da sua mãe
era duvidoso.
Essa coisa é tão antiquada...
que está praticamente
caindo aos pedaços.
O ombro rasgou.
-Está se desfazendo.
-E isso aqui!
É uma piada ridícula
e ultrapassada!
Como pôde fazer isso?
Como não poderia?
Eu não quero que associem
minhas filhas a você.
Arruinará as chances delas...
se forem vistas chegando
com uma criada maltrapilha.
Porque é isso que você é.
E é isso que sempre será.
Guarde bem minhas palavras!
Você não irá ao baile!
Vamos, não pare.
Desculpe-me, mamãe!
Desculpe-me.
Eu disse que teria coragem,
mas não tenho.
Não mais.
Não acredito mais.
Com licença.
Pode me ajudar, senhorita?
Só um pedacinho de pão,
ou melhor, uma xícara de leite?
Sim.
Sim, sim, sim.
Acho que posso encontrar
algo para você.
Por que está chorando?
Por nada.
Nada.
O que é uma tigela de leite?
Mas a gentileza a transforma em tudo.
Olhe, não quero apressá-la,
mas não tem muito tempo, Ella.
Como me conhece?
Quem é você?
Quem sou eu?
Achei que adivinharia.
Sou sua calva draguinha.
Digo, fada madrinha!
Não pode ser.
Por que não?
Elas não existem.
São uma invenção para crianças.
Sua mãe não acreditava nelas?
Não diga que não,
porque eu a ouvi dizer.
Você a ouviu dizer?
Ah, baboseira, baboseira.
Certo! Uma coisa de cada vez.
Deixe-me vestir
algo mais confortável.
Bem melhor.
Onde eu estava mesmo?
Como você...?
Ah, sim.
Vejamos.
Precisamos de algo que sirva
de carruagem.
O carrinho de mão?
Acho que não.
Não, não, estou pensando
em frutas e legumes.
Vocês cultivam melancia?
Não.
Cantalupo?
Nem sei o que é.
Alcachofra?
Laranjinha?
Tomate?
Nós temos abóboras.
Abóboras?
Isso é novidade.
Sempre interessante.
Não costumo fazer
com abóboras.
Muito moles.
Vejamos. Aquela serve.
Sim. Faca?
Aqui está.
Obrigada, querida.
Olá, meu estranho
amigo legume laranja.
É só um pequeno corte.
Adorável!
Abóbora pesada!
Cuidado, ratinhos!
Ah, bem.
Deixa pra lá.
Vamos fazer aqui.
Fazer aqui o quê?
Transformar a abóbora
em carruagem.
Está me deixando tensa.
-Fecho os olhos?
-Acho melhor.
Vamos logo com isso!
Tem algo acontecendo aqui.
Então, o truque é...
Esqueci qual é o truque.
Eu só acho que...
se crescer muito mais...
Sim?
Cuidado.
Era isso que queria fazer?
Acha que era isso
que eu queria fazer?
Corra!
Proteja-se!
Pronto!
Uma carruagem.
Você é mesmo
minha fada madrinha.
É claro.
Não saio transformando
abóboras para qualquer um.
E onde estão aqueles ratinhos?
Ratinhos?
É.
Ratinhos, ratinhos.
Ali estão eles.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Quatro garanhões brancos.
Tá-Tá, como você está bonito!
Mas como você...?
Onde estávamos?
Temos a carruagem, cavalos... lacaios!
Lacaios?
Olá, adorável Senhor Lagarto.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Olá!
Alguém chamou?
Agora, preciso do cocheiro.
Cocheiro?
Eu disse "cocheiro"?
Quis dizer "ganso".
Eu não sei conduzir.
Sou um ganso.
Vão, xô!
Todos em seus lugares,
não há tempo a perder!
Vamos!
Fada madrinha!
Sim, o quê?
Meu vestido.
Não posso ir com este vestido.
-Pode consertá-lo?
-Consertá-lo?
Não, vou transformá-lo
em algo novo.
Ah, não, por favor, não.
Era da minha mãe.
E gostaria de usá-lo
quando for ao palácio.
É como se eu a levasse comigo.
Entendo.
Mas ela não se importaria
se eu desse uns retoques?
Se eu usasse um belo azul?
Não.
Pronto.
É lindo.
Ela adoraria.
Agora, vá.
Bem depressa. Rápido!
Vai se atrasar!
Eu ainda estou aprendendo!
Puxa vida.
Pare essa bendita carruagem!
Obrigada.
Só um momento.
São os melhores que tem?
Está tudo bem.
Ninguém vai vê-los.
Vai estragar o visual.
Rápido.
Tire-os.
São horrorosos.
Vamos providenciar
algo novo para variar.
Sou ótima com sapatos.
Mas...
Eles são de cristal?
São.
E verá que são muito confortáveis.
Ella, você precisa ir agora.
Fada madrinha?
O que é?
E a madrasta e as garotas?
Não se preocupe.
Não vou deixar que a reconheçam.
Agora, vá logo.
Pois você irá ao baile.
Ella!
Quase me esqueci.
Lembre-se, a magia não vai durar
para sempre.
Ao som da última badalada,
quando o relógio marcar meia-noite...
o feitiço será quebrado...
e tudo voltará a ser como antes.
Meia-noite?
Meia-noite.
É mais que suficiente.
-Então, vá depressa.
-Obrigada.
Obrigada.
Gansinho, vá!
Adeus!
Princesa Mei Mei de Fujian.
Princesa Sherazade das Seljuqs.
Princesa Chelina de Zaragosa!
Princesa Imani de Shona!
Princesa Hiina
do Trono do Crisântemo.
Lady Tremaine e suas filhas.
Eu sou Drisella.
E eu sou Anastácia.
-O povo vai querer saber.
-Eu sou a inteligente.
Eu sou muito bonita.
A muito inteligente Srta. Drisella...
e a muito bonita Anastácia.
Venham logo!
O Lord Veneering.
Quem está procurando?
Ninguém.
É a garota da floresta, não é?
Por isso foi tão generoso
com os convites.
Pai, foi pelo povo.
Eu sei que você ama o povo, Kit.
Mas também sei que sua cabeça
está em outro lugar.
Você só a viu uma única vez,
na floresta.
E quer me casar com alguém
que só terei visto uma vez, hoje.
Uma princesa.
É uma princesa ou nada.
Segurem o portão!
Tem mais uma.
Apresento Sua Alteza Real,
a princesa Chelina de Zaragosa.
Você é lindo
como em seu retrato.
E seu pequeno reino é encantador.
Espero que a princesa não ache
nosso pequeno reino pequeno demais.
Srta. Ella.
Obrigada.
Estou apavorada, Senhor Lagarto.
Sou apenas uma garota,
não uma princesa.
E eu sou só um lagarto,
não um lacaio.
Aproveite enquanto dura.
Vossa Majestade,
Vossa Alteza Real...
Milordes, damas e cavalheiros...
distintos visitantes
e povo de nossas terras...
agora, o príncipe escolherá
sua parceira para a primeira dança.
Que comece o nosso baile!
Com licença.
Mil perdões,
Vossa Alteza Real.
Não sei o que houve.
Senhor Kit.
É você...
não é?
Sou eu.
Vossa Alteza...
Se me permite...
quer dizer...
me daria o maior dos prazeres...
se me concedesse
a honra de conduzi-la...
na primeira...
Dança?
Sim, dança.
Isso mesmo.
Estão todos olhando para você.
Acredite, estão todos olhando
para você.
Quem é ela?
Não faço ideia.
Quem é ela, mamãe?
Não sei exatamente,
mas isso não está indo bem.
É um belo vestido.
-E como ela é bonita.
-Concentrem-se!
Devem atrair a atenção do príncipe,
suas tolas. Vão!
Mas ninguém nos chamou
para dançar.
Cavalheiros, posso apresentar-lhes
minhas filhas, Anastácia e Drisella?
Agora, vão!
Sorriam.
Venha comigo.
Vão até lá.
Sorriam.
Então, você é o príncipe!
Não o príncipe, exatamente.
Há vários príncipes
no mundo.
Sou só um príncipe.
Mas seu nome de verdade
não é Kit.
É sim, e meu pai
ainda me chama assim...
principalmente
quando está bravo comigo.
Mas não é um aprendiz.
Sou sim.
Um monarca aprendiz.
Ainda aprendendo meu ofício.
Ah, puxa!
Por favor, perdoe-me.
Achei que me trataria
diferentemente se soubesse.
Pensei que fosse
uma camponesa boa e honesta...
e agora vejo que não queria
impressionar um simples soldado.
Poucas chances disso.
Chega de surpresas?
Chega de surpresas.
É você?
Detesto me ver em pinturas.
E você?
Nunca tive um retrato pintado.
Não? Bem, mas deveria.
Quem é ela?
Ela não deu o nome,
Vossa Graça.
E não perguntou?
Eu estava sem fôlego,
Vossa Graça...
por causa da princesa Blodwyn
de Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyr...
Quer calar a boca?
"Calar a boca."
Sem dúvida.
Eu não acredito nisso!
Não! Ela não!
Não vão sentir sua falta
no baile?
Talvez.
Mas não vamos voltar ainda.
Qual é o problema?
Quando voltar, tentarão me empurrar
uma dama que escolherem.
Querem que eu me case
para obter vantagens.
Vantagem para quem?
É uma boa pergunta.
Certamente tem direito a mandar
no próprio coração.
Também devo levar em conta
os desejos do rei.
Ele é um governante sábio
e um pai adorável.
Bom, talvez ele mude de ideia.
Infelizmente, ele não tem
muito tempo para isso.
Pobre Kit.
Dizem que ela é uma princesa.
Nosso príncipe parece estar
muito atraído por ela.
Ela foi direto até ele.
Temos que reconhecer
sua objetividade.
Mas é claro, se for uma princesa,
isso pode ser bom.
Já o prometi em casamento
à princesa Chelina.
Mas...
Perdoe-me, Vossa Graça.
Não quis me intrometer.
Não, sou eu quem deve
pedir perdão, madame.
Seu segredo está seguro comigo.
Nunca mostrei
este lugar a ninguém.
Um jardim secreto.
Eu adorei!
Por favor.
Não, eu não devo.
Deve sim.
-Não devo.
-Deve.
Eu vou.
Posso?
Por favor.
É de cristal.
E por que não?
Permita-me.
Obrigada.
Pronto.
Não vai me dizer
quem é de verdade?
Se eu disser, acho
que tudo será diferente.
Eu não entendo. Pode ao menos
me dizer seu nome?
Meu nome é...
Eu preciso ir.
É difícil explicar.
Lagartos, abóboras e coisas.
Espere!
Aonde está indo?
Você foi extremamente gentil.
Obrigada pela noite maravilhosa.
Adorei.
Cada segundo!
"Lagartos e abóboras."
Com licença.
Desculpe! Sinto muitíssimo.
Ora essa!
Meu príncipe!
Escolheu a errada!
Ele precisa do nome dela.
Sei que ele precisa do nome dela.
O nome dela, imbecis.
Descubra o nome!
Isso machucou!
Majestade.
Minha jovem.
Eu sinto muito.
Não se preocupe, minha querida.
Eu queria dizer, Majestade...
que seu filho Kit é a pessoa
mais adorável que já conheci.
Tão bom e corajoso.
Espero que saiba
o quanto ele o ama.
Com licença!
Espere!
Aonde está indo?
Rápido, rápido!
Volte aqui!
Rápido!
Rápido, por favor,
Senhor Ganso!
Espere!
Cuidado!
Capitão, meu cavalo.
Não!
Isso pode ser algum plano
para retirá-lo do palácio.
Seu pai precisa de você aqui.
Capitão!
Eu estava me divertindo muito.
Tinha que escolher logo aquela,
não é?
É, tinha sim.
Rápido, Senhor Ganso!
Vamos!
Cuidado, Senhor Ganso!
Ah, minha nossa!
Você aí!
Pare em nome do rei!
Péssima hora.
Parado aí!
Já sei o que fazer!
Abram essa coisa!
Puxa vida!
Não, não, não.
Eu sinto muito.
Verão que é muito confortável.
Calem a boca!
Cinderela!
Vamos ter que acordá-la.
Acorde, preguiçosa!
Chá e uma bandeja de biscoitos.
Bem-vindas de volta.
-Você parece animada!
-E molhada!
Fui passear na chuva
para me animar um pouco.
Típico.
Chá.
Não nos comunicamos
com meras palavras.
Foi um encontro de almas.
Exatamente.
Minha alma e a do príncipe.
A sua estava ocupada
com o banquete.
Não viu quando ele dançou comigo.
Com você?
Ele nem falou com você.
Não foi nossa culpa, mamãe.
Foi aquela garota.
A princesa misteriosa.
Princesa misteriosa?
Puxa, que definição encantadora.
Ela não era princesa.
Era uma intrusa arrogante
que fez um belo papelão.
Como?
Uma ordinária assanhada
invadiu o baile...
desacompanhada,
imagine só...
e para o horror de todos,
atirou-se no príncipe.
E ele chegou a dançar
com aquela coisa feia.
-É mesmo?
-É.
Foi uma pena.
Era educado demais
para expulsá-la diante de todos.
Mas não querendo nos expor mais
àquela rapariga presunçosa...
-levou-a embora.
-E a dispensou.
Mas ela se recusou
a sair...
e os guardas do palácio
a enxotaram da festa!
Tenho pena do príncipe.
Que mau gosto.
Eles se merecem.
Bom, não importa, meninas.
O baile foi uma mera distração.
O príncipe não pode
se casar por amor.
Ele foi prometido à princesa
Chelina de Zaragosa.
O Grão Duque me contou.
Isso é tão injusto.
É.
O mundo é assim.
Olá, outra vez.
Obrigada pela ajuda.
Foi realmente como um sonho.
Melhor que um sonho.
Ella mal podia esperar
para escrever tudo que acontecera...
para que pudesse se lembrar
de cada detalhe...
como se estivesse
contando a seus pais...
sobre o baile do palácio
e seu momento com o príncipe.
Acima de tudo, sobre o príncipe.
Ah, você veio.
Ótimo.
Ah, pai.
Não vá.
Eu devo.
Você não precisa ficar sozinho.
Arranje uma noiva.
A princesa Chelina.
E se eu ordenasse
que se casassem?
Eu o amo e respeito,
mas não obedecerei.
Acredito que não precisamos
procurar além de nossas fronteiras...
por força ou orientação.
O que precisamos
está bem diante de nós.
E só precisamos ter coragem
e ser gentis para vermos.
Concordo.
Você pode tomar
suas próprias decisões.
Ótimo.
E talvez, no pouco tempo
que ainda me resta...
eu possa me tornar
o pai que você merece.
Você não deve se casar
para obter vantagens.
Deve se casar por amor.
Procure aquela garota.
Encontre-a.
Aquela sobre quem
estão todos falando.
A esquecida...
-que perde os sapatos.
-...perde os sapatos.
Ah, anime-se, garoto.
Obrigado, pai.
Obrigado, Kit.
Eu te amo, filho.
Eu te amo, pai.
Assim que o luto passou,
foi divulgada uma declaração.
Ouçam! Ouçam!
Ouçam!
Saibam que nosso novo rei...
declarou seu amor pela...
princesa misteriosa...
que usou...
sapatinhos de cristal no baile.
E solicita que ela se apresente
ao palácio...
local onde,
caso ela deseje...
se juntará ao príncipe
em matrimônio...
com a devida cerimônia.
Está procurando isto?
Deve haver uma história
incrível envolvida.
Não quer me contar?
Não?
Então, muito bem.
Eu lhe contarei uma história.
Era uma vez...
uma linda jovem...
que se casou por amor.
E ela teve duas filhas adoráveis.
Tudo ia muito bem...
até que um dia, seu esposo...
a luz de sua vida,
morreu.
Na vez seguinte...
ela se casou
pelo bem de suas filhas.
Mas aquele homem, também,
foi tirado dela.
E ela foi condenada a olhar
todos os dias para a adorada filha dele.
Ela esperava casar...
uma de suas belas e estúpidas filhas
com o príncipe.
Mas ele foi atraído por uma garota
com sapatinhos de cristal.
E então...
eu vivi infeliz para sempre.
Minha história parece
ter chegado ao fim.
Agora, conte-me a sua.
Você roubou isto?
Não.
Isso me foi dado.
Dado a você?
Dado.
Nada é dado.
Para tudo devemos pagar
e pagar.
Não é verdade.
A gentileza é gratuita.
O amor também.
O amor não é gratuito.
Agora, ouça bem
como você me pagará...
para ter o que deseja.
Ninguém acreditará em você,
uma criada suja e sem família...
se resolver clamar
pelo coração do príncipe.
Mas com uma dama respeitável
lhe dando apoio...
você não será ignorada.
Quando você estiver casada...
me tornará
a chefe da residência real.
Anastácia e Drisella serão prometidas
a lordes ricos.
E eu controlarei aquele garoto.
Mas ele não é um garoto.
E quem é você?
Como governaria um reino?
É melhor deixar isso comigo.
Assim, todas nós conseguiremos
o que queremos.
Não.
Não?
Eu não consegui proteger
meu pai de você...
mas vou proteger
o príncipe e o reino...
não importa
o que aconteça comigo.
Bom, isso é um erro.
Não!
Por quê?
Por que você é tão cruel?
Eu não entendo.
Tentei ser gentil com você.
Você?
Gentil comigo?
Sim.
E apesar de ninguém merecer
ser tratado como você me tratou.
Por que faz isso?
Por quê?
Porque você é jovem,
inocente e boa.
E eu...
Não!
Posso saber
onde conseguiu isto?
Com uma criada maltrapilha
da minha casa.
A princesa misteriosa é
uma plebeia.
Pode imaginar como fiquei horrorizada
ao descobrir sua artimanha.
Não contou a ninguém?
Nem para minhas filhas.
Ninguém precisa saber a verdade.
A senhora poupou o reino
de um grande vexame.
E seria ótimo
se continuasse assim.
Está me ameaçando?
Estou.
Então, o que quer?
Eu gostaria de ser uma condessa.
E exijo casamentos vantajosos
para minhas duas filhas.
Feito.
E a garota?
Faça com ela o que quiser.
Ela não vale nada para mim.
Onde?
Abandonado ao lado da estrada.
-E você a encontrou?
-A garota?
Não, ela desapareceu.
Deve haver um motivo
para ter sumido.
Talvez tenha sido impedida
de falar.
Não perca a esperança, Kit.
Ao contrário, perca a esperança
e ganhe sabedoria.
O povo precisa saber
que o reino está em segurança.
Que o rei tem uma rainha
e que as terras terão um herdeiro.
Querem um futuro pleno
de certezas!
Concordo!
Então, vamos ter certeza.
Eu sou o rei.
Digo que devemos procurar
a princesa misteriosa...
mesmo que ela não queira
ser encontrada.
Preciso vê-la outra vez.
Mas se ela não for encontrada...
pelo bem do reino, deve se casar
com a princesa Chelina.
Pelo bem do reino.
Muito bem, de acordo.
Mas Vossa Alteza...
Mas você não poupará esforços.
Majestade, é claro.
Tem minha palavra.
Próxima.
O sapatinho viajou
por todo o reino...
visitando cada donzela,
rica ou pobre, de todas as classes.
Minha nossa!
A madame primeiro.
Bem, vou experimentar.
Certo. Puxa.
Onde quer que eu fique?
Pra cima! Pra cima.
Cuidado, meu pé está
um pouco inchado.
Eu tenho...
É o fermento.
O Grão Duque foi leal à sua palavra.
Ele não poupou esforços
para mostrar ao príncipe...
que a princesa misteriosa
não seria encontrada.
Cabe!
-Não cabe em você.
-Cabe sim!
-Não cabe.
-É meu!
-Eu sou a princesa misteriosa!
-Devolva o sapato.
Tirem o sapato dela!
Não tirem o sapato de mim,
por favor!
Por favor,
o sapato é meu!
Abram caminho para o sapatinho!
Posso tentar o outro pé?
Infelizmente não.
Mas o que quer
que tentassem...
o sapatinho se recusava a caber
mesmo nas damas mais qualificadas.
Encontramos a princesa misteriosa
pra você!
Qual é o problema, Capitão?
Não encontramos a garota.
Sou uma decepção
para nosso rei.
Pare com isso.
Não perca a esperança.
Ainda tem mais uma casa.
Devemos revirar cada pedra.
-Cavalos!
Mãe, é a nossa chance.
Deixe que entrem!
Cavalheiros!
Que surpresa maravilhosa.
Um momento do seu tempo,
boa senhora.
É claro, Vossa Graça.
Por favor. Por aqui.
Ella não sabia
quem estava lá embaixo.
Nem se importava.
Pois certamente,
não vieram para vê-la.
Jaqueline, pare!
Ele encolheu.
Tente de novo.
Ah, já chega!
Deves me amar, maravilha
Embora estivesse triste,
Ella continuava firme.
Pois sabia que o baile...
e os momentos com o príncipe...
se tornariam lembranças
lindas e distantes...
como as de seus pais...
e de sua infância feliz.
Cabe em mim!
Que azar, senhorita.
Que cor é a flor? Maravilha
Verde e azul
Deves me amar, maravilha
Pois eu te amo
Muito bem.
Missão cumprida, Capitão.
Mas o destino ainda pode ser
gentil conosco, meninas.
De fato, madame!
Rainha vais ser, maravilha
Quando rei eu for
Que cor é a flor? Maravilha
Verde e azul
Por quem me amar
maravilha
Vou ter amor
Sempre a cantar, maravilha
Sempre a brincar
Sem preocupações, maravilha
Ouviu isso, Vossa Graça?
Vamos embora, Capitão.
Só um momento.
Madame...
não há outra donzela
na sua casa?
Nenhuma.
Então, o gato aprendeu
a cantar?
Chega de brincadeira por hoje.
Vamos embora, Capitão.
Mas ela está mentindo,
Vossa Graça.
Bobagem! Eu confio na dama.
Estamos indo.
Grão Duque!
Vossa Majestade.
Que doce canção.
Dá vontade de ficar mais um pouco.
Vossa Majestade,
não sabia...
Capitão, poderia fazer
a gentileza de investigar?
Será um prazer, Vossa Majestade.
Por quem me amar, maravilha
Vou ter amor
Ali! Viu?
Eu disse que não era
ninguém importante.
É o que veremos.
Senhorita.
Sua presença foi solicitada
para que se apresente ao rei.
Eu a proíbo de fazer isso!
E eu a proíbo de proibi-la!
Quem é a senhora para deter
um oficial do rei?
É alguma imperatriz?
Uma santa?
Uma divindade?
Eu sou a mãe dela.
Você nunca foi...
e nunca será minha mãe.
Venha, senhorita.
Lembre-se de quem você é,
sua miserável.
Quem ela era, quem era de verdade,
seria o bastante?
Não havia magia que pudesse
ajudá-la neste momento.
Talvez seja o maior risco
que qualquer um possa assumir.
Sermos vistos
como somos de verdade.
Tenha coragem e seja gentil.
Quem é você?
Sou Cinderela.
Vossa Majestade...
eu não sou princesa.
Não tenho carruagem...
nem pais...
nem posses.
Nem sei se este belo sapatinho
vai caber.
Mas...
se couber...
irá me aceitar como eu sou?
Uma camponesa honesta
que o ama.
É claro que sim.
Mas só se você me aceitar
como eu sou.
Um aprendiz ainda aprendendo
seu ofício.
Por favor.
Cinderela!
Ella!
Minha querida irmã!
Desculpe-me.
Eu sinto muito.
Vamos?
Eu as perdoo.
Perdoadas ou não...
a madrasta de Cinderela
e suas filhas...
logo partiriam com o Grão Duque...
e nunca mais voltariam
a colocar os pés no reino.
Eles teriam se adorado.
Temos que mandar pintar
um retrato seu.
Ah, não, detesto
me ver em pinturas.
Seja gentil.
E tenha coragem.
E tudo ficará bem.
Está pronto?
Para tudo,
contanto que seja com você.
Minha rainha.
Meu Kit.
E então Kit e Ella se casaram...
e posso dizer,
como fada madrinha dela...
que eles ficaram conhecidos...
como os governantes mais justos
e gentis que o reino já teve.
E Ella continuou a ver o mundo
não como ele é...
mas como poderia ser...
se você acreditar
em coragem...
gentileza,
e eventualmente...
só um pouquinho
de magia.
FIM
Cinderela