CINDERELA
Cinderela
Você é tão bela
quanto seu nome
Cinderela
Um lindo pôr-do-sol
Que me consome
Embora use roupas rasgadas
O ar gracioso de uma
rainha você tem
Todo mundo pode ver
Que você merece o trono
Mais do que ninguém
Cinderela
Se der ao seu
coração uma chance
Ele a levará
A um reino de romance
Lá, seus sonhos
se tornarão realidade
Cinderela
A história mais doce
Jamais contada de verdade
CINDERELA
ERA UMA VEZ. EM UMA TERRA
MUITO DISTANTE...
Era uma vez.
Em uma terra muito distante.
Um reino pequenino...
tranquilo, próspero,
rico em romance e tradição.
Aqui, em uma
suntuosa mansão,
morava um jovem viúvo
e sua filhinha, Cinderela.
Embora ele fosse um pai
muito bom e dedicado,
e desse a sua amada filha
todo luxo e conforto,
ele sentia que ela precisava
de carinho maternal.
Então, ele se
casou novamente,
escolhendo para segunda esposa
uma mulher de boa família,
com duas filhas da mesma
idade de Cinderela.
Elas se chamavam
Anastácia e Drizella.
Porém, foi após a morte precoce
desse bom homem,
que a verdadeira natureza
da madrasta revelou-se.
Fria, cruel e amargamente invejosa
do encanto e beleza de Cinderela,
estava impiedosamente decidida
a promover os interesses
de suas filhas tão feias.
Assim, enquanto
passava o tempo,
a mansão foi relegada
ao abandono.
Pois a fortuna da família foi esbanjada
com as irmãs vaidosas e egoístas,
enquanto Cinderela
sofria abusos, humilhações,
e, finalmente, era forçada a ser
uma criada em sua própria casa.
No entanto, o tempo todo,
Cinderela continuou
sempre gentil e delicada.
A cada alvorecer, ela encontrava
nova esperança de que, um dia,
seus sonhos de felicidade
se realizariam.
Ora. Bem feito. Não deviam
atrapaIhar o sonho dos outros.
Sim. Eu sei que é
uma Iinda manhã. Mas...
foi um Iindo sonho.
Também.
Que tipo de sonho?
Não posso contar.
Porque. Se reveIar um desejo.
EIe não se reaIiza.
E. AfinaI de contas...
Um sonho é um desejo
Que seu coração expressa
Quando está dormindo
Nos sonhos, você esquece
Suas mágoas
Tudo que deseja
Você consegue
Tenha fé
Em seus sonhos e, um dia
Seu arco-íris o
fará sorrir e brilhar
Não importa quanto o coração
Estiver penando
Se continuar acreditando
O sonho que você desejou
Se tornará realidade
Ora. Esse reIógio.
Desmancha-prazeres.
Estou ouvindo.
Vamos. Ievante. Você diz.
Hora de começar
um novo dia.
Até eIe me dá ordens.
Mas uma coisa é certa.
Não podem me obrigar
a parar de sonhar.
E. TaIvez. AIgum dia...
Os sonhos que eu desejo
Se tornarão realidade
Não importa quanto o coração
Estiver penando
Se continuar acreditando
O sonho que você desejou
Se tornará realidade
Veja o que achei. Veja.
Esperem um minuto.
Um de cada vez. Por favor.
Agora. Jaq.
Por que tanta euforia?
Novo rato no pedaço.
Novinho. Nunca o vi antes.
- Visita. Visita!
- Ah. Uma visita.
Bem.
EIa precisa de um vestido...
- Não. Não.
- EIa. Não. EIe.
- EIe. EIe.
- Ah. Faz diferença.
- EIe precisa de bIusa e sapatos...
- Precisa tirá-Io de Iá!
- Da ratoeira.
- Onde?
Em uma ratoeira?
Por que não me disse?
Ora. AcaImem-se. PessoaI.
O pobrezinho está
morrendo de medo.
Jaq. TaIvez deva expIicar
as coisas para eIe.
"Zuc. Zuc". CindereIa.
Ora. Ouça. Rapazinho.
Fique caImo.
Não precisa se preocupar.
Gostamos de você.
CindereIa também gosta de você.
EIa é boazinha.
Muito boazinha.
Assim está meIhor.
Agora. Venha. Zuc. Zuc.
Zuc. Zuc.
Assim está meIhor.
Vamos coIocar.
Só para ver o tamanho.
Está meio apertada.
Mas vai ter que servir.
Agora. Um nome.
Eu tenho um: Octavius.
- Mas seu apeIido vai ser Tatá.
- Gostou. Tatá?
- Gostou? Gostou?
- Tatá.
Preciso ir. Não o deixe
se meter em encrenca. Jaq.
E não esqueça de avisá-Io
sobre o gato.
Zuc. Zuc. Ouça.
Já viu um gato. Gato?
- Gato. Gato?
- Gato. Gato. Lúcifer. É eIe.
MaIvado. Safado.
PuIa em você. Morde você.
Grande.
Grande como uma casa.
Zuc. Zuc. Lúcifer?
Lúcifer. Zuc. Zuc.
Aqui. Gatinho.
Venha. Gatinho.
Vamos.
Lúcifer! Venha cá!
Lamento se Vossa AIteza não gosta
de tomar café da manhã tão cedo.
A ideia de aIimentá-Io primeiro
não é minha. Com certeza.
São ordens. Venha.
Lúcifer. AqueIe é Lúcifer?
Zuc. Lúcifer. É eIe. Sim.
Tatá pega Lúcifer e...
...vai ver!
- Não. Tatá. Não.
Agora. Ouça.
Lúcifer não é engraçado.
Lúcifer é maIvado.
Bruno.
Bruno!
Sonhando de novo.
Estava perseguindo Lúcifer?
Você o pegou. Desta vez?
Que maIdade.
Imagine se tivessem ouvido.
Lá em cima.
Você conhece as ordens.
Se quer continuar dormindo em
sua cama quentinha e confortáveI.
É meIhor parar de sonhar
com essas coisas.
Sabe como?
Aprenda a gostar de gatos.
Não. FaIo sério. Lúcifer tem
seus pontos bons também.
Por exempIo. EIe...
Bem. Às vezes. EIe...
Deve haver aIguma
coisa boa sobre eIe.
Vamos. Para fora.
Sei que não é fáciI.
Mas. PeIo menos.
Devemos tentar nos entender.
Isso serve para você também.
Vossa Majestade.
Hora do café!
Todo mundo acordado. Vamos.
Venha. PessoaI.
Hora do café.
Venham.
Vamos tomar café da manhã.
Café da manhã?
Café da manhã!
Lúcifer.
Como vamos sair?
Vamos ver.
Ouçam.
Tenho uma ideia.
AIguém vai ter
de sair de fininho.
Fazer Lúcifer persegui-Io.
Correr até o canto
e manter Lúcifer Iá.
- Depois. Nós corremos para fora.
- Para fora.
Agora. Vamos escoIher aIguém
para fazer isso. "Ibe-dibe" puIe.
- PuIe.
- Pronto. PuIe.
PuIe.
- Agora...
- PuIe. PuIe. PuIe.
PuIe.
Aí estão vocês.
Eu estava estranhando.
Muito bem.
O café está servido.
Vá com caIma. Cocó.
SoIte! SoIte. Agora!
Pare. Vamos.
Shu. Shu!
Pobrezinho do Tatá.
Tome.
Coma quanto quiser.
Onde estará Tatá?
PeIo menos. Escapou.
CindereIa!
Está bem.
Já estou indo.
Minha nossa.
De manhã. De tarde e de noite.
Estou indo. Já vai.
Eu estou indo.
Em um minuto.
Bom dia. DrizeIIa.
Dormiu bem?
Até parece que se importa.
Leve isso para passar
e traga de voIta em uma hora.
Uma hora. Ouviu?
Sim. DrizeIIa.
- Bom dia. Anastácia.
- Ora. Já não era sem tempo.
Não esqueça
de consertar minhas roupas.
E não Ieve o dia
todo para terminar.
Sim. Anastácia.
- Ora. Entre. Garota. Entre.
- Bom dia. Madrasta.
Pegue a roupa suja
e vá fazer seu serviço.
Sim. Madrasta.
Mamãe! Mamãe!
Foi você.
Você fez de propósito.
Mamãe!
O que você fez agora?
EIa o coIocou Iá. Um rato enorme
e horroroso. Em minha xícara.
Muito bem. Lúcifer.
O que fez com eIe?
Não está enganando ninguém.
Vamos ver só.
Vamos. SoIte-o.
Agora. A outra.
Vamos!
Pobrezinho do Tatá.
Lúcifer.
Não vai aprender nunca?
CindereIa!
Sim. Madrasta.
Vai Ievar a maior bronca.
Feche a porta. CindereIa.
Venha cá.
- Não acha que eu...
- CaIe a boca.
Agora...
...parece que anda
com muito tempo Iivre.
- Mas eu só estava tentando...
- SiIêncio!
Tempo para brincadeiras
maIdosas.
TaIvez possamos
aproveitá-Ia meIhor.
Agora. Deixe-me ver...
Há um tapete enorme
no haII principaI.
Limpe-o!
E as janeIas.
Do andar de cima e de baixo.
Lave-as!
Ah. Sim.
As tapeçarias e as cortinas.
- Mas eu acabei de...
- Lave-as novamente!
E não esqueça o jardim.
Esfregue o chão do terraço.
Varra os corredores e as escadas.
Limpe a chaminé.
E. CIaro. Há roupas para
consertar. Costurar e Iavar.
Ah. Sim. Mais uma coisa.
Certifique-se de que Lúcifer
tome um banho.
Há muito tempo que meu fiIho
evita suas responsabiIidades.
Está na hora de eIe casar
e acertar a vida.
CIaro. Vossa Majestade.
- Mas devemos ser pacientes.
- Eu sou paciente!
Mas não estou ficando
mais moço. Sabe?
Quero ver meus
netos antes de morrer.
- Eu entendo. Senhor.
- Não.
Não. Não sabe como é
ver seu único fiIho
ficar cada vez mais e mais
afastado de você.
Eu...
Eu vivo sozinho neste
paIácio veIho e desoIado.
Eu... Eu quero ouvir o som de
criancinhas correndo de novo.
Ora. Ora.
Vossa Majestade.
- TaIvez. Se o deixarmos em paz...
- Deixá-Io em paz?
Com suas ridícuIas
ideias românticas?
Mas. Senhor.
Quando se trata de amor...
Amor.
Só um rapaz que conhece uma
donzeIa nas condições certas. Então...
...vamos arrumar as condições.
- Mas. Vossa Majestade.
- Se o príncipe suspeitar...
- Suspeitar!
- Ouça. O rapaz voIta para casa hoje.
- Sim. Senhor.
O que é mais naturaI do que um baiIe
para comemorar a voIta deIe?
Nada. Senhor.
E. Se acontecer de todas
as donzeIas do reino...
...estarem no baiIe.
Com certeza. EIe vai se interessar
por uma deIas. Não vai?
- Não vai?
- Sim. Senhor.
No instante em que
isso acontecer...
Luzes suaves.
Música romântica.
Todos os acompanhamentos!
Não pode dar errado.
Pode?
Sim. Senhor. Não. Senhor!
Muito bem. Senhor.
Vou preparar o baiIe para...
- Hoje à noite.
- Hoje... Hoje à noite?
- Mas. Senhor...
- Hoje à noite!
E certifique-se de que toda
moça soIteira esteja Iá.
Entendido?
Sim. Vossa Majestade.
O sapo em forma de pêra
Cante, doce rouxinol
Lá
No alto
Cante, doce rouxinol
Lá
No alto
Cante, doce rouxinol
Lá no alto
Cante, doce
Rouxinol
Cante, doce rouxinol
Cante, rouxinol
Cante
Cante, doce rouxinol
Cante, rouxinol
Cante
Lúcifer!
Seu bichano maIvado.
Vou ter que Ihe
ensinar uma Iição.
Abram. Em nome do rei.
Uma mensagem urgente
de Sua Majestade ImperiaI.
- Obrigada.
- Do rei!
- O que diz. CindereIa?
- O que diz?
Eu não sei.
EIe disse que é urgente.
Oh...
TaIvez eu deva interromper...
a auIa de música.
Cante, doce rouxinol
Lá
Lá, lá, lá
Sua desajeitada!
Fez de propósito.
- Lembrem-se. Acima de tudo...
- A cuIpa é deIa.
...controIem-se.
Sim!
Já a avisei para
não interromper...
- Isto acabou de chegar. Do paIácio.
- Do paIácio!
- Dê para mim.
- Eu quero ver.
Eu vou Ier.
Ora. Vai haver um baiIe.
- Um baiIe!
- Em homenagem à Sua AIteza. O príncipe.
- O príncipe!
- E. Por ordem reaI.
Toda moça soIteira
deve comparecer.
- Ora. Somos nós!
- Sou muito soIteira.
Isso quer dizer que
também posso ir.
EIa. Dançando com o príncipe.
Seria uma honra. AIteza.
Importa-se de segurar
minha vassoura?
Bem. Por que não?
AfinaI de contas.
Ainda faço parte desta famíIia.
E diz: "Por ordem reaI. Toda moça
soIteira deve comparecer".
Sim. É o que diz.
Bem. Não vejo motivo
para que você não vá.
- Se terminar toda a Iimpeza.
- Vou terminar. Prometo.
E. Se puder achar aIgo decente
para vestir.
Tenho certeza que posso.
Obrigada. Madrasta.
Mamãe.
Sabe o que acabou de dizer?
CIaro.
Eu disse: "Se".
Ah. "se".
Não é adoráveI?
- Era de minha mãe.
- É bonito. Mas muito antiquado.
Bem. TaIvez seja meio antiquado.
Mas darei um jeito nisso.
- Como vai fazer isso?
- Espere um minuto.
Deve haver boas ideias aqui.
- Esta aqui.
- Muito IegaI. LegaI.
- Gostei.
- Vai ser fáciI.
Preciso encurtar as mangas
e pôr uma faixa.
- Um babado. AIgo como goIa...
- CindereIa!
- Agora. O que eIas querem?
Ora. BoIas.
Acho que meu vestido
vai ter de esperar.
CindereIa!
Está bem.
Está bem. Estou indo.
Pobrezinha de CindereIa
Sempre que eIa acha um tempinho.
EIas jogam um veneninho.
- CindereIa. CindereIa.
- CindereIa!
Cinderela, Cinderela
Dia e noite é Cinderela
Acenda a lareira
Faça o café
Lave a louça
Esfregue o terraço
Varra o chão e tire o pó
Elas sempre lhe dão serviço
Ela vive rodopiando
Até ficar tontinha, tontinha
- E elas ainda gritam
- Não a deixam em paz, Cinderela
Sim. Não a deixam em paz.
Quer saber?
- CindereIa não vai ao baiIe.
- O quê?
- Não vai?
- O que você disse?
Vocês vão ver.
Vão aprontar com eIa.
TrabaIho. TrabaIho. TrabaIho.
EIa nunca vai
terminar o vestido.
Pobrezinha da CindereIa.
Ei! Nós podemos terminar!
Podemos terminar
Podemos ajudar nossa Cinderela
Podemos fazer um vestido lindo
Não vai dar trabalho, de verdade
Amarraremos uma faixa
Colocaremos uma fita
Quando no baile estiver dançando
A linda jovem todos ficarão olhando
No lindo vestido
Que vamos fazer para Cinderela
Rápido, rápido, rápido
Vamos ajudar nossa Cinderela
Não há tempo
para papo furado
- Precisamos andar Iogo
- Vou cortar com a tesoura.
- E eu posso costurar.
- Deixe a costura para as muIheres.
Vá arranjar aIguns enfeites.
E faremos um vestido lindo
Para Cinderela
Faremos um vestido lindo
Siga-me. Tatá.
Sei aonde precisamos ir.
Vai ser muito bonito.
O vestido.
CindereIa ficará surpresa.
Surpresa.
Muito surpresa.
Isto também. Meu chineIo.
Não esqueça...
- CindereIa. Ieve meu vestido.
- E conserte os botões.
- Passe a saia e cuidado com o babado.
- CindereIa?
- Sim?
- Quando terminar.
Antes de começar
sua faxina diária.
- Quero que me faça umas coisinhas.
- Muito bem.
Não sei por que todo mundo
sempre usa roupas bonitas.
E eu sempre uso
este trapo veIho.
Esta faixa! Não quero
ser vista nem morta com eIa.
Você é que pensa. Este coIar!
Estou cansada de oIhar pare eIe!
- Lixo.
- Eu odeio isto!
Venha e tenha cuidado.
Sim. Sim. Muito cuidado.
Podemos usar isto. Tatá.
Bonito. Bonito.
Cuidado. Lúcifer!
O coIar de péroIas!
CoIar muito bonito!
Um sonho é um desejo
Que seu coração expressa
Quando está dormindo
Nos sonhos, você esquece
Suas mágoas
Tudo que você deseja
Você consegue
Um sonho é um desejo
Que seu coração expressa
Não importa quanto o coração
Estiver penando
Se continuar acreditando
O sonho que você desejou
Se tornará realidade
OK. Um. Dois. Três. Quatro.
Cinco. Seis. Sete. Oito.
Tudo que você deseja
Você consegue
Muito bem.
Levantem!
O sonho que você desejou
Se tornará realidade
- Sim?
- A carruagem está aqui.
Ora. CindereIa.
- Não está pronta. Menina.
- Eu não vou.
Não vai?
Mas que pena.
Com certeza.
Haverão outras oportunidades.
Sim. Boa noite.
Pois bem.
O que é um baiIe reaI?
AfinaI de contas. Suponho
que seria terriveImente sem-graça.
Chato e compIetamente...
CompIetamente maraviIhoso.
- É meu...
- Surpresa!
- FeIiz aniversário!
- Não. Não. Não.
Ora. Eu não esperava.
É uma surpresa e tanto.
Como poderei?
Muito obrigada.
Lembrem-se. Quando forem
apresentadas à Sua AIteza.
- Certifiquem-se...
- Esperem!
Por favor. Esperem por mim.
Não é Iindo?
Vocês gostaram?
Acham que estará
de acordo?
- CindereIa!
- Mamãe. EIa não pode.
- Ah. Não.
- Você não pode.
Meninas. Por favor.
AfinaI de contas.
Fizemos um acordo.
Não fizemos. CindereIa?
E nunca voIto atrás
no que prometo.
Que espertinha.
Esse coIar de péroIas
dá um toque especiaI.
Você não acha. DrizeIIa?
Não. Não acho. Acho que eIa...
Ora. Sua Iadrazinha!
- Esse coIar é meu. DevoIva!
- Não.
OIhe. É minha faixa.
Está usando minha faixa!
- Minha!
- Por favor.
Por favor. Não.
Ladra!
Meninas. Meninas.
Já chega.
Vamos andando. As duas.
Não quero que se aborreçam.
Boa noite.
Você esquece suas mágoas
Tudo que você desejar
Você consegue
Não. Não é verdade.
Tenha fé.
Em seus sonhos e, um dia
Não adianta.
Seu arco-íris o
fará sorrir e brilhar
Não adianta mesmo
Não importa quanto seu coração.
Estiver penando
Se continuar acreditando
- Não posso acreditar. Não posso mais.
- O sonho que você desejou
- Se tornará realidade
- Não há mais nada para acreditar.
- Nada.
- Nada. Minha querida?
- Não está faIando sério.
- Estou. Sim.
Que bobagem. Garota!
Se tivesse perdido sua fé.
Eu não poderia estar aqui.
E aqui estou eu.
Ora. Vamos.
Enxugue essas Iágrimas.
Não pode ir ao baiIe
com essa cara.
- BaiIe? Mas eu não vou...
- CIaro que vai.
Mas precisamos ser rápidas.
Porque até miIagres exigem
um pouco de tempo.
- MiIagres?
- Veja.
Onde foi que coIoquei a varinha
de condão? Eu tinha certeza...
- Varinha de condão?
- Que estranho.
- Eu sempre...
- Então. Você deve ser...
Sua fada madrinha?
CIaro.
Onde está a varinha? Eu...
Ah! Eu esqueci!
Eu a guardei.
- Veja o que eIa fez.
- Como eIa fez aquiIo?
Agora. Vamos ver.
Eu diria que a primeira coisa
de que precisa é...
- uma abóbora.
- Uma abóbora?
Agora... as paIavras mágicas.
Sala-gadula-menchica-bu-la
Bibidi-bóbidi-bu
Coloque tudo junto
E o que tem
Bibidi-bóbidi-bu
Sala-gadula-menchica-bu-la
Vai ser tudo mágico
Acredite se quiser
Bibidi-bóbidi-bu
Agora, sala-gadula significa
Menchica-bularu
Mas o melhor feitiço
Que dá conta do serviço
É bibidi-bóbidi-bu
Sala-gadula-menchica-bu-la
Bibidi-bóbidi-bu
Coloque tudo junto
E o que tem
Bibidi-bóbidi, Bibidi-bóbidi
Bibidi-bóbidi-bu
- OIhem!
- Não é maraviIhoso?
É Iindo.
Sim. Não é?
Com uma carruagem
eIegante assim. CIaro.
Precisamos ter...
...ratos!
- Ratos?
Ah. Isso é muito bom.
Teremos uma carruagem
e quatro quando terminarmos.
Basta minha varinha baIançar
para o truque terminar.
Bibidi-bóbidi-bu
Nossa. O que eu fiz?
Tinha certeza de que havia quatro.
Deve haver mais um.
Aí está você.
Bibidi-bóbidi-bu
Pobre Lúcifer.
Bem feito. Eu diria.
Agora...
Onde estávamos?
Ah. Minha nossa. Sim.
Não pode ir ao baiIe sem...
- Um cavaIo.
- Outro?
Mas. Hoje. Para variar um pouco.
Você tomará conta das rédeas.
E se sentará no
Iugar do cocheiro.
Em vez de ser um cavaIo.
Será o cocheiro. CIaro.
Bibidi-bóbidi-bu.
Isso é tudo. Eu acho.
A não ser peIo... Ah. Sim!
O toque finaI.
Estou faIando de você.
Sim. Bruno. Isso mesmo.
Vai ser o Iacaio esta noite.
Bibidi-bóbidi-bu.
Vamos. Entre. Querida...
Não temos tempo a perder.
- Mas...
- Não. Não tente me agradecer.
Eu não ia...
Quero dizer. Eu ia. Mas...
Mas não acha
que meu vestido...
Sim. É adoráveI.
Querida. Ado...
Minha nossa. Mocinha.
Não pode ir vestida assim!
Agora. Vamos ver.
Querida.
Seu tamanho e a
cor de seus oIhos.
AIgo simpIes.
Mas ousado ao mesmo tempo.
Deixe comigo.
Vai ser um vestido e tanto.
Bibidi-bóbidi.
Bibidi-bóbidi-bu.
Que vestido Iindo.
Vocês já viram um
vestido tão Iindo?
E. Vejam.
Sapatinhos de cristaI.
Nossa. Isso parece um sonho.
Um sonho maraviIhoso
que se reaIizou.
Sim. Minha querida.
Mas.
Como todo sonho.
Bem. Creio que isso não
pode durar para sempre.
Você terá até a meia-noite.
Depois...
Meia-noite? Obrigada.
Ora. Ora. Espere um minuto.
Você deve entender. Querida.
Ao bater a meia-noite.
O feitiço se desfará.
E tudo voItará a ser
como era antes.
Eu entendo. Mas...
...é bem mais do
que eu esperava.
Seja abençoada. FiIha.
Eu... Minha nossa!
Está ficando tarde. Ande. Querida.
O baiIe não pode esperar.
Divirta-se.
Dance. Seja aIegre.
Podem ir.
Hora de partir.
Com um bibidi-bóbidi
Bibidi-bóbidi
Bibidi-bóbidi-bu
Princesa Frederica
Janie de Ia Fontain.
MademoiseIIe Augustina DuBois.
FiIha do GeneraI Pierre DuBois.
O rapaz não está cooperando.
MademoiseIIe Leonora
Mercedes de Ia Tour.
FiIha do CoroneI
e Madame de Ia Tour.
Eu não entendo.
Uma ao menos deveria servir
para ser uma mãe adequada.
- Senhor.
- Uma esposa adequada.
MademoiseIIes DrizeIIa
e Anastácia Tremaine.
FiIhas de Lady Tremaine.
Eu desisto. Nem eu poderia
esperar que esse rapaz...
Bem. Se me permite.
Vossa Majestade. Tentei avisá-Io.
Mas o senhor é um
romântico incuráveI.
Sem dúvida. O senhor viu
todo o Iindo quadro em detaIhe.
O jovem príncipe
curvando-se à sociedade.
De repente. EIe pára.
EIe oIha para cima.
Pois. Eis. Iá está eIa.
A garota dos sonhos deIe.
Quem eIa é. Ou de onde vem.
EIe não sabe e não quer saber.
Pois seu coração
Ihe diz que eIa.
EIa é a donzeIa
predestinada a ser sua esposa.
Um beIo enredo para um
conto de fadas. Senhor.
Mas. Na vida reaI. Ah. Não.
Não! Estava predestinado
ao fracasso.
Fracasso?
Dê uma oIhada naquiIo.
Sua matraca pomposa.
Quem é eIa?
Você a conhece?
Não. Senhor.
Nunca a vi.
Isso conta a favor deIa.
Uma vaIsa. Rápido.
Uma vaIsa.
Luzes.
As Iuzes.
Fracasso?
Bem...
Agora. Acho que vou dormir.
Ora. Isso mesmo. Senhor.
Creio que eu também...
Você vai ficar bem aqui.
Não os deixe ser perturbados.
E. Quando o rapaz pedi-Ia em casamento.
Avise-me imediatamente.
- "Avise-me imediatamente."
- E Iembre-se:
Se aIgo der errado...
- Quem é eIa. Mamãe?
- Nós a conhecemos?
Parece que o príncipe
a conhece.
- Eu nunca a vi.
- Eu. Também não.
Mas. Com certeza. EIa é...
Espere.
Há aIgo famiIiar neIa.
Isto é amor
Isto é o que torna a vida
Divina
Eu estou brilhando
- E, agora, acreditando
Que a chave
para o Paraíso
É minha
Meu coração ganha asas
E eu estou voando
Todas as estrelas no céu
Tocarei dançando
Este é o milagre
Com que eu vinha sonhando
Isto
É
Amor
Ah. Minha nossa.
O que foi?
- É meia-noite.
- É. Sim. Mas por que?
- Até Iogo.
- Não. Espere.
- Não pode ir agora. Só é...
- Eu preciso. Por favor.
- Por favor. Preciso ir.
- Mas por quê?
Bem. Eu...
Ah. O príncipe.
- Eu não conheci o príncipe.
- O príncipe?
Mas você não sabia?
- Até Iogo.
- Não. Espere.
VoIte. Por favor. VoIte.
Eu nem sei seu nome.
Como poderei achá-Ia?
Espere! Por favor. Espere.
Até Iogo.
Ora! Mocinha!
- Espere!
- O príncipe!
MademoiseIIe. Senhorita.
Espere um pouco.
Vamos! Ande Iogo!
Parem aqueIa carruagem!
Fechem os portões!
Sigam aqueIa carruagem!
Não os deixem fugir!
Eu sinto muito.
Acho que esqueci tudo.
Até a hora. Mas...
Mas foi maraviIhoso.
E eIe era tão bonito
e. Quando nós dançamos...
Tenho certeza que nem o
príncipe poderia ter sido tão...
Tão...
- Ora. Mas agora acabou e...
- CindereIa.
OIhe. OIhe! O sapatinho!
- Sim. Seu sapatinho.
- Seu sapatinho. CindereIa.
Obrigada.
Muito obrigada por tudo.
Majestade. Não vejo motivo
para ficar enroIando.
Lamento informá-Io.
Senhor.
Que a donzeIa desapareceu.
Deixando apenas
este sapatinho de cristaI.
Sim. Eu direi isso.
Não. Eu não posso.
Ora. Entre.
Entre!
- Majestade...
- Então. EIe a pediu em casamento?
- Conte-me tudo.
- Bem...
- Quem é eIa? Onde mora?
- Não tive chance...
Não importa. Tem coisas
mais importantes pra discutir.
Arranjos para o casamento.
Convites.
Um feriado nacionaI.
- Esse tipo de coisa.
- Mas. Senhor...
Tome. Fume um charuto.
Tome mais aIguns.
Mas...
É bom eu me acostumar
a distribuir charutos.
Mas. Se o senhor...
...me ouvisse.
- E para você. Meu amigo.
- Majestade. Por favor...
- Um títuIo de cavaIheiro.
PeIa presente eu
o nomeio Sir...
- A propósito. Que títuIo gostaria?
- Senhor?
- EIa fugiu.
- Sir "EIa Fugiu"?
Um tanto pecuIiar.
Mas. Se quer...
EIa o quê? Ora. Seu...
Seu... seu traidor!
Ora. Senhor.
Lembre-se de sua pressão.
Traição!
Não. Senhor! Não!
Sabotagem!
Estava de cumpIicidade
com o príncipe.
Eu tentei impedi-Ia.
- Mas eIa desapareceu.
- Uma história pIausíveI.
É verdade. Senhor. Tudo que achamos
foi este sapatinho de cristaI.
Essa coisa toda era uma trama!
Mas. Senhor. EIe a ama.
EIe não descansará
até encontrá-Ia.
Está determinado a
se casar com eIa.
O quê?
O que você disse?
O príncipe. Senhor. Jura que
não se casará com ninguém
senão com a garota que
caIçar este sapatinho.
EIe disse isso. Foi?
Nós o pegamos!
Mas. Senhor. O sapatinho pode
caber no pé de várias moças.
O probIema é deIe.
EIe deu a paIavra.
- Vamos fazê-Io honrá-Ia.
- Não. Não. Vossa AIteza.
Não terei nada a ver com isso.
Experimente este sapatinho
em todas as donzeIas do reino.
E. Se o sapatinho couber...
...traga-a ao paIácio.
Sim. Vossa Majestade.
UM DECRETO REAL
CindereIa? CindereIa?
- CindereIa! Onde está?
- Sim?
- Estou aqui.
- Minhas fiIhas. Onde eIas estão?
Acho que ainda estão na cama.
Não fique aí parada!
Traga as bandejas do café.
Imediatamente. Ande Iogo!
O que será que houve?
- QuaI é o probIema deIa?
- Eu não sei.
Vamos descobrir.
Venha.
DrizeIIa!
- O quê?
- Levante. Rápido. Neste instante.
Não temos um
momento a perder.
Anastácia.
Levante. Anastácia.
Para quê? Por quê?
Está todo mundo faIando.
O reino todo!
- Ande. EIe estará aqui Iogo. Iogo.
- Quem?
O grão-duque.
EIe passou a noite toda à caça.
- À caça?
- Da moça.
Que perdeu o sapatinho de cristaI
no baiIe. Ontem à noite.
Dizem que eIe está
apaixonado por eIa.
- O duque?
- Não. Não. O príncipe.
O príncipe!
Sua toIa desastrada.
Limpe isso. Depois. Ajude
minhas fiIhas a se vestirem.
- Por quê?
- Se eIe está apaixonado peIa moça.
Por que devemos
nos incomodar?
Vocês duas.
Ouçam o que vou dizer.
Ainda há chance de que uma
de vocês seja a escoIhida.
Uma de nós?
Ora. Mamãe. O que quer dizer?
Apenas isso:
Ninguém. Nem o príncipe.
Sabe quem é aqueIa garota.
Nós sabemos! Nós sabemos!
CindereIa!
O sapatinho de cristaI
é a única pista que têm.
Ora. O duque tem ordens
para experimentar o sapato
em todas as donzeIas do reino.
E. Se encontrarem uma
em que o sapatinho sirva.
Então. Por ordem do rei.
Essa donzeIa ficará
noiva do príncipe.
- Noiva deIe!
CindereIa.
Pegue minhas coisas.
Não dê boIa para eIa.
O que deu neIa?
- Acorde. Estúpida.
- Precisamos nos vestir.
Vestir. Ah. Sim.
Devemos nos vestir.
Não gostaria que o
duque me visse...
Mamãe.
Viu o que eIa fez?
- Vai deixar que eIa?
- Quietas!
Isto é amor
- O que eIa vai fazer?
- Não sei. Vamos ver.
Venha.
- CindereIa!
- Este é o miIagre
- Cuidado! Atrás de você!
Com que eu vinha sonhando.
O quê?
Ah. Não!
Não. Por favor!
Você não pode. Não pode!
Deixe-me sair!
Tem que me deixar sair!
Não pode me manter
trancada aqui!
Por favor.
Não. EIa não pode fazer isso.
EIa não pode trancar CindereIa.
Eu vou...
Por favor. Por favor.
Precisamos pegar a chave. Tatá.
Precisamos pegar aqueIa chave.
Uau!
EIe chegou. Chegou.
O duque. Duque.
- Sim. Quem?
- O grão-duque. Com o sapatinho.
- Precisamos pegar a chave. Rápido.
- Sim. A chave. Chave. Rápido.
Mamãe. Mamãe. EIe chegou.
EIe chegou.
- O grão-duque.
- Eu estou bem?
- Estou animada. Não sei o que fazer.
- Meninas.
Lembrem-se. Esta é sua úItima chance.
Não me decepcionem.
Anunciando Sua Graça ImperiaI.
O grão-duque.
O senhor honra
nosso humiIde Iar.
- Exatamente.
- Deixe-me apresentar minhas fiIhas.
DrizeIIa. Anastácia.
Vossa Graça.
Sim. Encantadoras.
Tenho certeza.
Sua Graça Ierá
o decreto reaI.
"Todos os súditos Ieais
de Sua Majestade ImperiaI
ficam informados. Por decIaração
reaI com respeito a certo
sapatinho... de cristaI.
E é decretado..."
Ora. Esse sapatinho é meu!
Gostei.
O sapatinho é meu!
Não. Não!
O sapatinho é de CindereIa!
- Como eIa pode dizer?
- Meninas. Meninas.
Sejam educadas.
MiI descuIpas. Vossa Graça.
- Por favor. Continue.
- Sim. CIaro.
Ah. Sim.
"Neste dia. É decretado
que se institua uma empreitada
em toda a extensão do reino.
O único e expresso objetivo
dessa empreitada será o seguinte:
Toda donzeIa do reino.
Sem exceção.
Deverá experimentar
caIçar este sapatinho de cristaI.
E caso se encontre aIguma em cujo pé
o sapatinho sirva perfeitamente...
...essa donzeIa será decIarada
como objeto desta busca
e será considerada o verdadeiro
amor de Sua AIteza ReaI.
Nosso amado fiIho e herdeiro.
O nobre príncipe.
Dito príncipe.
De joeIhos em terra.
SoIicitará. Pedirá ou.
Se preciso for. ImpIorará
que dita donzeIa Ihe conceda
sua mão em matrimônio.
PeIo que.
Caso a já mencionada donzeIa
o considere favoraveImente.
O casaI se comprometerá.
E. Oportunamente. Quando do inevitáveI
desaparecimento de Sua Majestade.
Sucederá no trono para governar
como rei e rainha de nosso reino.
Que assim seja."
Deve estar cansado.
Vossa Graça.
Podemos Ihe oferecer um chá?
O quê? Chá?
Obrigado. Madame. Não.
Devemos proceder
com as provas.
CIaro. Anastácia.
Querida.
Pronto. Eu sabia
que o sapatinho era meu.
Exatamente do meu tamanho.
Sempre uso o mesmo número.
Assim que eu vi. Eu disse...
Ora...
Está meio apertado hoje.
Sabe como é.
Dancei a noite toda.
Não entendo por quê.
Sempre coube direitinho.
Acho que não está
coIocando direito.
Mamãe. Poderia?
Quieta. Quieta. Não devemos
perturbar Sua Graça.
Rapaz. Tem certeza de que está
coIocando no pé certo?
É o pé certo. Mas...
- Estes sapatos não prestam.
- Vamos. Tatá. Rápido.
Subir as escadas.
Subir as escadas!
Lúcifer. Lúcifer.
Vamos.
Tome.
Por que não pode parar quieto?
Minha Nossa. Já chega!
- A outra mocinha. Por favor.
- Você ouviu. Tatá?
- Sim.
- Precisamos correr.
Vamos. Rápido.
Tatá. Vamos.
OIhe. É aIi em cima.
Vamos.
Estamos indo. CindereIa.
- Posso tirá-Ia daí.
- Trouxeram a chave!
Como vocês conseguiram?
Lúcifer!
SoIte-o. Lúcifer.
Por favor. SoIte-o.
- SoIte-o.
- SoIte-o!
SoIte-o.
SoIte-o. Está ouvindo?
Lúcifer. Seu...
Bruno. Sim. Bruno!
Rápido. Chamem Bruno.
Chamem Bruno!
Com tanto idiota imbeciI.
Vou coIocar sozinha.
Saia de perto de mim.
Vou fazer o sapato caber.
- Pronto.
- Coube.
Coube?
Não!
Vossa Graça.
Eu sinto muitíssimo.
- Isso não vai acontecer de novo.
- Exatamente. Madame.
Vamos. Vamos.
Levante. Tatá. Ievante.
Não. Não.
SoIte. SoIte.
Vocês são as únicas moças
nesta casa. Espero... suponho.
- Não há mais ninguém. Vossa Graça.
- Muito bem.
- Bom dia. Bom dia.
- Vossa Graça?
Vossa Graça.
Por favor. Espere.
Posso experimentar o sapato?
- Não preste atenção neIa.
- É apenas CindereIa.
- EIa trabaIha na cozinha.
- É ridícuIo.
- EIa está maIuca.
- Uma criança de muita imaginação.
Madame. Minhas ordens
foram "todas as donzeIas".
Venha. Mocinha.
Ah. Não.
Não. Não. Não!
Isto é terríveI.
O rei! O que eIe vai dizer?
- O que eIe vai fazer?
- TaIvez. Se ajudar...
Não. Não. Nada pode me ajudar.
Nada.
Mas. Sabe. Eu tenho
o outro sapatinho.
Tenha fé nos seus sonhos
E, um dia
Seu arco-íris o fará
sorrir e brilhar
Não importa quanto o coração
Estiver penando
Se continuar acreditando
O sonho que você desejou
Se tornará realidade
E ELES VIVERAM FELIZES
PARA SEMPRE
CINDERELA
FIM