Anastasia, juro amá-la fielmente,
renunciando a todas as outras.
Eu prometo amar,
confiar e respeitar você.
Eu a confortarei quando necessário,
e a protegerei.
Tudo o que eu tenho, agora é seu.
CINQUENTA TONS DE LIBERDADE
Eu lhe dou minha mão e meu coração
até que a morte nos separe.
Christian...
Juro ser sua fiel companheira
na saúde e na doença.
Prometo amá-lo incondicionalmente.
Honrá-lo, respeitá-lo e confortá-lo
quando necessário.
Prometo tratá-lo com carinho...
até que a morte nos separe.
Eu vos declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Oi.
Ai, meu Deus. Obrigada!
De nada.
Você está tão elegante.
Não acredito que isso
acabou de acontecer.
Eu sei.
Quem é aquela com o Eliott?
Não sei, mas ela está
prestes a perder a mão.
Certo.
Sra. Grey?
Sou eu.
É.
Você mesma.
Vamos embora.
Chega de dividir você com essa gente.
Eu tenho que me trocar.
Tudo bem.
Seja rápida.
Saiam da frente.
Isso é seu?
É nosso.
Sra. Grey, Sr. Grey.
NÃO CONSEGUI DORMIR MUITO
ONTEM À NOITE.
NÃO PENSE QUE VAI DORMIR
NESTA NOITE TAMBÉM
Monsieur, monsieur.
Pegue. É um presente.
É uma pedra.
Pegue.
Não podemos incomodar os outros assim.
Desculpe. Venha.
Pode passar nas minhas
costas, seu grosso?
Já que insiste.
Pode tirar tudo.
Nem pensar.
Por quê?
Já está mostrando demais.
Estou mais vestida
do que qualquer uma aqui.
Quer deixar todos os caras babando?
Inclusive o Taylor?
Quando o Taylor
vai tirar umas férias?
Precisamos de segurança.
Na praia? Por quê?
Porque sim.
Prontinho.
Vou nadar. Vem comigo?
Vou logo em seguida.
Aqui está, senhor.
VISITANTE
RESTRITO
ACESSO LIBERADO
Ana.
O que pensa que está fazendo?
Devo ter me virado dormindo.
Ah, é? Não tem graça.
Admite! É um pouco engraçado.
Christian, olhe ao redor.
O que não falta
por aqui é peito.
São peitos na Peitolândia.
Ninguém liga para os meus.
Vão ligar quando estiverem
na capa de algum tabloide.
Entendeu?
Vamos voltar para o barco.
Segure-se.
Insiste em me desafiar, Sra. Grey.
O que devo fazer a respeito?
Aprender a viver com isso.
Não faz meu gênero.
Por que sempre faz
uma trança no meu cabelo?
Quieta.
Lembra-se da palavra de segurança?
Roxo.
Ana.
Vermelho.
Certo. Ótimo.
Levante os braços.
Amanhã, vou grudar isso em você.
Não puxe. Vai beliscar.
Vou fodê-la até você gritar.
Você me ama?
Você sabe que eu te amo.
Então por que me desafia?
Porque eu posso.
Eu devia me comportar
mal mais vezes.
É, talvez devesse.
Oi, Ros. Tudo bem?
Desculpe interromper a lua de mel.
Houve um incêndio
na sala do servidor hoje cedo.
-Alguém se feriu?
-Não.
O estrago podia ter sido pior.
O sistema de supressão funcionou bem.
Parece que foi criminoso.
Plantaram um dispositivo explosivo.
Este cara.
Estão varrendo a sala
em busca de digitais e DNA.
Ele levou informações?
Levou arquivos pessoais seus...
e deve ter ateado fogo
para cobrir os rastros.
Pode voltar um pouco?
Meu Deus! É o Jack.
Quem é Jack?
Jack Hyde.
Trabalhava na SIP.
Era meu chefe.
Não é mais.
Já demos um jeito nele.
Desculpe, precisamos voltar pra casa.
Ros, pode avisar a Andrea
que preciso do jato em Nice amanhã?
Pode deixar.
Sinto muito, Sra. Grey.
Sem problema.
Por que o Jack faria isso? É insano.
O que foi?
Li o relatório da FAA.
Não acham que a queda
do helicóptero foi acidente.
Dizem que parece sabotagem.
Sabotagem?
Por que não me contou isso?
Não queria que se preocupasse.
Acha que foi o Jack também?
Por que ele iria tão longe?
Não sei.
Mas não se preocupe.
Eu prometi protegê-la e farei isso.
Linc.
Grey.
Oi.
Essa é minha esposa, Anastasia.
-Sra. Grey.
-Olá.
Parabéns.
Obrigada.
E boa sorte.
O que foi aquilo?
Deixa para lá.
Conte-me.
É o ex da Elena.
Sr. Robinson?
Sim.
Não gosta muito de mim.
Percebi.
Ana, isso não tem graça.
Ei.
Sr. e Sra. Grey, sejam bem-vindos.
-Obrigado.
-Oi, Gail.
-Sawyer, senhora.
-Olá, oi.
-Esta é minha colega, Prescott.
- Oi.
Só Sawyer e Prescott? Só isso?
Simples assim.
Eles cuidarão
da sua segurança pessoal.
Vocês dois?
Quase sempre
vamos revezar, Sra. Grey.
Nem notará nossa presença.
Acho pouco provável, mas obrigada.
Querem comer algo
antes que eu desfaça as malas?
Não, obrigado.
Anastasia?
Um chá, talvez?
É, sim. Obrigada.
Quer dizer, por favor... e obrigada.
-Estarei no escritório.
-Está bem.
Até mais, baby.
Quando tiver um tempo...
devemos discutir como deseja
administrar a residência.
Administrar a residência?
Os cardápios...
a carta de vinhos, as flores.
E as mudanças que deseja fazer
na decoração.
Sei que é muita coisa, Sra. Grey.
Não tem pressa.
Não pode me chamar só de Ana?
O Sr. Grey gosta de ser chamado
de senhor, então seria meio estranho.
Está bem.
O que gostaria de jantar?
Temos boeuf bourguignon...
Na verdade, eu estava pensando
em fazer o jantar...
para o Christian hoje.
Sra. Grey...
Me desculpe, não quero
bagunçar seus planos, desculpe.
Sra. Grey, esta é a sua casa.
Esta é a sua cozinha.
Não precisa pedir permissão.
Vou mostrar o que tem na geladeira
e a senhora decide o que fazer.
Perfeito.
Chegou bem na hora.
Onde está a Gail?
Eu dei a noite de folga.
Senta.
Ao ponto,
do jeito que o senhor gosta.
Vai me acostumar mal.
Estamos casados,
então talvez deva se acostumar.
Estou falando de você,
na minha cozinha.
Quis dizer descalça e grávida?
Foi uma piada.
Sei.
Imagino que não tenha engasgado
por causa dos pés descalços.
Quer ter filhos algum dia, né?
Algum dia, com certeza.
Não me parece ter certeza.
Sabe do que tenho certeza?
Este filé está ótimo.
Christian.
Você não quer ter filhos?
Claro, algum dia, só que não agora.
Não estou pronto para dividir você,
com ninguém.
Sra. Grey.
Obrigada.
-Oi, Brendan.
-Bom dia, Srta. Steele.
-Bem-vinda, Srta. Steele.
-Oi!
Ana. Que bom que voltou.
Oi, Liz.
Estou na sala certa?
Nós renovamos tudo.
O Sr. Roach queria dar as boas-vindas
à nova editora.
Quem é a nova editora?
Você.
Foi promovida.
Fui promovida?
E você nem estava aqui.
Ana!
-Oi, Hannah!
-Oi!
Bem-vinda de volta!
-Gostou da nova sala?
-Demais.
Vou deixar você se acomodar.
E, Ana, boa sorte.
Não que você precise.
Então... quem é aquele homem lindo?
É o Sawyer, meu segurança.
Eu sei.
É muito, muito chique.
Será que teria um lugar
para ele ficar?
Acho que tenho um espacinho.
-Hannah!
-O quê?
Sossega, garota.
Está quase tudo no mesmo lugar.
Pedi ao TI pra alterar seu e-mail.
Ainda está com "Steele"
em vez de "Grey".
Vamos deixar assim por um tempo.
Entendi.
E o Boyce Fox está na cidade.
Agendei com ele às 11h.
Excelente. Incrível.
-Obrigada.
-Obrigada, Hannah.
Espere.
Para sua coleção.
Paris?
Obrigada.
-É bom tê-la de volta, Ana.
-É bom estar de volta.
Isso é incrível, Ana.
Nem sei como agradecer.
Quem fez o trabalho foi você.
Olá, como posso ajudá-lo?
Christian Grey para Srta. Ana Steele.
Quando vou poder ler
umas páginas do segundo livro?
Já?
Escrevi três capítulos até agora.
Christian.
Boyce, este é meu marido,
Christian Grey.
Christian, este é Boyce Fox.
Prazer em conhecê-lo.
Certamente.
Importa-se?
Preciso falar com a Srta. Steele.
Não. Na verdade,
nós ainda não acabamos.
Vou pegar um café rapidinho.
Foi um prazer conhecê-lo.
O cara é bonitão.
Sério, Christian?
Vai analisar os meus autores agora?
Tentei mandar um e-mail para você,
mas voltou.
Não tem nenhuma
Anastasia Grey na SIP.
Eu sei.
Ana Steele é o nome
que uso no trabalho.
E sei que vai dizer
que não preciso trabalhar,
mas não vou ficar em casa dando
almoços e escolhendo papel de parede.
Eu enlouqueceria.
Eu trabalho porque amo o que faço.
Entendido. Mas não pode amar
como Ana Grey?
Preciso ter identidade própria aqui.
Já acham que cheguei
onde estou por sua causa.
Mas não foi assim.
Foi por talento e esforço.
Que diferença faz o nome que adota?
Quem liga para o que
os outros pensam?
Você, aparentemente.
Mudaria seu nome por mim?
Sim. Se fosse importante para você.
Está bem.
Vou pensar no assunto.
Vai mesmo?
Vou.
É assim que funciona, lembra?
Conversar, ouvir...
resolver as coisas.
Agora, cai fora.
Tenho que achar meu autor.
E você precisa se barbear.
Venho buscá-la às 17h.
Pode ser que eu ainda
não tenha acabado.
O chefe do chefe do meu chefe
é um pé no saco.
Boyce.
Oi.
Sawyer pode ir com o Taylor.
Você vem comigo.
Posso dirigir?
Isso? Acho que não.
-Deixa eu dirigir.
-Não.
Parece que já estive aqui.
Viu esta casa quando
velejamos pelo estuário.
Ah, foi. É linda.
Eu comprei.
Para ser o nosso lar.
Eu devia ter te consultado.
Se não gostar, nós podemos...
Eu adorei.
Verdade?
Ai, meu Deus.
Christian.
Oi.
-Anastasia.
-Oi.
Esta é Gia Matteo, a arquiteta.
Você estava no nosso casamento.
Gia é amiga do Elliot.
A localização é perfeita.
Vou construir uma casa incrível
para você.
Quero mostrar o interior pra Ana.
Claro.
A matéria sobre você na GQ...
Adoro o trabalho que faz na África.
Obrigado.
Deixe-me mostrar o que
tenho em mente.
Uma casa inteligente,
de última geração e autossustentável.
Aço náutico, vidro autolimpante.
A ala oeste seria para visitantes
e teria uma área de entretenimento.
E esta piscina de borda infinita
vai destacar a vista para o estuário.
Você quer derrubar a casa toda?
Você não? É tão antiquada.
Eu gosto.
Acho que tem personalidade.
Uma casa nova seria um símbolo,
e ecologicamente eficiente.
Essas construções antigas
não são nada práticas.
Mas você decide.
Na verdade, quem decide
é a minha esposa.
O que ela disser, será feito.
Com licença.
Claro.
-Oi, Ros.
-Christian, oi.
Sim.
Acho que podemos
reaproveitar algumas das pedras...
Gia.
É Gia, certo?
Você deve ser muito competente
no que faz,
caso contrário, o Christian
não a teria contratado.
Mas pare de falar com meu marido
como se eu não estivesse aqui.
Ana...
Já fiz projetos renomados.
Pode me chamar de Sra. Grey.
E este não é um projeto renomado,
este será o nosso lar.
Então, se quiser este trabalho,
sugiro que pare com os olhares
e segure essa sua mão boba.
Ou pode voltar para aquele carro
cor de merda
e voltar direto pra Seattle.
Você decide.
Olha, me desculpe, Sra. Grey,
mas eu nunca...
Não vai se repetir.
Tudo certo?
Tudo. Estamos só discutindo
uma abordagem alternativa.
Algo menos escandaloso.
Mais respeitoso.
Claro.
Por que não começo de novo?
-Quer ver lá em cima?
-Sim.
Certo.
Nada mal.
Vou desenhar plantas novas
e entregarei em duas semanas.
Ótimo. Estamos ansiosos.
Sr. Grey.
Obrigado, Gia.
Sra. Grey.
Isso vai ser divertido.
Você assusta mais do que
os seguranças que contratei.
Toma.
Se deu conta dela, vai dar conta disso.
Calma, Ana! Devagar. Ana!
Este bate o Wanda.
Perdemos o Taylor e o Sawyer.
Lerdos. Eu sou piloto de corrida.
Ei, Taylor.
O SUV. Estou vendo.
Estamos sendo seguidos.
-Aquele Dodge?
-Sawyer checou a placa. É fria.
-Pisa fundo.
-Sério?
Sério.
Livre-se dele.
Você consegue. Não reduz.
Vai pro sul, vamos pra casa.
Bom trabalho.
Taylor, está no viva-voz.
Estamos logo atrás do Dodge.
Ainda está tentando alcançá-lo.
Identificou o motorista?
Não, ainda não.
Vai.
Vamos lá, cara.
-Pisca o farol.
-Isso é coisa de babaca.
Saia aqui.
Ali. No estacionamento.
-Taylor?
-Sim, senhor?
-A Ana o despistou.
-Ainda estamos atrás dele.
Você está bem?
Estamos num estacionamento.
Eu sei.
Desculpe, Sr. Grey.
Nós o perdemos.
Só pode ser o Hyde.
Conseguimos isto
com a polícia rodoviária.
Não é o Hyde.
Parece uma mulher.
Onde está Leila Williams agora?
Ainda em Connecticut com a família.
Seja quem for, deve estar
trabalhando com o Hyde.
Que notícias temos dele?
Não é visto há um mês.
Não fez compras,
não usou o caixa eletrônico.
E os amigos, a família?
Nada sobre eles.
Está bem,
quero saber tudo sobre o Hyde.
Onde nasceu, quanto calça, tudo.
E quero vocês três
com a gente em Nova York.
O quê?
Tenho reuniões lá esta semana.
Você vai comigo.
Podem nos dar um segundo?
Sabe que não posso ir a Nova York.
Tenho que trabalhar.
Trabalhe de lá.
-Tenho reuniões.
-Remarque.
Tenho que aparecer.
Tenho responsabilidades.
Não pode me prender numa gaiola.
-Só quero que fique em segurança.
-Eu estarei.
Tenho o Sawyer e a Prescott.
Ficarei bem.
Precisa cortar o cabelo.
Não é prioridade.
-Eu posso cortar.
-Não.
Eu sempre cortava
o cabelo do meu pai.
Não quero me parecer com seu pai.
Está bem.
-Christian!
-O que foi?
Está me distraindo.
Acabou?
Muito bem, chega. Chega.
Onde está a tesoura?
Na minha mesa.
Espere aqui.
Não se mexa.
Não vou a lugar nenhum.
Ei.
Por que tem uma arma na sua mesa?
É da Leila.
Por que não entregou à polícia?
Ela já estava bem encrencada.
Vem cá.
Vou me livrar da arma.
Está bem.
Bom dia, esposa.
Bom dia, marido.
Estou saindo.
Bom voo.
Manda mensagem quando pousar.
Fique perto do Sawyer e da Prescott.
Venha direto
para casa depois do trabalho.
Eu virei, prometo.
Eu te amo.
Oi, Sr. Roach.
É Jerry, por favor.
Só Jerry, ok?
Pré-vendas do Boyce Fox.
Olha só isso.
Duzentos mil?
Incluindo e-books, e a campanha
de marketing nem começou.
Ai, meu Deus!
Ele tinha mesmo
uma legião de leitores.
É realmente...
Bom trabalho.
Fez um bom trabalho, Ana.
Continue assim!
KATE: OI, SUMIDA! VAMOS BEBER?
RESERVEI UMA MESA NO BUNKER CLUB
ANA: ADORARIA!
ADORARIA!
MAS PODE SER LÁ EM CASA?
KATE: SÉRIO? QUE CHATO!
ANA: SÓ UMA BEBIDA, OK?
Sawyer, podemos ir ao Bunker Club?
O Sr. Grey disse para irmos
direto para casa.
O Sr. Grey não está aqui, eu estou.
Então, Bunker Club, por favor.
Sim, senhora.
-Isso é sério? Guarda-costas só seu?
-Pois é.
O Elliot não exagerou.
Como assim?
Disse que o Christian contratou
segurança pra família toda,
depois do lance do Hyde.
Estão deixando todos loucos.
E a Mia vive dando
um perdido no dela.
Por que me olha como se não
soubesse do que estou falando?
Não sei do que está falando.
Depois que acharam os arquivos
no computador do Hyde?
Coisas sobre o Christian, os Grey?
Ele não te contou nada disso?
Não. Não contou.
Com certeza teve as razões dele.
Ei, oi! Com licença.
Pode trazer mais dois martínis?
-Claro. É pra já.
-Obrigada.
Não posso. Prometi ao Christian
que iria pra casa.
Para com isso.
Está com medo que seu segurança gato
dedure você?
Sim.
Provavelmente.
E o Elliot? Como estão as coisas?
Ele anda ocupado.
Trabalhando num ecoprojeto imenso
com aquela arquiteta, a Gia Matteo.
Aquela com grandes...
Planos. Sim, enormes.
Cara, o Elliot adora
analisar aqueles planos.
Não. Ele adora você, Kate.
Sei lá, eu só...
estou com uma sensação.
Por que não pergunta logo a ele?
Sinceramente, não sei se quero
saber a resposta.
Que seja.
Odeio que isso me incomode tanto.
Não.
-Aqui estão.
-Obrigada, continua trazendo.
Pode ser? E não para nunca.
-É claro.
-Obrigada.
Não posso mesmo.
Vou arrumar confusão demais.
Olha só você. Está tão...
-O quê?
-Casada.
Eu sei.
Sinceramente, foi tudo tão rápido.
Fiquei meio atordoada.
Combina com você.
Acho que sim.
Só que você não vê mais os amigos.
-Eu sei. Sinto muito.
-Saudade da sua cara.
-Saúde.
Minha amiga mais querida.
-À sua cara.
-Aos seus planos.
-Ai, meu Deus! Como assim?
-Ai, meu Deus!
E você me conhece.
Sabe que odeio água-viva, né?
-Eu sei.
-Aí, eu falei: "Não!"
Eu saio da água
e começo a subir numa árvore.
Ai, como você é fofa.
Eu estava com saudade.
Eu também.
Vou ficar no seu pé
até o próximo encontro, tá?
Tá.
Desculpa, meu celular surtou.
Tudo bem.
SEIS CHAMADAS PERDIDAS
Jesus.
Vem, a gente te leva.
Tá.
Aqui é Christian Grey.
Deixe uma mensagem.
Sawyer, se falar
com meu marido hoje,
não diga nada.
Deixa que eu conto
que saí com a Kate, tá?
O Sr. Grey já sabe.
Falei com ele quando
saiu do trabalho.
Merda.
Sra. Grey?
Agora seja uma boa menina.
Vamos andar até o elevador...
bem devagar.
Sra. Grey! Solte-a!
Vamos lá. Atire.
Largue a faca.
Mãos na cabeça.
Mãos na cabeça ou eu atiro.
Tudo bem, Sra. Grey?
Ele a machucou?
Não, eu estou bem.
É melhor amarrá-lo.
-Não tenho nada.
-Nós temos.
Vou procurar alguma coisa.
Então o Hyde era seu colega?
Sim, era meu chefe
até umas semanas atrás,
mas foi dispensado.
Posso saber por quê?
Porque ele me atacou.
Senhor?
Achamos num veículo de manutenção
de elevadores na garagem.
Placa fria.
O suspeito deve ter entrado assim.
Isto significa algo para a senhora?
"Você me deve uma vida"
Não, nada.
O Sr. Grey está vindo pra casa.
Precisamos encerrar, por favor.
Terminaremos outra hora, Sra. Grey.
Descanse.
E não se preocupe com o Hyde.
Temos o suficiente para prendê-lo.
Ele não vai a lugar nenhum.
-Certo.
-Muito bem.
Oi.
Vem deitar.
Talvez mais tarde.
Não consigo.
Ana, oi.
Acabei de ver isso. Você está bem?
COBERTURA DE GREY INVADIDA:
TENTATIVA DE SEQUESTRO
Merda.
Deve ter sido apavorante.
Precisa estar aqui?
É, foi, mas eu estou bem.
Estou bem.
Uma das notícias diz
que foi o Jack Hyde.
Foi ele.
O que ele queria?
Agradeço pela preocupação,
mas não quero falar nisso.
Certo.
Não sei o que vou dizer ao Sr. Roach.
Eu falo com o Jerry.
Como preferir, Sra. Grey.
Olá?
Bem-vinda, Anastasia.
Christian. Onde estão todos?
Em algum outro lugar.
Achei que estivesse zangado comigo.
Vire-se.
Vamos para o quarto de jogos.
Vou tirar você do sério.
É isso que você faz comigo.
Christian.
Você promete uma coisa
e faz o oposto.
Agora sabe qual é a sensação.
Christian, o que está fazendo?
Não pare.
-Frustrante, né?
-Por que parou?
Frustrante como você.
Vermelho, vermelho.
Aquilo não foi amor, Christian.
Foi vingança.
Disse que viria direto pra casa.
Não use o Quarto Vermelho
para se vingar.
Eu tive medo por você.
Estava mais segura no bar com a Kate
do que aqui!
Rejeitei você para que entenda
como me sinto
quando não faz o que promete.
Foi para me punir.
Me senti inútil sabendo
que o Hyde estava à solta.
Fiquei com raiva
por estar longe de casa.
Eu só quis ver meus amigos,
mas, Christian...
por que não me contou que ele tinha
arquivos sobre você e sua família?
Que história é essa?
Ana, por favor.
Não faço a menor ideia
por que ele quer tanto nos atingir.
Deve ter um motivo.
Deve ter uma conexão.
Eu sei.
Ontem à noite, eu sonhei...
que você estava morta.
Estava deitada no concreto...
estava fria
e eu não conseguia acordá-la.
Eu estou bem.
Estou aqui e estou bem.
O Hyde está preso agora.
E eu estou aqui com você.
Desculpe.
Sawyer.
Hannah.
Ana Ste... Grey.
Sra. Grey, aqui é o chefe do chefe
do seu chefe.
Olhe pela janela.
Acho que merece
dar um tempo de tudo.
Vou levá-la para viajar
no fim de semana.
A Sra. Jones fez uma mala para você.
Está no porta-malas.
É mesmo?
E eu posso saber
aonde vamos desta vez?
CHRISTIAN: Aspen.
Você ganhou aquele leilão,
então vamos aproveitar.
Está bem, estou indo.
É um prazer revê-lo, Stephan.
Sra. Grey, Sr. Grey.
Surpresa!
Meu Deus!
Queria ver mais seus amigos.
-Vem cá.
-Gente!
-Chegamos.
-Que lugar lindo.
Achou isso lindo?
Devia ver coberto de neve.
A gente devia fazer uma sauna.
Demorou! Vamos...
Ah, era com ela.
- Quer ajuda com a bagagem?
- Não, tudo bem.
Vamos.
Este é o seu.
O meu é do outro lado da casa.
Vocês dois podem fazer
barulho à vontade.
Ah, e tem um piano.
Não acredito.
Já devem ter ouvido ele tocar.
Nunca ouvimos ele cantar.
Nunca.
Acho que já ouvi o suficiente.
E ele canta?
Sabe, gostaria mesmo que
falasse com o Elliot.
Não gosto de te ver assim.
Eu sei.
Desculpa. Vou ficar bem, prometo.
Não, só acho que você
vai se sentir muito melhor
quando esclarecer as coisas com ele.
Sabia?
Vamos procurar vinho.
Acha que o Elliot trairia a Kate?
Ela acha que ele está transando
com a Gia Matteo.
Com certeza já,
mas não significa que ainda transe.
Jura? Já?
Provavelmente.
Elliot já transou com metade de Seattle.
Não sabia que era tão promíscuo.
Ana, não é da nossa conta.
Eu sei.
Mas vai ser quando eu matá-lo
por partir o coração da Kate.
A Mia disse que você vem pouco aqui.
Nunca houve alguém
que eu quisesse trazer aqui.
Estava esperando por você.
Ana.
Merda!
Mandou bem.
Aí está você.
Estava te procurando.
Você está bem?
Não consegui dormir.
Quer conversar?
Já conversei com este
pote de sorvete.
Vou fazer um chá.
Desculpe.
Não tem graça.
Ai, não, está escorrendo.
Deixa comigo.
Está bem.
Isto é meu.
Vem cá.
Então, tá.
Deus, você me deixa louco.
O quê?
Minha vez.
-Ana.
-O quê?
Fala baixo.
Vai acordar a casa toda.
Não estou nem aí pra casa toda.
Christian, o Elliot vai nos levar
pra fazer trilha. Quer vir?
Não. Tenho que trabalhar.
Vamos, é só um passeio
nas montanhas.
Passeio pra ele
são uns 30 km morro acima
e nada pra comer,
só casca de árvore.
E se eu cruzar com um urso?
Boa sorte para o urso.
Como era o Christian na infância?
Ele nunca fala nisso.
Falar já é um milagre.
Quando nossos pais o levaram
para casa,
ele nunca falava, não chorava.
Ele nunca chorou.
Mas me batia quando a mamãe
não estava olhando.
Jura? Vocês parecem
ser bem próximos agora.
Verdade, a gente amadureceu muito.
Hoje eu o admiro muito.
É o cara mais corajoso que conheço.
Nada o assusta.
Você me parece bem destemido.
Eu? Que nada.
Do que tem tanto medo?
Elliot, quando é que esse martírio
vai acabar?
Prometi que ia fazer compras
com a Ana.
Acho que podemos voltar pela cidade.
Tenho que fazer umas coisas também.
Senhor, isto acabou de chegar.
Mais informações sobre o Hyde.
Foi bolsista em Princeton,
graduou-se com honras.
O cara é inteligente.
Trabalhou em editoras de Nova York
e Chicago antes da SIP.
O que mais?
Rastreamos uma ex-assistente
com quem parece que ele transou.
Filmou tudo
e usou para chantageá-la.
Jesus! Ela foi à polícia?
Não quis registrar queixa.
E tem mais. Hyde esteve
em vários lares adotivos em Detroit.
Eu também.
Bom trabalho.
-Continue procurando.
-Senhor.
E, Taylor...
Ana ainda está abalada.
Não toque no assunto.
Sim, senhor.
Muito bem!
Não sei.
É muito decotado nas costas.
-É sexy.
-É, mas...
o Christian vai amar este vestido.
Socorro! Meu zíper emperrou.
Deixa eu ver.
Que tal?
Ai, meu Deus!
Eu sei.
Olha só, parece um sonho.
-Vem cá.
-Vira.
-O Elliot vai amar.
-Olha só. Ele vai amar.
-Sapato.
-Sapato!
-E vamos beber.
-Vamos.
Gostaram?
Garota, olha só você.
Esse é seu.
Eu sei, parece um guardanapo.
Não me diga
que foi fazer trilha assim.
Claro que fui.
Fui mesmo.
É bom para suar
e não me aperta em lugar nenhum.
É muito curto.
Eu sei.
E não fica longe daqui...
até aqui...
e até lá.
E até aqui.
É só não se abaixar.
Que fica tudo bem.
Falha na confecção.
Elliot, não era a arquiteta que trabalha
com você que vi na cidade hoje?
Gina?
Gia Matteo.
É, ela tem uma casa aqui.
Sei. Eles são de verdade?
Tipo, podem ser de verdade?
Nunca perguntei.
Duas garrafas de champanhe
e seis taças, por favor.
Estamos celebrando algo?
Um tempo atrás,
a ideia de passar o resto da vida
com uma pessoa me pareceu...
impensável.
Então, eu conheci a Kate.
E me apaixonei perdidamente.
Me apaixonei por sua beleza,
sua graça, sua sabedoria
e por tudo que você é.
Agora, a única coisa
que eu não consigo imaginar é...
viver sem você.
Nunca mais.
Então...
casa comigo?
Por favor.
Sim.
Sim! Sim!
Parabéns, cara.
Ei, o que está pegando?
Ei!
Devia vê-lo quando está com raiva.
Agora entendi
por que andava tão estranho.
Escolheu sozinho?
Uma amiga me ajudou.
Uma ex-namorada?
Nem todo mundo casa
com a primeira garota que namora.
Tem gente que gosta
de acertar de primeira, irmão.
Revirou os olhos para mim?
Talvez.
O que vai fazer a respeito?
Primeira gaveta à direita.
-O quê?
-Primeira gaveta à direita. Vá.
Nem pensar.
Ana, faça o que eu mando.
-Está pronta?
-Estou.
Tudo bem?
A Dra. Green ligou novamente,
e tem um detetive Clark aqui
querendo falar com você.
Desculpe, Sra. Grey, mas meu tenente
pediu que verificasse algo.
Jack Hyde diz que vocês
tinham um caso
-quando ele trabalhava na SIP.
-O quê?
Ele tentou terminar,
mas você se irritou
e inventou a história do assédio
para ele ser demitido.
O quê?
Diz que foi ao seu apartamento
para esclarecer as coisas,
mas os seguranças se envolveram
e deu tudo errado.
Não, é tudo mentira.
Então, a senhora nega.
-O Jack me atacou.
-Certo.
Me atacou e depois
tentou me sequestrar.
Acredita no que ele disse?
Oficialmente, Sra. Grey,
não importa no que acredito.
Extraoficialmente,
ele é um mentiroso de merda que
fará de tudo para sair sob fiança.
Precisa se preparar para isso.
Grato pela atenção.
O Jack vai pedir fiança?
Hoje às 12h. No tribunal municipal.
Seu cliente nega ter invadido
a cobertura?
Ele não nega, Excelência.
Entretanto, meu cliente esgotou
os meios legítimos de reparação
e só queria confrontar os responsáveis
pela destruição de sua carreira.
Acho que ele queria mais
que confrontar, Doutor.
Não são ações de um homem inocente
buscando reparação.
Contudo, como ele é réu primário,
o tribunal concederá fiança.
-No valor de 500 mil dólares.
-Excelência.
Próximo caso.
Certo.
Vamos.
Alô.
Sra. Grey. Finalmente.
É a Dra. Greene.
Dra. Greene, desculpe não ter
retornado suas ligações.
Tudo bem, mas você perdeu
as últimas duas consultas.
Pode vir ao meu escritório à tarde?
Eu deixei várias mensagens.
Eu sei.
Tenho estado tão ocupada
que passaram despercebidas.
Antes de começarmos...
Parece que está grávida, Sra. Grey.
Como?
A injeção é quase 100% eficaz...
quando aplicada regularmente.
Aí está. O batimento cardíaco.
Onde?
Bem ali.
É só um pontinho.
Diria que está de 6 ou 7 semanas.
Pontinho.
Como foi hoje?
Bem. Recebi a visita
do detetive Clark.
Parece que o Hyde está alegando
que eu dei em cima dele.
Ele espera
que as pessoas acreditem nisso?
É a palavra dele contra a minha.
É o que está te incomodando?
Ana, ninguém vai acreditar nele.
E as outras assistentes dirão
que ele fez o mesmo...
Estou grávida.
Seis ou sete semanas.
Esqueceu de tomar a injeção?
Meu Deus, Ana.
Desculpe.
Sei que não é a melhor hora.
Eu tinha planos para nós.
Eu queria te dar o mundo.
Não fraldas, vômito e merda!
Acha mesmo que estou pronto
pra ser pai?
Não. Não acho.
Eu também não estou pronta
pra ser mãe, mas vamos dar um jeito.
Não estou pronto pra dar um jeito.
Ele vai voltar.
Christian, sou eu.
Onde você está?
Volta pra casa, por favor?
Merda.
Cheguei.
Ei!
Está muito atraente, Sra. Grey.
E você está muito bêbado.
Aonde você foi?
Muito bem, vamos pra cama.
Agora eu gostei.
Está bem, grandão, vamos.
Apoie-se em mim.
Você é tão linda.
Ah, é? Nós duas?
Certo. Hora de dormir.
É assim que começa.
É assim que começa o quê?
Bebês são o fim do sexo.
Não pode ser verdade.
Ninguém teria irmãos.
Engraçadinha.
Não, não. Acorda.
Acorda.
Olá.
Temos um intruso.
Você vai tomá-la de mim, né?
Você vai ver. Vai optar por ele
em vez de mim.
Ninguém vai optar por ninguém.
E ele pode ser ela.
Jesus.
ELENA: FOI BOM VÊ-LO HOJE À NOITE
ESTOU AQUI QUANDO NECESSÁRIO
Ana?
Anastasia?
Merda.
Vasculhem o apartamento todo.
Taylor, cheque a garagem.
Fale com o concierge.
Sawyer, dê uma olhada
no circuito interno.
Sawyer, sairemos para o trabalho
em 20 minutos.
-Sim, senhora.
-Onde diabos você estava?
Ana.
Anastasia?
Abra a porta.
Ana.
É assim? Vai me ignorar?
Ei.
Por que está agindo assim?
Não sei. Pergunta à sua amiga,
Sra. Robinson.
O quê?
Anda lendo minhas mensagens?
Ando recolhendo suas merdas,
Christian.
Já disse que somos só amigos.
A hora de conversar comigo foi ontem.
Mas em vez disso,
resolveu se embebedar
com a mulher que te ensinou a trepar
quando era criança.
A situação aperta,
e você corre pra ela.
Eu esperava mais de você.
Não foi assim.
Você transou com ela?
Não. Acha que eu trairia você?
Você traiu.
Você contou a ela sobre a nossa vida.
Você optou por ela em vez de mim.
E depois voltou pra casa,
e disse que eu ia optar
por este bebê em vez de você.
Quer saber? Se for preciso, eu vou.
Vou optar por este bebê
porque é o que pais decentes fazem.
É o que sua mãe
devia ter feito por você.
E eu lamento que ela não
tenha feito isso, Christian.
Mas você não é mais criança,
Christian.
Precisa crescer pra caramba.
Você não ficou feliz com o bebê.
Eu entendo.
Também não fiquei radiante
por causa do momento e da sua reação.
Mas é o que acontece
quando se faz sexo,
e você e eu fazemos muito.
Então nós podemos
fazer isso juntos...
ou eu vou fazer sem você.
E quanto a nós?
Quando o marido prefere
a companhia da ex-amante,
é porque o casamento
já não vai muito bem, né?
Eu e a Elena só conversamos.
Eu estava com muita raiva de você.
Eu estou com muita raiva de você,
Christian. Você me deixou.
Você me deixou quando precisei
de você. Pisou na bola.
Pisei, sim. Sinto muito.
Estou aqui te pedindo desculpas.
Ela não...
Ela não significa nada pra mim.
Eu não preciso dela.
Eu preciso de você.
Teria sido melhor se tivesse
pensado nisso ontem.
Ficou tudo ótimo, pessoal.
Muito obrigada.
Emma, podemos aumentar um pouco
a fonte para a impressão?
Oi. Kate Kavanagh já ligou 3 vezes,
e seu marido ligou.
E me pediu para lembrá-la
de que irá a Portland,
mas volta hoje à tarde.
Foi só isso que ele disse?
Só.
Você está bem?
Quer um café?
Não, obrigada.
Escritório da Ana Grey.
-Oi, Hannah, é a Kate.
-Srta. Kavanagh.
Está, sim. Só um minuto,
já vou transferir.
Kate.
O Christian está te procurando.
Ele me ligou às 6h da manhã.
Tudo bem.
Ele já me encontrou.
O que houve? Tudo bem?
Só estou ocupada no trabalho.
Posso ligar depois?
Claro.
Mas, olha, sabe que pode
contar comigo, né?
Eu sei.
Ai, Ana.
Kate, não.
Falamos depois?
Sim.
Tchau.
Oi, Mia.
Nossa, como é bom ouvir sua voz.
Jack?
Nem conversamos na semana passada.
Como você está?
Como está me ligando?
Devia estar na...
Onde? Na prisão?
Paguei a fiança, querida.
Esse é o telefone da Mia.
É, sim.
É um belo modelo.
Lente alemã, câmera de 20 megapixel...
Meu Deus!
Eu fui pegá-la na academia.
Parece que os seguranças
do seu marido não aprendem.
O que você quer?
O que eu quero?
Quero minha vida de volta, Ana.
Eu podia ter sido o Christian Grey.
Sou mais inteligente.
Tenho mais colhão,
e ele ganhou tudo de mão beijada.
Deviam ter me escolhido.
Era para ter sido eu.
Aquela gente está me devendo.
Do que você está falando?
Esquece.
Se quiser voltar a ver sua cunhada,
me traga 5 milhões até as 13h.
É em menos de duas horas.
É impossível.
Ah, por favor.
Você roubou meu lugar na SIP.
Vai dar um jeito.
E não diga a ninguém.
Nem ao seu marido,
nem à segurança dele,
ou vai receber a irmãzinha dele
em pedacinhos.
Meu Deus, Jack. Por favor.
Leve o celular.
Deixe eu falar com a Mia. Jack.
Ai, meu Deus.
Hannah, cancele minha agenda de hoje.
Não estou muito bem.
Sawyer, pode me levar pra casa?
Alô?
Acredita que ela me mordeu?
Eu estou até meio excitado.
Meu Deus, Jack.
Vou fazer o que pediu.
O tempo está passando, Ana.
Vai precisar de malas.
Cinco milhões em espécie
ocupam muito espaço.
Tique-taque.
Sim, Sra. Grey.
Sawyer, pode vir me ajudar
na biblioteca?
Estou indo.
Sra. Grey?
Sra. Grey, espere.
Ana! Merda!
Ela saiu correndo do prédio.
Merda!
Bom dia. Posso ajudá-la?
Eu preciso fazer um...
saque.
Um grande saque em dinheiro.
Meu marido e eu temos uma conta aqui.
Sr. and Sra. Christian Grey.
Sra. Grey. Claro.
-É só me acompanhar.
-Obrigada.
Sra. Grey, sou Troy Whelan,
o gerente.
Oi, Sr. Whelan.
Sr. Whelan, me desculpe,
mas estou com muita pressa.
Para uma transação à vista tão alta,
há protocolos a serem seguidos,
então demora um tempo.
Não tenho tempo.
Preciso do dinheiro imediatamente.
Talvez possamos...
Trouxe sua identidade?
Trouxe.
Obrigado.
Certo. Obrigado.
A senhora precisa assinar um cheque,
e eu preciso fazer uma ligação.
Sra. Grey, é o seu marido.
Christian?
Ana? O que houve?
O que está fazendo?
É por causa de hoje de manhã?
Ana, fala comigo.
É assim que funciona, né?
Me diga qual é o problema.
Não posso.
Está me deixando?
Me espere aí.
Chego em 15 minutos.
Christian...
Por favor, não.
Ana, o que está acontecendo?
Você não é assim.
Está bem.
Passe para o Whelan.
Whelan.
Dê tudo que ela quiser.
Faça o que ela mandar.
Sim, Sr. Grey.
Aconteceu algo. Ana está em perigo.
Vamos ao banco na 1ª Avenida. Rápido.
Sim, senhor.
Vamos, amor, atende.
Atende, por favor.
Sra. Grey, desculpe a demora.
Senhor, sua irmã, Mia, desapareceu.
Não sabemos onde ela está.
São bem pesadas.
O Sam vai levá-las até o carro.
Está bem.
-Merda.
-Algum problema?
Posso fazer uma ligação?
Está em cima da hora, Ana.
Estou com um problema.
Eu sei. Você foi seguida até o banco.
Como sabe?
Tem um Dodge azul parado no beco
com vidros escuros.
Entre. Você tem 3 minutos.
Vou precisar de mais tempo.
Dê o celular ao motorista.
Não vai precisar mais dele.
Preciso usar a saída de emergência.
Normalmente, não...
Pois não, Sra. Grey.
Também vou precisar do seu celular.
Obrigada.
Ele pagou a fiança?
Por que não fui avisado?
No mesmo dia em que o Hyde sai,
minha irmã desaparece,
e minha mulher saca
5 milhões da nossa conta.
Acha que é coincidência?
Liz?
Entre atrás.
Celular.
Senhor, ela se foi.
Um Durango azul a levou.
Merda.
Acho que é o mesmo carro
que seguiu vocês.
-Ele jogou o celular dela no beco.
-Não é o celular dela.
Estou rastreando o dela
e está indo para o leste.
Liz, o que está fazendo?
Por que está fazendo isso?
É por dinheiro?
Cala a boca.
Estão entre a 4ª e a South Michigan,
indo para o sul.
-Central, copiou?
-4ª e Michigan, entendido.
Atenção, todas as viaturas,
suspeito está num Durango azul indo
para o sul pela 4ª em Georgetown.
Taylor, à direita aqui.
Pegue a ponte pra South Park.
Ai, meu Deus.
Mia.
Não.
Você conseguiu. 20 minutos antes.
Jack, eu trouxe o dinheiro.
Está no carro.
Me entregue a Mia.
Vamos chegar lá.
Descartou o celular dela?
Sim, no beco ao lado do banco.
Ótimo.
Eles pararam.
O sinal parou. Rua Carrie, norte.
Dez quarteirões.
-Rápido.
-Temos duas unidades quase lá.
Chegarão em 3 minutos.
Jack, por favor,
deixe a gente ir embora.
Isso é pela SIP,
sua putinha metida a besta.
Obrigado por foder com a minha vida.
Jesus, Jack. Pare!
Eu fiz o que queria.
Dei o que você pediu.
-Acha que pode me humilhar?
-Não.
Sua puta!
Cadê o Christian agora?
Jack, não.
Disse que não ia matá-la.
Ela não está morta. Ainda não.
Já tem o dinheiro. Vamos embora.
Foda-se o dinheiro!
Não estou nem aí.
Chega.
Todas as viaturas, o sinal do celular
foi triangulado em South Park...
Taylor, pegue a Mia.
Ana? Ana?
Ana, está me ouvindo?
Ana? Fica comigo, Ana. Respira.
Respira.
Fica comigo, Ana.
Ana.
Tomem cuidado.
Ela está grávida.
Aguarde aqui, Sr. Grey.
Deixe-nos ajudar sua esposa.
Se ela tiver hemorragia,
teremos que operar.
Eu agi muito mal com ela, mãe.
Estou muito arrependido
das coisas que disse.
Querido, se não houvesse espaço
para erros no casamento,
nenhum deles duraria
mais de uma semana.
Peça desculpas.
Com sinceridade.
E depois dê a ela um tempo.
Pensei que ela fosse me deixar.
Essa aí, não.
Ela é obstinada.
Especialmente com o que ama.
E ela ama você, Christian.
Sabe disso, não sabe?
Sim, eu sei.
Que bom.
Ah, querido.
Anastasia.
Vou chamar o Dr. Bartlet.
Oi.
Como está se sentindo?
O bebê... está tudo bem com ele?
O bebê está bem.
Graças a Deus.
A Mia está bem?
Sim.
Ela está bem.
Ana, eu quero ter esse
filho com você.
Eu só estava assustado.
Eu queria ser o centro do seu mundo.
Você é.
Christian, você é tudo na minha vida.
Está chorando?
Vem cá.
Por que não me contou
o que estava acontecendo?
Eu não podia.
O Jack me ameaçou.
O que houve com ele?
Ele vai sobreviver.
Não acredito que atirei em alguém.
Devia ter mirado mais alto.
A Liz estava ajudando ele.
Chantagem.
Ela transou com Hyde e ele filmou.
Parece que fez isso
com todas as assistentes.
Meu Deus.
Sei que acha
que vai ser um péssimo pai.
Mas não vai.
Este bebê vai amá-lo.
Incondicionalmente.
Como você amou sua mãe.
Você só precisa perdoá-la.
As ações das indústrias Lincoln
foram suspensas hoje
devido a uma aquisição hostil
pelo empresário Christian Grey.
O anúncio veio no mesmo dia
que o fundador e CEO John Lincoln
foi demitido pela sua própria diretoria.
Alega-se que Lincoln usou
as finanças da empresa
para pagar a fiança de Jack Hyde,
atualmente preso por acusações
de sequestro e extorsão.
Um porta-voz da Grey Enterprises
disse que a Lincoln Industries
seria destruída e seus bens...
O que está acontecendo?
Está cozinhando?
Estou.
Tudo sob controle.
Você vai se surpreender.
Merda.
-O que é isto?
-Mais informações sobre o Hyde.
Abra.
Olhe a família adotiva dele.
É o Hyde.
Sou eu.
Estiveram no mesmo lar adotivo?
Acho que sim.
Lembra-se dessas pessoas?
Conhece essas crianças?
Mal me lembro de antes da adoção.
Eu era muito pequeno.
Então foi por isso que ele disse
que você devia uma vida a ele.
Porque seus pais adotaram você
e não ele.
O que foi?
Se eu tivesse ficado no sistema...
sabe-se lá o que teria sido de mim.
Poderia ter sido eu.
Talvez devesse ter sido eu.
Não.
Você não tem nada a ver com ele.
A vida lhe deu vantagens, sim.
Mas você aproveitou as chances
que teve.
É um homem honrado.
E trata bem as pessoas.
Você se preocupa.
Não se pode dizer o mesmo do Hyde.
Não importa quem o criou.
Eu te amo.
Agora, se soubesse cozinhar,
seria perfeito.
Ai, não. Está bem.
Dane-se. Vamos pedir alguma coisa.
Christian?
O quê?
Acho que descobriram onde sua
mãe biológica está enterrada.
SENHOR, ESPERO O SEU PRAZER
Então, você quer brincar?
Sim, senhor.
Na verdade, é você quem manda,
Sra. Grey.
Mas eu posso viver com isso.
Pega.
Pega, pega.
Aqui.
Pronto? Pode arremessar?
Papai te pega, papai te pega.
Papai te pega, papai...
Papai te pega.
Tudo bem?
Vai lá e diz oi.
Dá um beijo nela.
Olha ela aí.
Dá um beijão na mamãe.
Vem cá!
Oi!
Papai! Eu venci.
Vem, Teddy. Vamos entrar.
Vem, me dá a mãozinha.