Socorro! Não!
Sua vaca idiota!
Você é uma vaca idiota.
Sabia disso?
Não.
Aí está você.
Não...
- Não!
- Seu merdinha.
Não!
Legendas.TV
apresenta...
Legenda:
Matvix | btsix
Fél | BG
Legenda:
DSergio | SongMade
LikaPoetisa | reptarop
Legenda:
Ada L0ve | Anne
Caio
CINQUENTA TONS MAIS ESCUROS
Anastasia Steele.
Obrigada.
BOA SORTE NO SEU NOVO EMPREGO
CHRISTIAN GREY
Entendi.
- Bom dia, sr. Hyde.
- Ana.
Por favor, chame-me de Jack.
Chá, certo? Preto, fraco.
Eu devia pegar para você,
mas obrigada, Jack.
Barbados é incrível.
Só corais, tartarugas, bebidas
e...
Você devia estar aqui.
Por que não está aqui?
Diga ao meu irmão idiota
para tirar uma folga às vezes.
- Certo. Tchau, Ana.
- Tchau...
E como vai o novo emprego?
Bem. Meu chefe está mandando
eu fazer algumas coisas.
Que legal! Ótimo!
Tem notícias do Christian?
Sim. Ele me mandou flores.
- Para me desejar sorte.
- Querida...
Algum dia vai me contar
o que houve entre vocês?
Acho que pensávamos
diferente.
Não ia durar.
São para mim?
- Não. Podem esperar.
- Tudo bem.
Está bonita. Vai sair?
Vai ser a estreia da exibição
de fotos de um amigo...
então posso ir?
Legal.
O que achou dos manuscritos?
Ótimos. Na verdade, este...
Boyce Fox...
não consegui largar.
É tão moderno e relevante.
Acho que tem potencial.
- Acha?
- Sim.
- Certo, vou dar uma olhada.
- Ótimo.
- Divirta-se, Ana.
- Obrigada.
Obrigado por hoje.
- Boa noite, Hannah.
- Tchau.
O champanhe?
Obrigada.
- Sim, é ela.
- Está certa...
Meu Deus.
Minha nossa.
Ana.
Você veio.
José...
tem tantas fotos do meu rosto
aqui.
Se eu tivesse pedido,
você diria que tem vergonha.
- Verdade.
- Mas, você...
- é meu melhor trabalho.
- É tão...
- Gosta delas?
- São muito...
grandes.
O trabalho todo foi vendido.
- Para um homem.
- Como é?
- Está brincando?
- Não.
Bem... alguém gostou delas.
Comprou todas as seis.
- Todas as seis?
- Jantar por minha conta hoje.
Já volto.
Anastasia.
Foi você, não foi?
Você comprou todas.
Não gosto que estranhos
olhem para você.
Por que está aqui?
Por você.
Podemos conversar
em algum lugar particular?
Não.
Olha, não sou muito bom nisso.
Nunca tive que...
nunca quis tentar de novo.
Christian, não é uma boa ideia.
Vamos conversar, tá bom?
Só conversar. Por favor.
Jante comigo.
Tudo bem, certo.
Jantarei com você.
Porque estou com fome.
Mas só vamos conversar.
Apenas isso.
Espere aí.
- Oi.
- Já vou embora.
- Mas já?
- Suas fotos estão ótimas, José.
- Obrigado.
- Estou orgulhosa.
Christian, não posso.
Não posso fazer isso.
Claro que pode.
E utenho uma proposta,
só...
vamos jantar
para podermos conversar.
- Querem mais tempo?
- Não.
Dois filés, batatas fritas,
salada verde.
Na verdade,
vou querer a salada de quinoa.
E duas taças de vinho
do Vale Barossa.
- Só vendemos a garrafa, senhor.
- Uma garrafa então.
Sim, senhor.
Obrigada.
Então... vamos conversar.
Eu te quero de volta.
Quero rever os termos.
Mas não vejo como.
As coisas que você quer...
você disse que é como você é.
Mas o que aconteceu da última vez
não acontecerá de novo.
Como pode dizer isso?
Sei que lhe pedi para...
mostrar até onde
você pode ir, mas...
você exagerou na dor
e você gostou.
Isso ainda faz parte de você.
Estou tentando melhorar.
Melhorar o quê?
Não consigo fazer isso
se você não falar comigo.
- O que você quer saber?
- Tudo.
Tudo bem.
Nós servimos.
Minha mãe biológica morreu
quando eu tinha 4 anos.
Ela era uma viciada.
Crack.
Pode preencher as lacunas.
- Por que nunca disse isso?
- Eu disse.
Mas você estava dormindo
na hora..
Tudo bem...
Geralmente...
um dos pilares da comunicação
é as duas partes
estarem conscientes.
Sinto muito por sua mãe.
Isso é passado.
Agora... trouxe você aqui
para negociar.
Está aberto a novos termos?
Sem regras.
Sem castigos.
Sem regras, sem castigos...
e sem mais segredos.
Posso aceitar isso.
Você quer... como se chama?
Uma relação baunilha?
Só faremos aquilo
com o que está confortável.
Mas você precisa
dessas coisas.
Preciso mais de você.
- Srta. Steele.
- Obrigada, Taylor.
Sem mais regras.
Isto é sexy. Eu gosto.
Amanhã eu te ligo.
Tudo bem.
Boa noite.
SONHE COMIGO.
TALVEZ.
OBRIGADA...
TALVEZ. OBRIGADA PELA NOITE.
ATÉ MAIS, AMOR
Ana.
Tenho ouvido ótimas coisas
sobre você.
Eu disse, Liz.
- Essa aqui lê de verdade.
- Oi, Jack.
O que a chefe de RH faz aqui?
Estamos encrencados?
Não mesmo.
Só vim incentivar.
Sério? Acho que umas bebidas
no Lori's serviria.
Sinto muito. Reuniões.
Senão...
Quem é Lori?
É um bar perto daqui.
É uma tradição das sextas.
Você devia ir.
Com certeza.
Faça relações.
Adoraria,
mas tenho planos para hoje.
Peça para seu plano ir junto.
É rápido.
Alô? Sim.
Divirta-se.
Anastasia.
Perdão. Nós nos conhecemos?
Não importa.
Sou ninguém.
Oi. Lori's é por aqui.
Vamos, eu pago.
Aqui está.
Obrigada.
Cadê todo mundo?
Ainda está cedo.
Seus comentários sobre Boyce Fox
foram interessantes.
Não costumo gostar
de suspenses políticos.
Acho que os paralelos
com o Inferno de Dante...
- são incríveis, mas...
- Não. Você me convenceu.
Vou ler.
Que ótimo.
- Olá.
- Oi.
Christian, este é Jack Hyde.
Sou o namorado.
Sou o chefe.
O que vai tomar, Chris?
Obrigado, Jack.
Em uma outra hora.
Obrigada.
Não acredito que falou com ele
daquele jeito.
Ele quer o que é meu.
O que é seu?
Isso é meio presunçoso.
Ele é meu chefe, Christian.
Tem que se acalmar.
Calma não é meu forte.
Sei de uma coisa
que pode ajudar.
Não é isso
que eu tinha em mente.
Quando foi a última vez
que foi às compras?
Em Houston, há uma semana.
- O que comprou?
- Uma companhia aérea.
Aqui.
BAUNILHA
Seu novo sabor preferido.
Com licença.
Precisa de ajuda?
Eu me viro.
Tudo bem.
- Sei o que quer fazer.
- Estou sendo chef de cozinha.
Só precisa pedir.
Acho
que deveríamos ir devagar.
Tudo bem.
- Certo.
Conte-me sobre a SIP.
Como vão as coisas?
Bem.
Jack parece interessado
na minha opinião.
- Como está a moral?
- Moral?
Algo como cantar as músicas
da empresa de manhã?
Está bem administrada?
As pessoas estão felizes?
- Meu Deus.
- O que foi?
Vai comprar a SIP?
Não pode fazer isso.
É meu emprego.
Não pode interferir
na minha carreira.
Não é por isso.
Queria investir em editoras
e você é a melhor opção.
Mas você vai ser meu chefe.
Tecnicamente,
serei chefe dos seus chefes.
E dormirei com o chefe
dos meus chefes.
Está discutindo
com ele agora.
Claro,
ele está sendo um cuzão.
Um cuzão? Sério?
Cuzão.
Sabe que isso
é fora dos limites.
Vou precisar de um mapa.
Achei que queria
ir mais devagar.
O que você quer, Anastasia?
Para conversarmos,
precisa me dizer.
Quero você.
Roupa demais.
Não pare.
Beije-me.
O que você quer, Anastasia?
Eu quero você inteiro.
Por que acha que esperou?
Para o sexo.
Eu estava lendo
Austen e Bronte.
E ninguém nunca chegou
naquele nível.
Acho que eu esperava
por algo excepcional.
E depois eu te conheci.
Boa senhora Austen.
Prove isso.
Eu estava sendo romântica,
mas você me distrai
com sua vontade de foder.
Vontade de foder?
Não sei o que é isso.
Mas gosto de como soa.
Você parecia tão calmo.
Não quis acordá-lo.
Não tem muito
para o café da manhã.
A não ser que queira
comida chinesa fria.
Não.
O cheque que me deu por um dia.
Pegue de volta.
- Fique com ele.
- Ficar com ele?
São US$ 24 mil.
Ana.
Eu ganho essa quantia
em 25 minutos. Pode ficar.
Andrea, bom dia.
Pode transferir US$ 24 mil
para a conta
da srta. Anastasia Steele.
Não. O que está fazendo?
Tudo bem. Obrigado.
Por que você tem
meus dados bancários?
Vamos tomar
um café da manhã.
Christian, como você tem
meus dados bancários?
Obrigada.
Tem que ser mais rápido
que isso, Grey.
Meus pais serão anfitriões
de um baile de caridade hoje.
Eu prometi ir.
Por que não vai comigo?
Eu nunca fui a um baile.
Eu não tenho um vestido.
E o que farei com meu cabelo?
Eu conheço alguém.
Não se preocupe com o vestido.
Tudo será cuidado.
O que foi?
Uma garota que estava ali
já apareceu no meu escritório
antes.
Ela sabia meu nome.
E ela tinha um curativo
nos pulsos. Muito estranho.
Devíamos ir.
Agora mesmo.
Mantenha-me informado.
Conhece aquele menina,
Christian?
Estou cuidando disso.
- O que isso quer dizer?
- Não se preocupe com isso.
Confie em mim.
Oi. Como vai?
Certo. Tudo bem.
Então, pode arrumar
o cabelo da minha namorada...
Oi. Como vai?
Ana.
Aquela é a sra. Robinson?
- O nome dela é Elena Lincoln.
- Não me importa o nome.
Por que me levou lá?
Por que me trouxe para conhecer
a mulher que abusou de você?
Nossa relação acabou há anos.
Somos só amigos.
- E sócios.
- Sócios? É sério?
Traz todas
suas submissas aqui?
Eu não acredito. Para quê?
- Aprovação dela? O que é isso?
- Não...
Não é nada disso.
A mulher que eu vi de manhã
é uma delas, não é?
Vamos conversar na minha casa?
Alguém vai arrumar seu cabelo...
Não me importo com meu cabelo!
Explique o que está acontecendo!
Eu explico lá, vamos.
Você pode ir andando
ou eu vou te carregar.
- Não faria isso.
- Você quem escolhe.
Está bem. Eu vou andando.
Ela se chama Leila Williams.
Foi minha submissa há 2 anos.
O que aconteceu com ela?
Ela quis mais, eu não.
Eu terminei.
Ela foi embora e se casou.
Pensei que ela tivesse superado,
mas o marido morreu
em um acidente e ela surtou.
O que ela quer agora?
Quando nós fomos a Georgia,
ela veio aqui
e tentou cortar os pulsos
na frente
da minha governanta.
- Meu Deus.
- Levaram-na para o hospital.
Mas, quando eu cheguei lá,
ela já tinha saído.
Meu pessoal
está tentando procurá-la.
Seu pessoal?
Foram eles que fizeram isso?
Tem um sobre mim?
Deixa-me ver.
"Trabalha meio turno
na loja de ferramente Clayton."
Não marcaram
minhas idas ao banheiro.
Devia pedir
seu dinheiro de volta.
Eu mando eles fazerem
para as possíveis submissas.
Minha nossa.
Eu não fazia ideia
do que isso se tornaria.
- Não sabia que seria diferente.
- Diferente? Sério?
Por isso me levou
à sra. Robinson?
Onde você leva todas as outras?
Porque sou tão diferente?
Foi um erro.
Eu admito.
Está tudo errado.
Tudo isso está errado!
Você coloca dinheiro
na minha conta
sem eu querer.
Você comprou a empresa
onde eu trabalho.
Isso não é uma relação.
Isso é posse.
Estou tentando entendê-lo.
Eu só quero me aproximar.
Mas é difícil quando você faz
coisas bizarras desse jeito.
E é ainda mais difícil
quando não me deixa nem tocá-lo!
Venha até o meu quarto.
Sexo não vai consertar isso.
Está ficando louco?
Ana, por favor.
Você queria um mapa?
Estes são meus limites.
Posso viver com isso.
Então sou todo seu.
Sr. Grey, sua visita chegou.
Mande-o ao quarto da Ana.
- Ele está aqui.
- Quem?
Um coque, pode ser?
Seu pescoço é lindo.
Christian?
Ciao, Bella.
Vai ficar aí só olhando?
É... acho que vou.
Eu estava pensando...
hoje pode ser mais estimulante
se você usar isso.
E como devo usá-lo?
Bem,
primeiro precisa lubrificar.
Curiosa?
Certo.
Abra a boca.
Muito bom.
Agora vire-se e ajoelhe.
Não, você não vai colocar isso
na minha bunda.
Não é na sua bunda.
Fique parada.
Levante e vire-se para mim.
O que achou?
Estranho...
mas bom.
O que elas fazem?
Você irá descobrir.
Use o vestido prateado.
Vai combinar com estes.
Não se preocupe,
são para as orelhas.
Disse que era
um baile de máscaras?
Não.
Seus guarda-costas
usarão também?
Por segurança.
Nem notará a presença deles.
Vamos.
Oi.
Todo mundo está
olhando para nós.
Para nós não. Para você.
Christian! Que bom que veio.
- Mãe.
- "Mãe" é formal demais.
- Ana.
- Oi.
Estas coisas são lindas
e misteriosas,
mas incomodam demais.
Você está espetacular.
Obrigada, você também.
Seu vestido é lindo.
Obrigada, Ana. Estou feliz
que tenha voltado com Christian.
Ele estava perdido sem você.
Pode devolver
minha acompanhante?
É claro, seu estraga-prazer.
Até mais.
Ana, Meu Deus!
Esse vestido devia ser ilegal.
Monique Lhuillier.
- Sim! Mia...
- Mia, quase não a reconheci.
Sim, a nova "eu".
O que acharam?
- Bom, está muito loira.
- Como você aguenta ele?
Sabia que ele era muito pior
na adolescência?
Foi expulso de quatro escolas
por brigar.
- Já chega.
- Ele estava fora de controle.
Mia, já chega.
Volto já.
Oi! Como vai?
Ana? Você sentará aqui...
ao lado do Cary.
Chrisitian, você...
Bem-vindos, senhoras e senhores,
ao nosso baile anual.
Como sabem,
o lucro desta noite
será doado ao órgão de caridade
que Grace e eu fundamos há anos,
o Coping Together.
Trabalhando para melhorar a vida
de filhos de pais viciados.
Está tudo bem?
Agora, darei a honra
de falar neste palco
ao nosso mestre de cerimônias,
sr. Nomad Paul.
Obrigado, sr. Grey,
e obrigado, senhoras e senhores.
- Está com fome?
- Começaremos com o artigo nº 1,
- Faminta.
- no valor de US$ 10 mil.
Agora sabe
o que as bolas prateadas fazem.
- US$ 15 mil.
- US$ 15 mil?
Dou-lhe uma,
dou-lhe duas...
Vendido!
Mas que belo começo!
Agora, o artigo número dois.
Uma semana de férias em um chalé
luxuoso em Aspen, Colorado,
doado
pelo sr. Christian Grey.
Comecemos com US$ 10 mil.
- 10 mil!
- Obrigado. US$ 10 mil.
Não sabia
que tinha casa em Aspen.
Tenho muitas casas.
Temos muitos fãs de esqui
nesta noite.
- 17 mil.
- 17 mil. Obrigado. Vejo 18 mil?
- 18 mil.
- US$ 18 mil.
- Muito obrigado. Escutei 19?
- 19.
US$ 19 mil.
Obrigado, senhor.
Uma semana no melhor lugar
para esquiar no país.
US$ 24 mil.
Sangue novo!
Ofereceram US$ 24 mil.
- Escutei 25 mil?
- Esse dinheiro era para você.
Agora irá para alguém
que precisa.
Não sei se ajoelho aos seus pés,
ou espanco você.
24 mil, dou-lhe uma.
- Prefiro a segunda opção.
- Dou-lhe duas...
Vendido para a moça
do vestido prateado.
Sua generosidade
faz a diferença.
Vamos embora.
- Você quer isso?
- Quero que me espanque.
As mãos.
Se for demais, mande parar.
- Certo?
- Sim.
Fique parada.
Por que não está gozando?
Goze para mim.
Ah, sim!
- É o velho...
- Sim!
Esse é o seu quarto?
Já foi um dia.
Quem é essa?
É a sua mãe?
Sabe que não precisa
falar disso.
Sei. Não quero falar disso.
Vamos.
Vão sentir nossa falta.
Só preciso de um minuto.
- Encontro você lá embaixo.
- Tudo bem.
Não esqueça sua máscara.
- O que foi?
- Nada.
O Christian tem um par.
Estou impressionada.
O que disse?
Meu nome é Elena.
Eu queria te conhecer.
Não posso dizer o mesmo.
Com licença.
Eu não sou a inimiga.
Sei de tudo o que você fez
com o Christian.
Apenas o levei à verdade
sobre quem ele realmente é.
Sem mim,
ele estaria preso ou morto.
- Ele dirá a mesma coisa.
- Não sou obrigada a ouvir...
Acha mesmo que é a primeira
que ele acha que irá salvá-lo?
Ele precisa de alguém
submisso na vida...
não só no quarto.
Não.
Ele está mudando.
- Não é o que ele quer mais.
- Mas é o que ele precisa.
E você não parece alguém
que gosta de ser uma posse.
Se quiser vê-lo feliz,
se quiser ser feliz...
deixe-o ir.
Não tem como você entender
o que nós temos.
Já passei por isso.
Nada dura. Nada.
O que eu e o Christian temos
não é da sua conta.
Então fique longe de nós,
porra.
Oi.
Temos que ir daqui a pouco.
Quero ir embora agora.
O que a Elena disse?
Nada que eu já não soubesse.
Pode me levar até minha casa?
Fique comigo hoje.
Acorde, já chegamos.
Senhor...
Fique aqui.
O que aconteceu?
É o meu carro! O que houve?
Veja se o apartamento
está seguro.
Sim, senhor. Agora mesmo.
Smith, fique com o sr. Grey.
- Fique com o sr. Grey.
- Aonde vamos?
Christian?
Você acha que foi a Leila?
Acha mesmo que ela faria
algo assim?
Por que não voltamos
para o seu apartamento?
Aquele lugar
parece uma fortaleza.
É impossível
ela ter entrado lá.
Ela não devia
ter entrado nem na garagem.
Não irei arriscar.
- Boa noite, senhor.
- Ed.
A tripulação estará aqui
pela manhã.
Se algo acontecer com você
por minha causa...
Não vai.
Não vai acontecer nada
comigo.
Posso limpar isso?
- Não ultrapasse a linha.
- Tudo bem.
Isso são queimaduras?
Quem fez isso com você?
Continue. Já passou.
Sei como deve ser difícil
para você...
se abrir comigo e...
contar essas coisas.
Mas significa muito para mim.
Significa que você me ama.
Sim. Eu amo.
Foi aqui que você desenvolveu
sua a habilidade com nós?
Bom dia.
- Dormiu bem?
- Dormi.
Esse barco é muito bonito.
É do meu estaleiro,
em Seattle.
Você o construiu?
Eu tive ajuda.
Chama-se The Grace.
Em homenagem à sua mãe?
Por que parece surpresa?
Você é sempre gentil
quando se trata dela.
Devo tudo à Grace.
Ele salvou minha vida
depois que minha mãe morreu.
Lembra-se
da sua mãe biológica?
Tento não lembrar.
O que aconteceu com ela?
Teve overdose.
Encontraram
o corpo três dias depois.
- Onde você estava?
- Eu estava com ela.
Meu Deus.
Levaram-na embora
e eu fui para o hospital.
A Grace estava lá.
Obrigada por me contar.
Olha aquela casa!
Que linda.
A vista deve ser ótima.
Quem mora lá?
Uma executiva viúva.
Perdeu o marido anos atrás.
Fica na janela toda noite,
esperando o marido voltar.
- Acabou de inventar isso?
- Foi.
- Quer comandar o timão?
- Eu?
Sim, você. Vamos.
Não sei fazer isso.
- Está vendo ali?
- Sim.
- Você vira bem ali.
- Certo.
- Você está indo bem, Ana.
- Não solte.
- Tenho que soltar.
- Não.
- Meu Deus. Está bem.
- Está pronta?
Pode soltar.
Meu Deus! Meu Deus!
Estou pilotando.
Estou conseguindo.
Sou a capitã.
Meu Deus!
- E aí?
- Oi, Jack.
Ligações pessoais
só nos intervalos, certo?
- Pois não?
- Recebeu minha mensagem?
Você deveria ligar
para Ruth Carusi
- às 9h.
- Merda.
Posso remarcar.
Vou falar com eles.
Reservou nossos quartos
em Nova York?
- Como é?
- Nova York, Book Expo.
É sexta-feira.
Está na agenda.
Sim, eu sei,
reservei o seu quarto, claro.
E o seu. É esperado
que minha assistente vá.
Eu não sabia disso.
Desculpe.
Não se desculpe.
Apenas consiga um quarto.
A não ser que prefira
ficar com o seu namorado.
Não é como se você precisasse
do trabalho.
Vou resolver isso.
Eric, é o Jack.
Como foi o fim de semana?
Não brinca.
O meu foi ótimo. Fantástico.
Porque li suas novas páginas.
Não, são incríveis.
Incríveis.
Não consegui largar.
Usaremos
recursos estaduais...
VOU PARA NOVA YORK
ESTE FIM DE SEMANA.
Teremos tecnologia de ponta
para energia renovável,
suficiente para pagar
nossos investimentos.
COM O SEU CHEFE?
É TRABALHO.
PRECISO FAZER IR.
Chamem de interesse próprio,
mas...
sempre foi a filosofia
de que energia renovável...
A RESPOSTA É NÃO.
É uma comunidade forte.
EU NÃO ESTAVA PEDINDO.
Isso gerará uma base
de consumo de nossos produtos.
FALAMOS DISSO DEPOIS.
Mas...
Olá.
Cristian?
Meu Deus.
Desculpe, srta. Steele,
eu não queria assustar.
Não, você...
é bem silenciosa.
Sou a sra. Johnson,
governanta da casa.
Posso?
Claro. Obrigada.
Sou Ana. Mas você já sabia...
porque disse meu sobrenome.
O sr. Grey está no escritório
terminando uma ligação.
Estarei na cozinha,
caso precise de mim.
Gostou de algo?
Merda.
A porta estava destrancada.
Vou ter que falar
com a sra. Johnson.
Ela vem muito aqui?
Para tirar...
a poeira daqui?
São clipes de mamilos.
Vem cá. Dê-me sua mão
É até mais intenso
quando tiramos.
O que é isto?
Tudo bem.
Chega de ficar perguntando.
O que é isto?
Aprenda a andar...
antes de correr.
Eu poderia gostar de correr.
Ana...
Da última vez
que fizemos isso,
você viu outro lado meu.
E você foi embora.
Da última vez foi diferente.
Tudo bem. Mas aqui não.
Sra. Johnson.
Meu Deus.
Você é minha.
Eu sou sua.
- Você está bem?
- Estou.
Em algum momento teremos
que falar sobre Nova York.
Nós já falamos.
Você proibir de falarmos
não é conversar.
Se quer ir para Nova York,
não vá com Hyde.
Deixe-me levá-la.
Tenho uma casa lá.
Claro que tem.
Não é uma viajem de férias.
É de trabalho com meu chefe,
que quero impressionar.
Teve três assistentes
nos últimos 18 meses.
Todas se demitiram
sem aviso prévio.
- Acha que não posso lidar?
- Não é isso.
Mas é o que parece.
Ana, eu sei que pode lidar
com qualquer coisa.
E se você quer ir mesmo,
não posso te deter.
Mas eu mesmo
gostaria de te levar.
Está bem.
- Está bem?
- Sim.
Claro que preferiria conhecer
Nova York com você.
Ótimo.
Odeio quando brigamos.
Não foi uma briga.
Foi uma conversa.
Quando uma pessoa fala,
a outra escuta,
- e se resolve os problemas.
- É assim que funciona.
Que coisa louca, não é?
- Boa noite, Ana.
- Boa noite, Hannah.
AQUI FORA COM TAYLOR.
JANTAR?
ADORARIA. DOIS MINUTOS.
Você já vai?
Eu queria falar com você.
Sobre Nova York.
Tem algum problema?
Agradeço a oportunidade,
Jack.
Tudo foi de repente e fiz planos
que não posso cancelar.
Mas ficarei com meu celular
o final de semana.
Se precisar de algo,
estarei disponível.
Ana, sente-se.
Eu sinto muito.
Acho que você
tem grande potencial.
Mas não quero perder tempo,
treinando alguém
que não leve isso a sério.
Eu levo a sério.
É meu emprego dos sonhos.
Ir para a exposição de livros
não seria parte do sonho?
Sim... claro.
Só foi um mal entendido.
Não acontecerá novamente.
Há muitas pessoas qualificadas
que se matariam por isso.
Ouça, eu não quero me achar,
mas sou um ótimo professor.
Sei que é.
Só não estou vendo
iniciativa da sua parte.
Eu li mais do que pediu.
E estou ciente de tudo.
Estou falando...
de fazer um esforço extra.
A não ser que queira...
que eu compita
com Christian Grey...
por sua atenção.
Lamento que Christian
foi tão rude
com você na outra noite.
É disso do que se trata?
O seu namorado
tem a reputação de ser...
um pouco brusco.
Você gosta disso?
Se não gosta do meu trabalho,
fale com o recursos humanos.
Por que está tão séria?
O que acha que vou fazer?
Forçá-la a foder comigo?
Jack.
Eu só acho...
Se vai foder com alguém
só por interesse,
você deveria fazer com alguém
que te faça mais inteligente.
Não só mais rica. Não é?
- Não...
- Não, o quê?
É uma pergunta séria.
Você quer ser uma posse...
ou quer ser levada a sério?
Eu quero sair,
por favor, Jack.
Além disso...
Eu posso te fazer gozar...
como nunca ninguém fez.
Nem ele...
- Nem ninguém.
- Não!
Ana, o que houve?
Jack Hyde... tentou...
me tocar.
- Eu vou matar ele.
- Não, por favor. Não me deixe.
Vai.
Está tudo bem.
Eu deixei tudo.
Não tenho as minhas coisas.
O Taylor vai pegar.
Eu vou te levar para casa.
E o passe foi cancelado?
Ótimo.
Não. Obrigado, Jerry.
Boa noite.
Assunto encerrado.
Hyde está fora.
Foi demitido.
Como? Isso...
Achei que seu acordo com editora
não tinha sido encerrado.
Não.
Mas conheço o diretor.
Eu disse o que aconteceu.
Você não terá mais
que vê-lo.
Eu ainda terei o meu emprego
já que ele não está lá?
Se não tiver, você pode...
Christian,
sabe que amo trabalhar.
Não pode me manter presa
na sua cobertura.
E se eu te der uma chave?
Digo,
se você tivesse uma chave,
e deixasse
algumas das suas coisas aqui.
Deixasse todas suas coisas.
E não dormiria
no seu apartamento.
Está me pedindo
para morar com você?
- Tem certeza?
- Tenho.
Quero você aqui
o tempo todo.
O mais rápido possível.
O que houve com o aprender
a andar antes de correr?
É uma das coisas que podemos
conversar no café da manhã.
- Posso pensar?
- Claro.
Sim.
Oi, Liz.
Ana, não sei se sabe,
mas Jack pediu demissão.
Foi muito repentino.
A editora não está contratando,
então, estamos perdido.
Então,
não precisam mais de mim?
Vou tentar achar
algo temporário.
Pode tomar o lugar de Jack
na reunião de hoje?
- Na reunião dos executivos?
- Só por hoje.
Só você sabe
o portfólio de Jack.
Sim, mas...
Tem razão. É demais.
Não, eu posso fazer.
Está bem. Eu posso.
Ótimo.
Ligue quando terminar.
Temos que publicar
menos títulos.
Ficar com autores estabelecidos.
Focar em leitores cativos.
- Temos que expandir.
- Como é?
Ana, o que acha
que devemos publicar?
Novos autores,
junto com autores estabelecidos.
Boyce Fox, por exemplo,
teve 80 mil visitas
na semana passada.
- Mesmo?
- Sucessos online
não se traduzem
em vendas reais.
Mas poderiam.
Os leitores dele
tem entre 18 a 24 anos,
e esses são os leitores
que deveríamos ir atrás.
Posso mostrar
as estatísticas.
Eu acho que vale a pena
arriscar nisso.
Talvez devêssemos
dar uma olhada.
Ótima ideia.
Ana? Ana, poderia...
Sr. Roach, sinto muito
se passei dos limites.
Não sinta.
Fez muito sentido.
O que vai fazer
agora que Jack Hyde foi embora?
A Liz mencionou
algo temporário. Não sei.
E por que não fica no lugar
do Jack temporariamente?
Está bem?
Certo, está bem.
Está resolvido.
AINDA TEM UM EMPREGO?
MAIS OU MENOS?
DERAM-ME O EMPREGO
DO JACK. TEMPORARIAMENTE.
PARABÉNS. VAMOS COMEMORAR.
À nova editora de ficção
da SIP.
Editora de ficção temporária.
Até verem como você é boa.
Christian, você teve algo
a ver com isto?
Não. O mérito é todo seu.
- Você não acredita em mim?
- Não acredito em mim mesma.
Eu te fiz uma pergunta
ontem à noite.
- Sobre ir morar com você?
- Isso.
Eu só acho
que provavelmente...
eu precise pegar algumas coisas
no meu apartamento.
Isso pode ser resolvido.
Que bom.
Agora,
talvez nós possamos...
comemorar isso em casa.
A conta, por favor.
Tire a sua calcinha.
Tire agora.
- Aqui?
- Sim, aqui. Agora.
Tire.
- Com licença.
- Claro.
Não goze.
Não.
- Dois minutos. Já volto?
- Sério?
Você está brincando?
Você me fez esperar.
Então agora é sua vez.
Você é boa?
Veremos.
Talvez devêssemos
fazer uma apsota.
Se eu ganhar...
você me leva
ao quarto vermelho.
E se eu ganhar?
Você escolhe.
Pode quebrar.
Tudo bem...
Sou par.
Minha nossa.
Última jogada.
Lá vamos nós
para o quarto vermelho.
Merda.
Espero que não seja
uma má perdedora.
Depende da força
que você for me bater.
Quero ser bem duro com você.
Então seja bem duro comigo.
E Jada precisa que alguém
aprove o novo Curusi.
Eu vivia pedindo
para o Jack fazer isso.
O Jack era meio preguiçoso.
Não percebeu?
Percebi.
Creio que chamava
de "temperamento artístico".
- Obrigada, Hannah.
- Claro.
É ótimo que esteja
fazendo isto, mas...
É completamente esquisito.
Eu sei. Eu sei.
Quero dizer, devo te chamar
de srta. Steele?
Eu quero que me chame
de Ana.
E não quero me compre
café para mim,
a não ser que compre
para você também.
E...
o resto a gente acerta,
conforme for acontecendo.
- Está bem?
- Está.
Srta. Steele.
Droga!
Atenda. Só pegarei as coisas
e verei a correspondência.
- Subirei com você.
- Não precisa, descerei logo.
Atenda.
Oi, Ros.
Leila.
Christian está lá embaixo.
Você quer vê-lo?
Eu vim para ver você.
Está bem.
Ele me contou
o que aconteceu.
Eu sei que você
está sofrendo muito.
Eu sinto muito.
Ele deixa você chamá-lo
pelo nome.
Ele fala sobre você
o tempo todo.
Ele se importa com você.
Não minta.
Diga-me o que você tem
que eu não tenho.
Nada.
Não sou nada.
Ele se cansará de mim.
O Mestre dorme na sua cama.
- Como você sabe?
- Eu vi vocês.
Eu observei vocês.
Eu sei que você o ama.
Eu também amo.
Todas nós amamos.
Por que não abaixa a arma?
Você não o conhece,
o que ele gosta.
Você não dá o que ele quer,
ele está fingindo com você.
Não, Christian!
De joelhos.
Ana.
Vá para o Escala
e me espere lá.
Pelo menos uma vez,
faça o que eu digo.
Taylor, tire-a daqui.
Srta. Steele.
Srta. Steele? Ana!
Pare, Taylor!
Eu não ligo.
Ela sumiu há três horas,
ela está sem celular...
e sem bolsa.
Esqueça, ela está aqui.
Onde caralhos você estava?
Disse para você vir
direto para aqui.
Mandei pessoas para a rua
te procurar.
Desculpe-me, não faço sempre
o que me é dito.
Talvez você precise de alguém
que obedeça tudo que diz.
- Não seja ridícula.
- Eu vi você, Christian.
Eu vi como você estava
com a Leila.
Ela tinha uma arma, Ana!
Teria feito qualquer coisa
para dominá-la.
Onde ela está agora?
- Ela está aqui?
- O quê?
Não, claro que não.
Ela está no psiquiatra,
recebendo a ajuda que precisa.
- Olha, sei que ela te assustou.
- Sim, ela me assustou.
Mas você me assustou mais.
Vendo você daquele jeito
com ela...
Eu nunca poderei te oferecer
aquele tipo de submissão...
e obediência.
Ana.
Não me sufoque,
preciso de espaço.
Por favor, não faça isso.
Não desista de mim.
Só preciso pensar
um pouco.
Não me deixe.
O que está fazendo?
Levante.
O que você está fazendo?
Olhe para mim.
Eu estou assustada.
Eu sei que você diz
que sou o suficiente.
Mas há certas coisas
que está acostumado
que eu nunca, nunca,
poderei lhe dar.
E pode não ter problemas,
por enquanto, mas...
E quando você voltar
a precisar dessas coisas?
- Não vou precisar.
- Como sabe disso?
Como posso acreditar?
Eu nem entendo
- sua ânsia em dominar.
- Não sou um dominador.
Eu não sou...
O termo correto é sadista.
Sinto prazer ao punir mulheres,
mulheres parecidas com você...
Parecidas com sua mãe.
Sim.
E eu sei
o quanto isso é doentio.
Quando você foi embora...
eu jurei que pararia
se fosse o necessário
para tê-la de volta.
Mas para mim já chega.
Você significa mais para mim
que qualquer outra coisa.
Eu quero acreditar em você.
- Eu quero, mas não posso.
- Ana, dê-me sua mão.
Esse sou eu.
Meu eu inteiro.
- Christian...
- Eu sou todo seu.
Não.
- Ei, ei, ei, ei.
- Não.
Está tudo bem.
Eu estou bem aqui.
Casa comigo.
- O quê?
- Quero que você se case comigo.
Christian,
acho que está sonhando.
Bom dia.
Você dormiu bem?
Eu dormi, e você?
Como uma pedra.
Dormi a noite toda.
Você não...
Teve nenhum sonho estranho
nem fez nada estranho, como...
acordar?
Não.
Não que eu consiga
me lembrar.
Digo, teve aquilo
de você se casar comigo,
- mas além disso, não.
- Não faz isso comigo.
Não?
Não devo fazer isso
com você?
Eu...
Não é melhor?
Eu estava falando sério.
Quero me casar com você.
Por quê?
Porque quero passar cada segundo
do resto da minha vida com você.
Não espero que aceite agora.
Sei que sou complicado.
Só um pouquinho.
Você tem uma assistente?
Pensei que fosse uma.
É uma longa história.
O que houve?
O que dou pro Christian,
de aniversário?
Ele já tem tudo,
menos senso de humor.
De... De aniversário?
Quando é o aniversário dele?
Algo que ele não te disse?
Ele é tão estranho.
- Mamãe e papai farão uma festa.
- Mais uma festa?
Você é igualzinho a ele.
Aquilo foi um baile, isso será
só família, amigos
música, fogos de artifício,
nada de mais.
Que tal uma gravata?
O Christian tem
um monte de gravatas.
meias, suspensórios,
me ajude aqui...
- Mia, preciso ir.
- Tudo bem,
mas algum dia,
eu mesma te caçarei. Adeus.
Perfeito.
- Tem uma caixa para presente?
- Um segundo.
Srta. Steele.
Como foi seu dia?
Melhor agora, sr. Grey.
- Cadê o Taylor?
- Foi pegar minha bolsa.
Sua bolsa? Aonde vai?
Ros e eu vamos a Portland
para algumas reuniões.
Volto amanhã à noite.
Vamos.
Quando ia me contar
sobre seu aniversário?
Seus pais vão fazer
uma festa para você.
Íamos simplesmente
ficar em casa?
- Eles fazem isso todo o ano.
- Sim. Aniversário.
Minha chegada ao mundo
não é algo para celebrar.
Eu quero celebrar.
Mas não pode abrir
antes do dia.
Então por que
está me dando agora?
Um presente de gratidão
atrasado.
PORTLAND É UM SACO SEM VOCÊ.
TAMBÉM SINTO SUA FALTA.
JÁ TEM UMA RESPOSTA
PARA MIM?
TÃO PERSISTENTE, SR. GREY.
ISSO NÃO É UM "NÃO",
SRTA. STEELE.
VOU SAIR PARA BEBER
COM A KATE AMANHÃ.
NÃO BEBA DEMAIS.
TE AMO. BOA NOITE.
BEIJO.
Aquele... é Mount St. Helens?
Mudei a rota,
para chegarmos mais cedo.
Ótimo. Mas você sabe que é
um vulcão, não é?
Relaxe, Ross. Se ficar ativo,
temos a margem do rio.
Sorte a minha.
Christian, o que é isso?
Não se preocupe.
Meu Deus! Christian!
Não!
Merda!
Christian, o que houve?
- Mayday!
- O que houve?
Meu Deus!
Meu Deus, Christian!
Christian!
Ali! Ali!
- Lembra desse cara?
- Kate!
Oi.
Meu Deus, está tão bronzeada
e radiante.
- Quer uma cerveja, Ana?
- Sim, por favor.
- Oi, José.
- Oi.
Oi. Como estão?
Então? Parabéns,
editora de ficção.
Agora ela é importante.
E como está seu gostosão?
Christian está bem.
Ele me convidou
para morar com ele.
- O quê?
- Ana vai morar com Christian.
Isso é ótimo.
Vamos curtir a privacidade.
Ele é tão sutil. Pare.
Então está levando a sério,
mas... Está feliz?
É só isso que importa.
É complicado,
mas nunca estive tão feliz.
Oi, Mia, como vai?
Soube da exposição do José?
Estava incrível.
Ele foi incrível.
Recebeu ótimas críticas.
- Preciso ver.
- Espere, Mia, fale devagar.
Droga. Sim, estamos indo.
O helicóptero de Christian
desapareceu na volta.
Estão enviando
uma equipe de busca.
Vamos.
Para mais detalhes,
vamos até o local
com nossa repórter,
Rachel Taylor.
- Rachel?
- Obrigada, John.
Estou falando do heliporto
particular de Seattle...
Vão encontrá-lo.
Tudo ficará bem. É o Christian.
O helicóptero
era um Airbus H-130...
Podemos fazer algo?
E Grey, de apenas 27 anos,
tem muita experiência de voo.
Certo, tchau.
Jovem bilionário,
o carismático diretor
da Grey Enterprises Holdings,
um conglomerado multinacional...
Jesus, alguém desliga isso.
Não, por favor. Deixe ligada.
Só abaixe o volume, José.
Obrigada.
Está tremendo.
Vou pegar um casaco.
Certo..
Ana, trouxe um chá.
Ele vai ficar bem.
Ele tem que ficar bem.
Não tivemos tempo.
Precisamos de mais tempo.
Vocês terão muito tempo.
Estamos tão felizes
por estar aqui conosco.
E na vida do Christian.
Você fez tanta diferença
para ele.
Ele nunca deixava ninguém...
se aproximar.
Até você aparecer.
Grace, ele adora você.
Eu sei.
Mas os filhos se afastam
dos pais, e está tudo bem...
Contanto que sejam felizes.
E ele...
é feliz com você.
E isso é tudo
que sempre quis.
Aumente o volume.
Christian Grey e sua colega,
Ros Bailey,
foram encontrados
são e salvos,
e neste momento
estão voltando para Seattle.
Fontes dizem que...
- O que estão fazendo aqui?
- Christian? Meu Deus!
- Christian! Como chegou aqui?
- Depois, Mia.
O que houve?
Por que não ligou?
Sofri um acidente.
Perdi meu celular.
Nós sabemos,
está no noticiário.
Estou bem. Ros está bem.
Pai, ele está aqui.
Acabou de chegar.
- Estou bem.
- Está horrível, mas bem.
- Não é verdade.
- Não está, não.
Pessoal, relaxem, estou bem.
- Vou ver minha garota.
- Certo.
Vamos, mãe.
- Preciso beber.
- Eu também.
Sentiu minha falta?
Meu Deus.
- Achei...
- Ei, Ana.
Acalme-se. Estou aqui.
Estava com tanto medo.
Achei que tinha te perdido
para sempre.
Nunca.
Eu estou aqui.
Foi quando o sistema
apitou.
A trás estava pegando fogo,
os motores já eram.
Os dois?
Sim. Obrigado.
Tentei achar um local de pouso
seguro, mas só havia árvores.
O impacto foi forte,
mas com sorte...
conseguimos sair de lá.
Ainda bem.
Graças a Deus.
Desculpe, pessoal,
mas acho que já vou.
Tudo bem.
Jose, obrigado por vir.
- Significa muito para a Ana.
- Claro.
Seja bem-vindo à casa,
sr. Grey.
Christian, por favor.
Está tarde, e esses dois
deviam descansar.
Grace, vamos?
É, acho que já vamos também,
mano.
- Tudo bem.
- Vamos até a porta.
Odeio dizer isso, mas...
vocês formam um bonito casal.
Fico feliz por ele estar bem.
E fico feliz
por você estar feliz.
Obrigada.
Vamos vê-lo amanhã
na festa dele?
Não force a barra.
Vem cá.
- Tome cuidado.
- Eu sei.
- Mãe.
- Tudo bem.
- Até amanhã, Ana.
- Boa noite.
Já passou da meia-noite.
Não estou cansado.
Não. É seu aniversário.
Sim.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Ainda tem o presente
que eu te dei?
Sim.
Não precisava.
Eu só quero você.
Só abra.
Tudo bem.
Um chaveiro.
Vire.
SIM!
Isso significa... que sim?
Sim.
Sim, sim, sim.
Espere.
A resposta estava no meu bolso
esse tempo todo?
Anastasia Steele...
o que vou fazer com você?
Leve-me
para o quarto vermelho.
Leve-me...
Leve-me
para o quarto vermelho.
- Tem certeza?
- Sim.
Sim.
Eu te amo.
- Alô.
- Mãe? Oi!
Ana, querida!
Por onde você anda?
Eu sei, eu estive...
Desculpa.
O trabalho tem estado
uma loucura.
Espero que não estejam
te sobrecarregando.
Não, não... na verdade
está indo muito bem.
Mas eu liguei porque eu...
eu queria falar com você
sobre o Christian.
Christian?
Teve notícias dele?
Sim... a gente voltou.
Querida! Isso é maravilhoso!
Desta vez vai durar.
Eu sei que vai.
Eu espero que esteja certa,
porque...
ele me pediu em casamento.
E eu aceitei.
Mãe?
- Você não está...
- Não, não estou grávida.
Eu sei que não estamos juntos
há muito tempo.
Mas...
Eu o amo tanto.
Ele é o escolhido.
Ah, querida!
Fico tão feliz por você.
- Fica?
- Claro!
Você sempre foi decidida.
Se ele é o homem da sua vida,
agarre-o com as duas mãos.
Obrigada, mamãe.
Ligou para o Ray?
Não, ainda não.
Christian ligou.
Ele pediu permissão.
Ele pediu a sua mão?
Isso é tão galante.
Olá.
- Champanhe, sr. Grey?
- Obrigado, Gretchen.
E... posso desejar
um feliz aniversário?
Claro. Obrigado.
- Christian.
- Mãe.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Ana.
- Oi.
- É tão bom vê-la de novo.
- Você nos viu ontem à noite.
Sim. E por isso...
nunca mais vou menosprezar
esses momentos.
Oi. Soube do acidente.
- Você está bem?
- Estou, Elena, Obrigado.
Ana, deixe-me apresentá-la
à minha amiga Elena Lincoln.
Já nos conhecemos
no baile.
Sim. É bom vê-la de novo.
- Com licença.
- Claro.
Ela é fantástica.
Senhoras, senhores, Mia.
Quero agradecê-los
por estarem aqui esta noite.
Eu esperava uma festa pequena.
Obrigado, Mia.
Mas fico feliz
que estejam aqui,
pois tenho
um anúncio para fazer.
Como muitos sabem,
ontem eu e a Ross escapamos
por pouco.
Algo assim nos lembra
do que realmente importa...
e de que devemos
aproveitar nossos dias.
Devíamos cuidar
das pessoas que gostamos
e que gostam de nós.
Pai, mãe...
sei que nem sempre fui
o filho perfeito.
Mas eu devo tudo a vocês,
então, obrigado.
Mas não é isso
que quero anunciar.
Ana.
Venha aqui, por favor.
Há algum tempo eu conheci
essa mulher incrível...
Anastasia Steele.
E logo percebi que queria
passar o resto da vida com ela.
Então eu a pedi
em casamento.
E ela aceitou.
Ótimas notícias.
Venha cá.
- Bem-vinda à família.
- Obrigada.
Se eu continuar chorando
vou me desidratar.
- Não faça isso.
- Parabéns.
Oi, mãe.
- Eu te amo, querido.
- Eu te amo.
E aí, irmão?
E o anel? Mostre o anel.
Vamos escolher juntos.
Sem anel. Christian Grey.
Meu Deus,
eu tenho uma irmã.
- Ana!
- Obrigado, Jim.
Grace e eu estamos
muito felizes.
Deixo você sozinha umas semanas
e acontece isso?
Eu sei,
desculpe por não ter contado.
Não tem problema. Venha.
Como é conquistar o solteiro
mais cobiçado de Seattle?
Um pouco assustador, mas...
Se alguém pode fazer dar certo,
é você.
Oi, cunhada.
Parabéns.
Christian é um cara de sorte.
E você, por outro lado,
é louca.
Desculpe interromper, Mia quer
provar um de seus coquetéis.
Estou a caminho.
Vejo que ignorou
a nossa conversa.
O que a fez pensar
que eu a escutaria?
Você não se importa
com Christian.
Ele vai perceber.
Vou me certificar disso.
Ele não lhe dará ouvidos.
Está acabado para você,
Elena.
Você só está
atrás do dinheiro dele.
Ele não é capaz de se casar.
Obrigada, Christian.
Por que está aqui, Elena?
- Ela não é certa para você.
- Você não sabe disso.
Você me ensinou a foder,
Elena.
Ana me ensinou a amar.
Ela é apenas
mais uma na fila.
Saia da minha casa.
Deixe meus filhos em paz,
e saia da minha casa.
Ana, querida...
pode nos dar licença
por um momento, por favor?
Desculpe por aquilo.
Sua mãe está bem?
Furiosa.
Elena se foi.
- Para sempre?
- Para mim, chega.
Os negócios... tudo.
O meu pessoal vai
cuidar dos detalhes amanhã.
Sei que ela era
importante para você.
Sinto muito.
- Sente?
- Não.
Não.
O que você pegou?
Venha comigo.
Há algo que preciso lhe mostrar.
Na última vez que viemos
aqui eu estava nos seus ombros.
É mesmo.
Depois de você.
Meu Deus.
Você queria
corações e flores.
- Meu Deus.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Christian.
Isso é incrível.
Seja minha.
Compartilhe
minha vida comigo.
Sim.
Casa comigo?
Eu me caso com você.
Venha aqui.
Você fez isso?
Bravo! Bravo!
Veja!
- Oi, mãe.
- Christian.
É lindo.
- Incrível, não é?
- Muito bonito.
www.legendas.tv