CISNE NEGRO
Tive o mais louco dos sonhos
a noite passada.
Eu estava dançando
o Cisne Branco.
Mas era uma coreografia diferente.
Parecia mais a do Bolshoi.
Era o prólogo.
Quando Rothbart
lança seu feitiço.
Olha só que rosada, tão bonita.
Bonita!
Você está de bom humor.
Ele me prometeu mais destaque
nesta temporada.
E deveria mesmo.
Você já está lá
há bastante tempo,
e é a bailarina
mais dedicada na companhia.
De pé.
- O que é isto?
- O quê?
Ali.
Não é nada.
Tem certeza de que
não quer que eu vá junto?
Minha doce garotinha.
NOVA TEMPORADA
DE CLÁSSICOS
Viu Beth hoje?
Não acredito
que ela está de volta.
Claro que está.
Ela não se toca?
A companhia está quebrada.
Ninguém mais vem vê-la.
Na verdade, ninguém mais
vem ao balé e ponto.
Não é verdade. Soube que o Royal
teve uma das melhores temporadas.
Só é preciso experimentar
algo novo. Apenas isso.
Algo não, alguém novo.
Quem?
Alguém que não
esteja entrando na menopausa.
É triste.
O que é triste?
Beth é uma bela dançarina.
Minha avó também é.
Fonteyn dançou
até os 50 anos.
É. Nós sabemos.
Hora certa?
Ótimo.
Eu passei a droga
do ponto do ônibus.
É uma caminhada
e tanto desde a 79th.
Oi.
Um...
Dois...
Três, quatro... Bom.
Um...
Dois, três e quatro.
Bonito como sempre, Nina.
Relaxe.
E um, e dois, e três...
E quatro, e...
Pare um instante, John.
Em suas posições.
E um... E dois...
E três, e...
Um.. E dois.. E três...
E quatro.
Nós conhecemos
a história.
Uma garota virginal, pura e meiga,
presa no corpo de um cisne.
Ela deseja liberdade,
mas apenas um amor verdadeiro
pode quebrar o feitiço.
Seu desejo quase se concretiza
na forma de um príncipe.
Mas antes que ele
declare o seu amor,
a luxuriosa gêmea,
o Cisne Negro,
o engana e o seduz.
Devastado,
o Cisne Branco
sobe num penhasco
e se mata.
E na morte,
encontra a liberdade.
- Bom dia, companhia!
- Bom dia!
Abriremos nossa temporada
com "O Lago dos Cisnes".
Executado à exaustão, eu sei.
Mas nunca desta forma.
Desnuda,
uma abordagem profunda,
e real.
A nova produção necessita
de uma nova Rainha Cisne.
Um novo rosto
para apresentar ao mundo.
Mas...
Qual de vocês
pode incorporar os dois cisnes?
O Branco,
e o Negro.
Todas as solistas
que eu toquei:
irão para os ensaios
previstos para esta tarde.
E as garotas que não toquei:
encontrem-me no estúdio
principal às 17h00.
Obrigado.
Muito bem.
- Vamos fazer do lado esquerdo?
- Sim, senhora.
Repitam mais uma vez.
Droga!
O que foi?
Se dependesse só de mim,
você seria o Cisne Branco.
Mas não sou o único.
Maestro,
"A Coda de Odile", por favor.
Mostre-nos
seu Cisne Negro, Nina.
Não tão controlada.
Seduza-nos!
Não só o príncipe,
mas a corte,
a plateia, o mundo todo.
Vamos!
Mova-se como uma aranha
tecendo sua teia.
Ataque! Ataque!
Vamos lá!
Bem...
- Que bom que juntou-se a nós.
- Perdão.
Garotas, esta é Lily.
Acaba de desembarcar
de São Francisco
e substituirá a veterana
Rebecca.
- Oi.
- Vá se aquecer.
Não precisa.
Estou bem.
Devo fazer de novo?
Não, obrigado, Nina.
Já vi o suficiente.
Veronica, a variação
do Cisne Branco.
Vamos lá, por favor.
Certo, maestro...
Dois...
Três...
MÃE
E aí, como foi?
Você estava atrasada, aí liguei
para Susie na secretaria.
Eu não queria te perturbar
durante a audição.
E então?
Foi bem.
Apenas bem?
Meu amor...
Me conte como foi.
Nina, está tudo bem?
Estou bem.
Quase terminando.
Está se exigindo demais.
Todos temos dias ruins.
Havia uma garota
tão desagradável.
Certamente não foi
a intenção dela.
Quando começou
se eu não te levasse em cada aula,
ficava completamente perdida.
Vou falar com ele amanhã
e dizer que concluí.
Você não precisa mentir.
Não o convencerá
de qualquer forma.
Minha querida...
Sei que é decepcionante.
Quando fica mais velha
começa a sentir esta pressão
ridícula. Deus sabe que entendo.
Mas tudo bem.
Não importa o que aconteça,
provavelmente dançará
o "Pas de Quatre" de novo.
Também é um papel
maravilhoso.
Ou talvez ele fará de você
o grande cisne.
De qualquer forma,
você brilhará.
Eu sei.
Tudo estará melhor
pela manhã.
É sempre assim.
Minha garotinha.
- Obrigado, combinado.
- Tchau.
Sim, Nina?
Tem um minuto?
- Sei que não é uma boa hora.
- Não, é perfeita.
E então?
Bem...
Eu só queria dizer que...
pratiquei a coda ontem à noite e...
Eu a terminei.
Achei que deveria saber.
Nina, preste atenção.
Francamente não me importo
com sua técnica.
Fique sabendo disso.
- Mas ontem...
- Não!
De qualquer forma,
já escolhi a Veronica. Então...
Lamento.
Certo.
Muito obrigada.
É assim?
Não vai tentar me fazer
mudar de ideia?
Deve ter pensado
que era possível,
senão o que estaria
fazendo aqui...
toda arrumada?
Eu vim pedir-lhe o papel.
Bem...
A verdade é que...
quando olho para você
só consigo ver o Cisne Branco.
Sim, você é linda,
vulnerável, frágil.
A escolha perfeita.
Mas o Cisne Negro?
É muito difícil para se fazer
ao mesmo tempo.
Posso fazer
o Cisne Negro, também.
Mesmo?
Em 4 anos,
sempre que você dança,
noto sua obsessão pela perfeição,
mas você nunca se solta.
Nunca!
Tanta disciplina para quê?
- Só quero ser perfeita.
- O quê?
Quero ser perfeita.
Perfeição não significa
apenas controle.
Mas também se soltar.
Surpreender a si mesma,
e à plateia.
Transcender!
E poucas pessoas são capazes
de fazer isso.
Eu acho que posso...
Você me mordeu?
Não acredito que me mordeu.
Me desculpe.
Me machucou mesmo, droga!
O que foi?
Por que ela está sempre
me encarando?
Saiu a lista.
Ei, os resultados.
Veronica,
parabéns.
Ei!
Por que disse aquilo?
Está me gozando?
O quê?
Vá se fuder!
Nina!
Parabéns!
RAINHA CISNE: NINA SAYERS
Parabéns.
Você é linda!
Meus parabéns.
- Alô?
- Oi.
- Aconteceu algo?
- Estou bem.
Fui escolhida, mãe.
- Você ouviu?
- No "Lago dos Cisnes"?
- Eu serei a Rainha Cisne.
- Meu Deus!
Mamãe...
Estou indo para casa.
Liguei para contar.
- Eu te amo, filha.
- Eu também.
VAGABUNDA
Mãe?
Mãe, está no quarto?
Nina!
Você está em casa?
Nina, quando sair daí,
estou na cozinha.
Venha, doçura.
Minha filha, a Rainha Cisne.
Seu favorito.
Baunilha com recheio
de morango.
Não tão grande.
Mãe, espere, é muito.
- Estamos comemorando. Só uma vez.
- Mãe...
Meu estômago não está bom.
Tudo bem.
Esquece.
Vai para o lixo!
Não, mãe.
Me desculpe.
Eu só...
Estou orgulhosa de você.
Parece delicioso.
Chega.
Muito obrigado!
Obrigado.
Obrigado, Nina.
Foi muito bom.
Muito bom mesmo.
Mas eu sabia que o Cisne Branco
não seria problema.
O trabalho de verdade
será a metamorfose para
a gêmea perversa.
E sei que eu vi um flash
dela ontem.
Esteja preparada para me dar
mais que uma mordida.
Uma força do mal está te puxando,
e não consegue escapar.
Está fora de controle.
Você sente, toma ciência dela...
"Está me possuindo"
Um pouco mais desesperado.
Certo, e você pode...
Subir e depois ficar assim
só embaixo.
Que lindo.
Passo a passo...
Vamos de novo...
Observe seu movimento.
Impreciso, porém
espontâneo.
Ela não está fingindo.
Lindo! Maravilhoso!
Nossa, foi lindo.
Vamos começar do início.
O camarim de Beth agora é seu.
Seja complacente.
Obrigada, Suzie.
As flores são para você.
Do Sr. Leroy.
São lindas.
Eu já volto.
Eu já volto aqui.
Muito bem.
Vamos.
Pronta para ser jogada
aos lobos?
Precisamos do dinheiro deles.
Não esqueça de sorrir bastante.
Senhora e senhores,
eu peço a atenção de todos.
Boa noite.
Deixem-me fazer
este importante anúncio.
Todos vocês tiveram a chance
e o privilégio
de serem encantados,
transportados,
e às vezes ficaram devastados
pela performance desta verdadeira
artista de nossa companhia.
Tem sido a inspiração crucial
de meu trabalho.
Um modelo para todas as
bailarinas, e mais ainda...
uma presença apreciadíssima
em nossos palcos.
Sabem de quem estou falando.
Senhoras e senhores,
Beth McIntyre
Mas todos nós sabemos que
uma grande carreira
sempre chega ao fim.
Beth está se aposentando
ao fim desta temporada.
Sua despedida de apresentação
será em Melpomene,
que representou
no meu primeiro balé.
Minha princesinha,
nós te respeitamos.
Sentiremos muito
sua falta.
E jamais a esqueceremos.
Mas,
ao darmos adeus a uma estrela,
daremos boas vindas à outra.
Abriremos nossa temporada
com minha nova versão de
"O Lago dos Cisnes".
Ficando com o papel
da Rainha Cisne
a primorosa Nina Sayers.
Em breve terão o prazer
de vê-la atuando, mas...
agora quero
propor um brinde
a nós,
à Beth
e à Nina.
À beleza!
Obrigada.
Um segundo...
Só um segundo!
Depressa, estou apertada!
Nossa, é você!
Acho que não fomos
oficialmente apresentadas.
Sou Lily.
Oi, eu sou Nina.
É, a nova Rainha Cisne.
- Segura para mim?
- Claro.
Você deve estar tão empolgada.
Ficou muito nervosa?
- Fiquei.
- Mesmo?
Tudo bem.
Eu perderia o juízo.
- Preciso voltar.
- Não.
Fique, por favor.
Faça-me companhia.
Com licença.
Aqui está, vamos.
Ei.
Tentaram comê-la viva,
mas sobreviveu.
Bom trabalho.
- Mesmo?
- Sim.
Aonde vai?
Para Upper West Side.
Vamos parar na minha casa
para um drinque. Fica no caminho.
Thomas.
Precisa cumprimentar
Karen Halloway.
Só mais um minuto de bajulação.
Espere por mim, certo?
Olá, Karen!
Beth!
Lamento saber
que está deixando a companhia.
O que fez para conseguir
este papel?
Ele sempre disse que você era
uma garotinha frígida.
O que fez para ele
mudar de ideia?
Chupou o pau dele?
Não fizemos nada disso.
Sua putinha!
É uma putinha de merda!
O que está havendo aqui?
Precisamos conversar.
- Precisamos conversar.
- Está bêbada, vá para casa.
Não faça isso!
- Não me dispense assim.
- Beth...
Por favor, minha princesinha.
Recomponha-se.
Eu volto mais tarde.
Tenho algo especial para você,
uma prova de gratidão.
- Certo.
- Você jogou bem, Nina!
Não se preocupe,
é típico dela.
Por favor.
Seria bom conversarmos
sobre o papel.
Nos conhecermos um pouco.
Não deve haver barreiras
entre nós.
- Não mesmo.
- Ótimo.
Então...
Você tem namorado?
Não.
Já teve muitos?
Alguns, mas nada sério.
Você não é virgem, é?
Não.
Não precisa ficar envergonhada.
E você gosta de fazer amor?
Perdão?
Qual é, sexo?
Você gosta?
Precisamos ser capazes
de falar sobre isto.
Tenho um deverzinho
de casa para você.
Vá para casa.
E se masturbe.
Viva um pouco.
Está tarde.
Amanhã temos muito trabalho.
O porteiro vai chamar-lhe
um taxi.
Deve ter sido uma bela noite.
Eu adoraria estar lá.
Bem que eu pedi.
Eu sei.
Suzie me contou.
Acho que ele a queria
toda para si.
- Por quê?
- Não o culpe.
Onde arranjou isso?
É bijuteria.
Me enganou.
Eu posso fazer isso.
Acho que ele passou a noite
toda a seu lado.
Só te exibindo.
- Nossa, Nina.
- É apenas uma irritação.
- Irritação?
- Apareceu há uns dias.
Já está bom.
- Está se arranhando de novo?
- Não...
- Mamãe.
- Você retomou...
este hábito repugnante.
Meu Deus. Achei que tinha parado
com isso, Nina!
Boleros.
Continuará usando-os.
Sente-se.
Você tem o branco
e o rosa.
Servirá para esconder isso.
E aí espalho aquela
maquiagem cara.
Ainda temos um pouco.
E ninguém vai ver.
Mãe, por favor.
É por causa do papel, não?
Com tanta pressão...
Sabia que ia ser demais.
Eu sabia.
Você está bem.
Você ficará bem.
Tudo bem.
Muito bem, Veronica.
O que foi?
Beth está no hospital.
- Ela sofreu um acidente.
- Ah, não.
Ah, não.
O que aconteceu?
Ela caminhava pela rua
e foi atropelada.
Sabe de uma coisa?
Tenho quase certeza
que ela fez de propósito.
Como sabe?
Porque tudo que Beth faz vem
de dentro, de impulsos profundos.
Acho que por isso
é tão emocionante observá-la.
Muito perigosa.
Até mesmo perfeita, às vezes.
Mas também
malditamente destrutiva.
Aconteceu logo depois que a vimos?
Espere um pouco.
Isso não tem
nada a ver com você.
Não é problema seu.
Não se deixe perturbar.
Este é o seu momento, Nina.
Não o desperdice.
O que está fazendo?
Nina?
Doçura, está pronta para mim?
Vamos, esqueça o controle, Nina.
Quero paixão!
Vamos!
Levanta!
Nossa!
Você está rígida.
Rígida como um defunto.
Relaxe!
Relaxa! Solte-se...
E de novo.
Parece que
seu diafragma
está um pouco
- contraído?
- Sim.
Respire...
Respire, respire.
Assim.
E expire.
Sente-se oprimida
quando faz um pliée?
Às vezes.
- Mais uma vez, está bem?
- Certo.
Tudo bem?
David, posso fazer-lhe
uma pergunta?
Francamente, foderia
com esta garota?
Não.
Ninguém conseguiria.
Nina,
sua dança é tão fria quanto
uma geladeira.
Droga!
Ainda estamos trabalhando aqui.
Acenda, por favor.
Acenda!
Obrigado.
Certo, pessoal, podem ir.
Grato pela paciência.
Nada disso.
Você fica.
Divirtam-se, pessoal.
Ei, você.
Muito bem.
Venha cá.
Eu serei o Príncipe.
Solte-se, solte-se.
Sinta meu toque, responda a ele.
Vamos.
Abra sua boca.
Abra sua boca, abra.
Eu a seduzi...
quando devia ser o inverso.
Por favor.
Quem está aí?
Ei!
Você está legal?
Não pode fumar aqui.
Bom, não contarei
a ninguém se você não contar.
Então...
O grande dia está chegando, não é?
Mal posso esperar.
Sei que será maravilhosa.
Obrigada.
Então...
Quer falar sobre isso?
Está sendo muito difícil.
Leroy pegou pesado
com você?
Ei, Nina, ele é um escroto.
Mas ele é brilhante.
Claro, mas não é amigável
e cordial.
O que não sabe é que...
Alguém está caidaça
pelo professor?
Qual é? Tudo bem.
Eu não queria te envergonhar.
Preciso voltar para casa.
Deixa disso, Nina.
Só estou brincando.
Nina!
Doçura.
O que está fazendo aí?
De novo.
Vai fazer alguma correção?
Lily disse que a viu
chorando.
Que você estava muito chateada
e que eu deveria
pegar leve com você.
Eu não disse isto.
Talvez precise de um tempo.
Um dia ou dois.
- Thomas...
- Ou um mês? O que acha?
Ela não devia ter dito nada.
Não, você é que não devia
choramingar.
Não fiz isso.
Poderia ser brilhante.
Mas você é covarde.
Desculpe.
Pare de dizer isso.
É exatamente
disso que estou falando!
Chega de fraqueza!
De novo!
Lily.
Olha só quem nos honra
com a sua presença.
- Precisamos conversar.
- Está bem.
Agora!
- Nossa!
- Cale a boca!
Vamos.
O que foi?
Você contou a Thomas
sobre a noite passada?
Nos cruzamos pela manhã
e ele disse que estavam
com problemas.
Porque ele falaria com você?
Desculpe, Sua Alteza.
Apenas disse que você estava
dando duro e que se sairia bem.
Não deveria.
Certo.
Ele tentou alguma coisa
com você?
Ele tem uma certa reputação.
Tenho o direito de ficar
preocupada, Nina.
Ficou até tarde em muitas noites.
Os ensaios...
Espero que ele não se aproveite.
Só isso.
Ele não está.
Ótimo.
Espero que você não cometa
o mesmo erro que eu.
Obrigada.
Não é isso.
Me referia à minha carreira.
Que carreira?
Aquela que abdiquei
para tê-la.
Tenho 28 anos.
E daí?
Eu apenas...
Apenas o quê?
Nada.
- O quê?
- Nada!
E sua pele?
Está bem.
- Parou de mexer?
- Sim.
Deixe-me ver.
- Tire sua blusa.
- Não!
Quem era?
Ninguém.
Não era ninguém.
Olá!
Ei.
- O que faz aqui?
- Vim pedir desculpas.
Eu não devia ter
falado nada.
- Querida.
- Me dá um momento?
- O jantar.
- Mãe, por favor.
Nossa, ela é alucinada.
Como sabe onde moro?
Tenho meus métodos.
Relaxe, perguntei para Susie,
na secretaria.
Sei que aprontei com você
e queria convidá-la para jantar
para compensar.
- Acho que não...
- Tudo bem.
E que tal... uns drinques?
Doçura, precisa descansar.
- Céus!
- Espere.
O que está fazendo?
- Vou sair.
- O quê?
- Pela escada.
- Nina!
Estará no palco amanhã.
Eu não acredito como
ele a chama.
É tão repugnante.
Eu acho carinhoso.
"Princesinha"?
- Ele deve chamar todas assim.
- Não mesmo.
É só para a Beth.
Aposto que a chamará
de "princesinha" em breve.
Eu acho que não.
Claro que sim.
Basta deixá-lo chupar
sua xoxota.
Cheeseburger extra-sangrento.
"Obrigado"
Me informe se quiser
mais "suculento".
Com certeza.
Tem bastante queijo?
Não, mas você tem.
Bom apetite.
Quer se produzir um pouco?
Sempre carrego um de reserva
para o caso de acordar
num lugar inesperado.
E aí? Como ele é?
Thomas.
Não tenho como saber.
- Qual é...
- Não quero falar sobre isso.
Está bem.
Precisa mesmo relaxar.
Um para você
e um para mim.
Não se preocupe, é puro.
Eu garanto.
Trouxe comigo de São Francisco.
O que é isto?
Está brincando?
Você nunca ficou chapada?
Isso vai relaxá-la um pouco.
Sem inibições.
Vai se ver num céu à noite.
- Quanto tempo dura?
- Algumas horas, no máximo.
Tudo bem.
MÃE
Ei, Nina!
Pensei que podíamos tomar
mais alguns drinques.
Este é Tom.
E este é Jerry.
Na verdade meu nome
é Andrew.
- Sou o Tom.
- Oi.
- Eu preciso ir.
- Não. Fique, comprei bebidas.
Não sei.
Amanhã tem ensaio.
Vai para casa ficar
com a mamãe?
Ei.
Viva um pouco.
Apenas algumas horas, certo?
No máximo.
Aqui, garotas.
Saúde!
Fale sobre você.
- Sou bailarina.
- Não, eu digo o seu nome.
- Nina.
- Vocês são irmãs?
- Não.
- Sim.
Irmãs de laços.
Dançamos na mesma
companhia.
Nossa! Bailarinas!
E realmente parecem ser.
Pelo jeito, Tom e Jerry
aqui são gays.
- Engraçadinha.
- Gosto de bancar uma.
- Nunca fui a um balé.
- Mesmo?
Este definitivamente não é gay.
Balé é muito chato, não é?
Não, não é.
Só que não é para qualquer um.
Precisam ir um dia.
Podemos conseguir
algumas entradas.
Legal.
É, vai ser bacana. Obrigado.
É hora de outra rodada.
Vire tudo.
Mais quatro, por favor.
Em que estão trabalhando
agora, garotas?
Desculpe.
É o "Lago dos Cisnes".
Certo. E aí?
- Você conhece?
- Não.
De verdade.
Do que se trata?
É sobre uma garota
transformada em um cisne.
Ela precisa de amor
para quebrar o feitiço.
E?
Mas o príncipe dela se apaixona
pela garota errada...
Então ela se mata.
Isto não é um final feliz.
É bonito, na verdade.
Como você.
Como?
Eu disse que você
é linda.
Qual é a graça?
Minhas mãos
estão suando tanto...
Ei, mocinha.
Olha só...
Parece que alguém está chapada.
Ei, venha.
Vamos dançar.
Ei!
Nina!
Porra, aonde você vai?
Aonde você vai?
- Sabe que horas são?
- Sei.
Estou atrasada?
Por onde andou?
Fui até a lua e voltei.
Você bebeu?
O que mais?
O que mais você fez?
Você quer nomes?
Você precisa descansar.
Havia dois.
Tom e Jerry.
Quieta, Nina.
E fodi com os dois.
Cale a boca!
Não entre aqui!
Isto é privacidade.
Eu não tenho mais 12 anos.
- Esta não é minha Nina!
- Me deixe em paz!
Doçura...
Por que não me acordou?
Estou de saída.
Minha música!
Thomas, me desculpe.
Continuem.
Vá se aquecer.
Foi bom.
Bom mesmo.
Pausa de 10 minutos.
Ei.
Ele queria ensaiar aquilo
e me pediu para dançar, certo?
Eu dormi demais.
Pelo menos se divertiu, não é?
Colocou algo em minha bebida?
Coloquei.
E foi embora de manhã?
De manhã?
Sim, dormimos juntas.
Não.
A não ser que seu nome seja Tom
e tenha um pau.
Nós...
Nós o quê, Nina?
Teve algum sonho lésbico
molhado comigo?
- Pare.
- Meus Deus!
Meu Deus!
Você fantasiou comigo!
- Cale a boca!
- E foi bom?
É o ato final.
Sua dança final.
Experimentou seu sonho!
Agarre-o!
Só precisa alcançá-lo!
Seu coração está partido,
ferido.
E sua vida se esvai.
Seu sangue escorre.
O Cisne Negro roubou seu amor,
e só há um caminho
para acabar com a dor.
Você não sente medo,
apenas transborda de aceitação.
Você olha para Rothbart,
aí para o príncipe...
e só então para o público.
E depois salta!
Vá em frente! Salte!
Muito bem, todos tomem água,
e aí trocaremos impressões.
Perdeu peso.
Tire seu bolero, por favor.
Bom.
De frente.
Estamos quase terminando.
É isso.
Prontinho, obrigada.
- Georgina?
- Sim.
Sou Lily, Thomas me enviou.
Vou tirar suas medidas
para os trajes da Rainha Cisne.
O que ela está fazendo aqui?
Ele me tornou sua substituta.
Apenas para o caso...
Thomas...
- Thomas!
- Sim?
Não pode ser ela.
Pode ir, eu te alcanço.
- Qual o problema?
- Lily...
Você a colocou como
minha substituta?
Bem...
Sempre há uma.
E ela é a melhor escolha.
Mas ela quer o meu papel.
- Toda bailarina no mundo quer.
- Não, é diferente.
Ela está atrás de mim.
Quer tomar o meu lugar.
Ninguém está atrás de você.
Por favor, acredite em mim.
Ei, que isso...
Sei que é um grande desafio.
Sim.
Você apenas fez um avanço
esta manhã.
Amanhã é o seu dia.
Faça uma boa apresentação
e não terá que se preocupar
com Lily ou com ninguém.
Vá para casa descansar.
A partir da 'visão' de novo.
O que houve?
Eu tenho uma vida.
Trabalhei demais.
Amanhã é um grande dia.
Ei!
Ainda tem gente aqui!
Poderiam acender as luzes
novamente?
Olá.
O que está fazendo aqui?
Eu sinto.
Eu sinto muito.
Sei como se sente.
Estão querendo tomar meu lugar.
O que faço?
Você roubou minhas coisas?
Só tentava ser perfeita,
como você.
Perfeita?
Não sou perfeita.
Não sou nada.
Nada.
Nada!
Não faça isto!
Nada! Nada! Nada!
Mamãe?
Doçura! Minha querida!
Minha garotinha!
Chega!
O que está fazendo?
Doçura.
Nina.
Nina!
Vai embora!
- Abra a porta!
- Vai embora!
Abra a porta!
Nina!
Saia daqui!
- O que há com você?
- Saia!
- O que você viu?
- Deixe-me ver!
- Saia!
Nina!
Calma, está tudo bem.
Estou aqui.
Você se arranhou a noite toda.
- Onde está meu relógio?
- Não se preocupe.
Que horas são?
- Minha apresentação é essa noite.
- Não, não.
Não se preocupe.
Eu liguei avisando que você
não estava bem.
- Preciso ir.
- Não!
Me solte!
Ficará aqui até sentir-se melhor.
Onde está?
Este papel está te destruindo.
Sai daí!
- Nina!
- Saia!
O que houve com
minha doce garotinha?
Ela se foi!
Não, Nina!
Não!
Não, por favor.
- Você não está bem.
- Me solte!
- Não pode lidar com isso.
- Não posso?
Eu sou a Rainha Cisne.
O que nunca conseguiu ser.
Nina!
- O que está fazendo aqui?
- Nina?
Era para você estar doente.
Espere.
Nos dê um minuto.
Você está bem?
Estou.
Nina...
Nina!
O que foi?
Eu já pedi para Lily.
Você já anunciou?
Depois de Beth, você realmente
precisa de outra polêmica?
Estou aqui, Thomas.
E vou dançar.
A única pessoa no seu
caminho é você.
É hora de se libertar.
Solte-se!
Cisne Branco, entrada
em 10 minutos.
O que está fazendo aqui?
Devia estar na coxia.
Você foi péssima!
Pois bem, Nina.
Que porra é essa?
- Tudo bem?
- Nina, você está bem?
Posso saber o que aconteceu?
Como pode acontecer uma
coisa destas?
Não foi minha culpa!
- Ele me derrubou.
- Que desastre!
Como pude confiar?
Começo difícil, não?
Deve ter sido muito humilhante.
Saia do meu camarim.
Só estou preocupada
com o próximo ato.
Acho que você não está
pronta para ele.
Pare, por favor!
Que tal...
eu dançar o Cisne Negro
para você?
Me deixe em paz!
É minha vez!
Minha vez!
A minha vez!
É a minha vez!
Cisne Negro, esteja pronta
em cinco minutos.
Bom trabalho,
15 minutos para o ato final.
Nossa, você foi maravilhosa!
Sei que as coisas não andam
muito boas entre nós...
Mas, caramba,
você me fez comer poeira!
Bem, acho que é isso.
Vou deixar você terminar.
Tchau.
Pode ouvir?
Eles te amam!
Minha princesinha.
Eu sempre soube
que tinha isso dentro de si.
Venha.
Vamos agradecer os aplausos.
Alguém vá buscar ajuda!
O que você fez?
Eu senti...
O quê?
Me senti perfeita!
Eu fui perfeita!
Nina! Nina!
Best watched using Open Subtitles MKV Player