Fontes do governo afirmam
que os recursos energéticos do mundo
se esgotarão completamente em cinco anos.
A Estação Espacial foi concluída hoje...
projetada para uma missão experimental
de risco.
O acelerador de partículas Shepard
está em órbita.
Se o fizerem funcionar,
ele produzirá energia de graça,
resolvendo a crise para sempre.
...os franceses anunciam
o racionamento de energia...
...o fim dessas alianças internacionais
abre caminho para um conflito armado...
...ações internacionais
só drenam dinheiro e energia...
Sim.
Direi a ele.
Está bem.
Obrigada.
-Conseguiu andar?
-Para frente ou para os lados?
-Ligue para o Joe.
-Ele perguntou?
-Dá vontade de buzinar.
-É, porque fará diferença.
Está brincando?
Pare.
Incentivou os outros.
Droga. É o quarto apagão hoje.
O quinto.
Ele perguntou?
E então?
Já sabe bem.
Não vou deixar você. Pode levar anos.
Não ia voltar em seis meses?
Quer que eu vá?
O Joe sabe o que passamos
e ainda a quer no grupo.
-Tem outras pessoas.
-E chamou você.
-Por que a pressão?
-Por que acha?
Não pense em mim e no que quero,
embora eu queira que fique.
Por que acha?
Porque você é um amor.
Porque tem gente faminta.
Porque a energia está se esgotando.
A missão nos dará energia ilimitada
e salvará a todos.
Se você for,
nós dois...
sobrevivemos.
Se não for,
todos morrerão.
Controle de aceleração, 8636.
Linha segura.
Condição do acelerador?
Pré-ignição na espera.
Grupo Shepard, contagem regressiva.
Cruzamos os dedos
aqui na sala de controle.
Que acertemos de primeira.
-Propulsores?
-Ativos.
-O GNC.
-Ativo.
Ligar.
Comandante, o grupo Shepard
aguarda sua ordem.
Contagem...
Três... dois... um... ativar.
ATIVADO
MISSÃO - DIA 16
ACELERADOR DE PARTÍCULAS
INSTÁVEL
ATIVADO
FALHA
Huntsville, é o comandante Kiel.
A ativação não teve êxito.
DIA 96
DIA 223
DIA 496
DIA 623
BUSCANDO SINAL
SINAL ENCONTRADO
Bom dia, linda.
-Desculpe acordá-lo.
-Não. Olhe.
Estou trabalhando.
Tenho um paciente com...
camptodactilia-artropatia-coxa
vara-pericardite.
-Que isso?
-Conto depois.
Cansei de ver você só pela tela.
-Você está bem?
-Estou.
Estou é preocupado com o mundo.
Você vê os noticiários.
Está uma loucura.
Guerras pelo petróleo.
A Rússia quer invadir por terra.
Você acredita?
Por terra, o que acabará com as reservas.
Enfim...
a vida normal está na corda bamba.
E você?
Estamos todos tensos.
Só temos combustível
para mais três ativações.
-Eu lembro.
-Se não der certo...
Nem quero pensar no que acontece.
Acho que ninguém se sente...
esperançoso.
Sinto ainda mais sua falta.
Como sinto deles.
Talvez eu seja tolo...
mas tenho esperança.
Não só pelo seu trabalho.
Não podemos voltar no tempo
e aprender o que sabemos agora.
Mas pensei...
quando você voltar...
SINAL PERDIDO
ARQUIVO DE VÍDEO CARREGANDO
Bem-vindo ao amanhecer americano...
Dois a um.
PIOR MÁQUINA DE BAGEL
Merda!
Já são 694.
São 694 dias que tenho mantido o O2,
o CO2, o N2, o hidrogênio,
o vapor da água e o metano estáveis.
Quantos vazamentos
de pressão tivemos? Nenhum.
Nem crescimento microbiano.
-Sabe por quê?
-Vá direto ao ponto.
Porque desinfeto as plataformas
a cada 72 horas.
Eu que desinfeto.
Se tiver algo a dizer, diga.
Tem uma parte da estação...
Uma parte que não funciona.
Isso é interessante. Que parte?
O Acelerador Shepard.
Oito bilhões de pessoas contam conosco.
Como assim?
Não é nada contra você,
e sim contra o seu namorado alemão.
-Já para o quarto!
-Você não é minha mãe.
Não é.
-Chega.
-Calma, Volky.
Dois anos na estação,
e o cara não mostrou resultados.
Volkov!
Pense bem no que está dizendo.
Ouvimos os relatos.
A Alemanha entrará em guerra,
e, a cada dia que passa,
mais russos passam fome.
Você não deve estar com pressa
para ativar o Shepard.
Calma!
Podem parar!
Se não tivermos calma,
como o mundo fará o mesmo?
-Talvez não façam!
-Cale a boca!
Temos uma missão.
Outro teste
na Estação Espacial Cloverfield.
O 47º teste em dois anos
está agendado para 8h, horário do leste.
Os olhos...
Huntsville na escuta.
Bom dia, Huntsville.
Entendido.
-Condição do sistema?
-Tudo certo.
Estão testando um acelerador
de partículas lá em cima
para aprendermos a produzir
energia ilimitada aqui embaixo.
Mas quem aceitou a existência
do Paradoxo Cloverfield...
-Pré-ignição na espera.
-Comandante, o grupo aguarda sua ordem.
-Modo diagnóstico desligado.
-Modificação da Plataforma-X completa.
Estabilizador ativo.
Qinhuangdao, confirme
a autorização para pré-ignição.
Pré-ignição autorizada.
Huntsville e Qinhuangdao,
ligamos após o apagão.
-Certo.
-Aguardar protocolo.
Por que tanta preocupação?
Porque o acelerador
é mil vezes mais potente
que todos já criados.
Toda vez que o testam,
eles arriscam abrir
a membrana do tempo-espaço,
juntando várias dimensões,
rompendo a realidade.
Não só naquela estação,
mas em todo lugar.
O experimento pode gerar um caos
que jamais vimos.
Monstros, demônios, feras marinhas...
Para deixar claro,
o senhor acredita
que tentar resolver a crise
libertará demônios?
Acredito.
Volkov, estamos prontos
para ativar o Shepard.
-Como está aí?
-Calma.
-Calibrando a nossa bússola cara.
-Não só no presente,
mas no passado, no futuro,
em outras dimensões...
AUTOR, O PARADOXO CLOVERFIELD
Você não faz ideia
de como quero estar errado.
Monk. Desligue isso.
...leia o meu livro...
Bússola giroscópica calibrando.
Tudo certo por aqui.
Tudo certo com o Schmidt?
Fala sério.
Sr. Monk, abençoe-nos com o seu cajado.
Deixe disso.
-Não agora...
-Schmidt.
Quanto mais longe de casa, mais fica claro
que há um poder infinitamente superior.
Tenha piedade de nós
e permita que o Shepard
funcione desta vez.
Para dar a energia que queremos.
Para evitar que os nossos países
entrem em guerra.
Por favor, Deus, fique do nosso lado.
Amém.
Virtuoso.
Ao trabalho.
Acabou a missa?
Schmidt, ligar.
Contagem ativa.
POTÊNCIA
Trinta por cento para ignição.
Comandante?
Três... dois... um...
Ativar.
Por favor, não falhe.
Isso!
Colisão bem-sucedida!
E a potência?
Fluxo de energia positivo.
Pela primeira vez!
Olhem isso!
-Caramba, conseguiram!
-Funcionou.
-Operando a 47 teravolts.
-Caramba!
Hamilton, a tela.
-Boa!
-Legal!
Isso.
Que coisa linda.
SOBRECARREGADO
Schmidt, diga algo.
Atingiu 602...
O que está acontecendo?
INCÊNDIO DETECTADO
PLATAFORMA-X
Todos ao trabalho!
-Os extintores estão desligados!
-Então ventilamos!
Droga!
Preciso do 63M aberto agora!
Essa não. Tem algo errado.
Está desordenado.
VENTILANDO
-Qinhuangdao, na escuta?
-Tanques de O2 vazando.
A reserva está reduzindo.
-Na escuta?
-Sistemas desordenados.
Não há garantia alguma
de que as funções funcionarão.
Reiniciando a comunicação.
Ninguém responde.
O que mais?
Sistema de apoio à vida em 74%.
Fonte de energia queimada.
Essa é a reserva.
Temperatura instável.
Só vai melhorar
quando Mundy e eu ajeitarmos.
-Temos o equipamento para isso?
-Nem perto.
-Peça para enviarem provisões.
-Não faz sentido.
-A energia imensa.
-Tam, desligue o alarme.
Foi uma avaria.
Sério? Uma avaria?
Kiel?
Não está lá.
A frequência para contato?
A Terra.
Não consigo encontrar nada.
Devemos ter virado durante a ativação.
É uma bola azul com gente brava.
Continue procurando.
Conferi duas vezes, mas ela se foi.
Os sistemas estão desordenados.
A Hamilton tem razão.
Ela... não está lá.
Não estamos recebendo sinais.
A Terra se foi!
Mostre as câmeras externas.
Todas.
Calma. Essa coisa aí
lançou a gente pela galáxia?
Sabíamos que era perigoso.
Por isso viemos ativar no espaço.
Deixe disso.
Até parece!
BUSCANDO SINAL
SINAL NÃO ENCONTRADO
A culpa é sua! Nunca confiei em você.
-Todos causamos isso!
-A Terra se foi!
Conferimos tudo?
Você já perguntou seis vezes.
Mas é uma boa pergunta!
-É sua culpa.
-Claro que me culpa.
-Quem mais causou isso?
-Estamos nessa há dois anos.
-Volkov tem razão. A Terra se foi!
-Não sabemos!
-De algum modo, fizemos isso.
-Olhe pela janela.
-Podemos ter deixado algo passar.
-A própria Terra!
-É nossa culpa.
-Ninguém aqui...
Certo, é o seguinte...
Não temos os equipamentos
para consertar os danos.
A esta altura,
procurar a Terra é supérfluo.
Primeiro, vamos sobreviver.
Vamos considerar, com prova ou não,
que podemos ter matado bilhões de pessoas.
Não destruímos a Terra.
Nós só a perdemos.
Acontece todo dia. Entendido.
Mundy, leve o Schmidt e cuide do O2.
Sou físico.
Agora é assistente do Mundy.
É seu dia de sorte.
A Tam e o Monk ajeitam
as fugas de energia.
Talvez a temperatura fique estável.
Hamilton, Volkov, testem os circuitos,
e aí buscamos a Terra.
Quando o Shepard sobrecarregou,
teve algum problema
no sistema de orientação.
-Vamos substituir os circuitos.
-Então pode ser...
a bússola giroscópica.
Então consertaremos a bússola cara.
-Volkov?
-Oi.
-Vi o problema na bússola.
-Está queimada?
Não está aqui.
Como assim?
Coloquei aí quando ativamos.
Está normal?
Tam.
Tam?
Você está bem?
O que foi isso?
Está vindo da parede.
-Da parede?
-Parede não faz esse barulho.
-Temos que abrir.
-Volkov, pegue os equipamentos!
Volky!
Antes que tire o painel e quebre algo,
podemos conversar antes?
Sim, pode ser perigoso.
-Deveríamos abrir!
-Não!
Por que você decide?
Parem! Vamos abrir.
Boa sorte.
Três, dois, um.
-Vamos ajudar você.
-Espere!
-Temos que tirá-la!
-Não!
São os cabos elétricos!
-Ela vai morrer!
-Corte a energia!
-Calma!
-Ela vai morrer!
Não temos escolha!
Temos sim! Parem!
Não sabemos o que é isso!
-Desligue!
-Podemos redistribuir a energia.
Calma!
Mundy!
Módulo 17 desligado!
-Respire fundo.
-Vamos tirá-la.
-Monk!
-Ela está sangrando!
Só posso ajudar quando ela sair.
-Socorro.
-Depressa!
Socorro, Hamilton.
Hamilton.
Ela disse o seu nome.
O que houve comigo?
Vamos tirá-la daí.
-Depressa.
-Por favor.
-Temos que tirá-la.
-Mova a perna dela.
-Movi.
-Depressa!
Mundy, a serra! Rápido!
Aguente firme!
-Cuidado com o cano!
-Nada bom.
-Segurem a moça.
-Cuidado.
-Ficará tudo bem.
-Segurem a perna dela.
Isso é um erro.
Ilumine aqui!
Segurem a moça.
-Respire.
-Está bem.
Segurem firme. Não a deixem se mexer.
Você está bem.
Devem ser os russos. É o fim do mundo.
O centro da cidade virou RUÍNA!
Estamos sendo bombardeados?
Saia daí rápido!
Nenhuma declaração foi feita
sobre o motivo da explosão
que, no começo,
pensou-se ser uma arma nuclear.
As autoridades garantem que não é o caso.
Está de plantão?
Que bom.
Sim, eu vi.
O hospital emitiu código laranja?
Shaw sabe o que houve?
Meu Deus.
-Isso é loucura!
-Calma.
Não dá para ter calma
com essa mulher aqui.
O que ela está fazendo aqui?
Ela sabia o meu nome.
E se estivermos loucos?
Não vou repetir. Vamos nos concentrar.
Temos outros problemas.
Falando de problemas,
como encontraremos a Terra?
Sem a bússola, estamos perdidos.
Ideias?
Porque não tenho nenhuma.
Você acha que a Terra está intacta.
Ela desaparece.
A estação não parece a mesma.
Uma mulher surge na parede.
Não estamos mais em Kentucky.
-Kansas.
-Kansas?
Sério? Quem liga?
O povo de lá.
Não sei o que está havendo,
mas uma coisa é clara.
O Shepard fez isso.
Ele pode desfazer tudo.
O que importa é a condição da estação.
Temos reparos a fazer imediatamente.
O Monk nos manterá atualizados.
Ao trabalho.
ACELERANTE DE CRESCIMENTO CELULAR
Encontre-me na Plataforma-X
em dez minutos.
-O Kiel quer...
-Cansei do Kiel.
Precisamos assumir o controle
para ir para casa.
As minhocas sumiram.
Pessoal?
As minhocas sumiram!
Aumente a densidade do núcleo.
Já aumentei. Eu disse.
Temos que pensar no fato...
-Não.
-O problema pode ser pior.
-Solucionaremos isso.
-E se não conseguirmos?
Vamos conseguir!
Quem mais pode consertar isso? Ninguém.
Concentre-se e recomponha-se. Entendido?
Se voltar a falar assim comigo...
teremos um problema pior que o Shepard.
Entendido?
Passe a chave inglesa.
O quê?
Como é?
Sim.
Eu sei.
PROTOCOLO DE SEGURANÇA CANCELADO
MASSA DE VEDAÇÃO
Schmidt.
Olhe estes níveis de umidade.
DESTRANCADO
-O que está fazendo aqui?
-Não.
Pergunto isso a vocês.
-Contra a ordem do comandante.
-Não respondo a você.
-Não?
-Não.
-Então a quem? À inteligência alemã?
-Onde pegou a arma?
Abaixe isso.
-Ao chanceler Gerlach?
-Abaixe isso!
Foi Gerlach quem...
Pare!
Quem lhe deu as ordens de guerra...
Abaixe a arma! Você precisa de ajuda!
...para sabotar o Shepard?
Você pirou? Abaixe a arma!
-Monk!
-Socorro!
-Há quanto tempo ele está assim?
-Tentou nos matar.
-Tam, por que está armada?
-Ele nos ameaçou com isto.
-Guarde isso.
-Agora tem uma arma?
-O que houve, Monk?
-Que doideira.
Faça algo, Monk!
-O que está havendo?
-Não sei.
Temos que ajudá-lo!
-Meu Deus.
-Não.
Não.
O que é isso?
Caramba!
Encontramos as minhocas.
ENFERMARIA
Hamilton, ela acordou.
Certo.
Ava.
Por que você está aqui?
Pergunto o mesmo.
Não sei.
Eu estava indo à Plataforma-X.
-Para encontrar o Mundy.
-Você o conhece?
Claro que conheço.
Estamos na estação há dois anos.
Mundy, Kiel...
Volkov.
Meu Deus, o Volkov...
Todos, menos ela.
Quem é aquela?
Quem é você?
Como assim, quem sou eu?
Sou eu.
Mina.
Mina Jensen.
-Engenheira do Shepard.
-Não, é a Tam.
Ela é a engenheira.
Do que está falando?
Você deveria estar na Terra.
-Por que eu estaria lá?
-Porque é a coordenadora civil.
Treinamos juntas desde o ExoMars 6.
-Somos amigas.
-Nunca nos conhecemos.
Como não sabe quem eu sou?
Ninguém me conhece?
Ninguém.
Não entendo.
Como não me conhecem?
Sou a engenheira do Shepard.
Ouça...
Ava...
Não acredite no Schmidt.
O quê?
Foi ele.
O Schmidt sabotou o Shepard.
CONFIDENCIAL
ATIVAÇÃO DE ADMINISTRADOR
Comandante.
O que foi?
Kiel, você enlouqueceu...
É um engano!
Fique fora disso!
-Jensen nos alertou sobre você.
-A da parede?
-Vimos seu registro de chamadas.
-E daí?
Deciframos as suas mensagens do BND.
Do BND?
Confiamos em você!
Por dois anos, Schmidt!
-Do que está falando?
-Dois anos!
A inteligência alemã ordenou
que desativasse o Shepard
até a neutralização da Rússia!
-Juro que é mentira!
-Eu vi a ordem! A sua resposta!
Você pirou?
Talvez eu esteja pirando,
mas farei de tudo para sobrevivermos
e irmos para casa!
Até segunda ordem,
você ficará aqui!
Acreditou nela, não em mim!
Você precisa de mim, Kiel!
Kiel!
Relatos de destruição na cidade,
estendendo-se do centro ao subúrbio.
-Michael, está em segurança?
-Não. Estou indo ao hospital.
Será um caos.
Pode dar um recado à Ava?
Diga que estarei em uma triagem.
Michael, ouça...
Estamos atrás de respostas, mas sumiu.
A estação.
Perdemos sinal.
-O quê?
-Pois é.
Estamos procurando em todo canto.
Não temos contato.
Explodiu?
-A estação fracassou?
-Não sabemos.
Prometo mantê-lo informado.
Sinto muito.
Não perca as esperanças.
Acredito que esteja lá.
Em algum lugar.
Michael?
Ligo depois.
Socorro!
Merda!
O que...
Socorro!
-Mundy.
-Tire-me daqui!
Socorro!
Hamilton, ajude-me.
Está me puxando!
Tirem-me daqui!
Caramba.
Já viram isso acontecer?
Pessoal?
Onde está o meu braço?
-Não sente dor?
-Não.
Não fisicamente.
Parece que ele nasceu assim.
Mas não foi o caso.
Ele está em choque.
Não falem como se eu fosse criança.
Desculpe.
Não sei mais as regras.
Você acha que pode crescer de volta?
Não sei.
Não sei mais no que crer.
É o seu jeito de se desculpar?
Kiel?
Preciso do grupo na Plataforma-M.
-Quem soltou você?
-Venham logo.
O que foi?
O que é isso?
É a porra do meu braço.
Segurem firme! Segurem o meu braço!
Rápido!
Segurem!
Com cuidado.
-Você está controlando?
-Não.
-Está bem ali.
-Certeza?
-Estou lhe dando o dedo do meio!
-Por que se mexe?
Não tem lógica alguma.
Obviamente foi a sobrecarga.
Ninguém acreditava antes,
mas este é o paradoxo.
Como é?
Partículas interagindo entre si
nas dimensões.
É melhor eu sentar.
Duas realidades distintas
em um multiverso,
lutando para ter o mesmo espaço,
criando caos.
Não sabemos dessas coisas
porque não são do nosso mundo.
Jensen.
Os meus registros de comunicação.
Pessoal, olhem o meu braço.
Acho que quer escrever algo.
Tragam uma caneta. Schmidt.
Que loucura.
Abra.
Que medo!
"Abram...
o Volkov"?
Como assim, braço?
-Não é nada pessoal, Volky.
-Mundy.
-É o nosso amigo.
-Ia atirar em mim.
-Bom, antes disso.
-Pessoal.
Monk?
-Lamento, não posso.
-Você é o médico.
Deixem comigo.
Tem algo...
Não...
-O que...
-Não acredito.
Fala sério.
Esperamos que um equipamento
encontrado em alguém
salvará o dia.
Boa sorte.
Trocando a tela.
Olhem. É Cassiopeia.
Está de ponta-cabeça.
Estamos de ponta-cabeça!
A gente se moveu e ficou assim.
Veja o outro lado do Sol.
Conferindo.
Meu braço ajudou a encontrar a Terra!
Direcionando antenas.
FREQUÊNCIA AJUSTADA
Eu aplaudiria se pudesse.
Avise que estamos aqui.
Não podemos transmitir.
Vamos cuidar logo disso.
Peça transporte e fale do Shepard.
E que mandem champanhe.
Ou bolinhos chineses.
Calma. Escutem.
O número de mortos hoje
pode ser maior que o do ataque em Berlim.
-A guerra de 14 meses na Europa...
-Catorze meses?
...não dá sinal de acabar.
Enquanto a China envia navios...
Do que ele está falando?
O que está havendo?
...das embaixadas chinesas.
Tudo isso com as nações ainda em choque
após a destruição
da Estação Espacial Cloverfield.
Hamilton, tem vídeo?
...tentativa de criar energia renovável...
-Meu Deus.
-Ponha na tela.
...uma falha catastrófica há dois dias.
Perdendo seus seis membros corajosos,
os destroços da Cloverfield
caíram no oceano Atlântico.
Grupos de resgate estão a caminho.
O presidente Usman dará uma declaração
no Rose Garden às 17h, horário do leste.
Não entendi.
É pior do que pensávamos.
Além das partículas
de duas dimensões interagindo,
a gente viajou para outra.
Para outra dimensão?
Calma aí.
Se não é a nossa Terra,
alguém me explica
como voltaremos para casa?
Temos que consertar o Shepard.
Podemos voltar, pelo que fala
o entrelaçamento quântico.
Podemos desfazer o dano.
Não importa que Terra seja aquela.
Temos que ajudá-los.
Precisamos ir para a nossa casa.
Olhem só eles. Estão em guerra.
Estaremos lá no meio se não voltarmos.
Concordo com o Monk. Vamos àquela Terra,
o planeta que podemos ver,
e dar o fora daqui.
Aquele lugar não nos salvará.
Se demorarmos, será mais perigoso.
Para a gente e para todos em casa.
-Linhas ocupadas...
-Não consigo ligar para a sua casa.
As linhas estão ocupadas.
Não dá para fazer ligações.
Sei o que significa.
NÃO VENHA - HOSPITAL DESTRUÍDO
FIQUE EM SEGURANÇA
O meu tio morreu.
Você não podia fazer nada.
Molly.
Encontraremos os seus pais.
O importante é manter você a salvo.
Obrigada.
Você ainda está fora da cidade?
Não mande mensagens enquanto dirige.
Você é inteligente.
Só em caso de emergência.
Isso aqui vale.
ESTOU. CARAMBA. DÁ PARA ACREDITAR?
Posso usar o seu abrigo?
O que causou isso?
Não sabemos.
Está sendo um caos,
mas pessoas boas podem reverter.
Precisaremos de muitas pessoas boas.
Fecharei a porta.
Mostre-me o seu braço.
Farei um trabalho melhor.
Obrigada, Monk.
Conseguiram ativar, não?
Conseguiram ativar.
Deu algo errado.
O Shepard rompeu um bóson
de Higgs. Sobrecarregou.
Aí vieram parar aqui.
A sua dimensão colidiu com a minha.
Devem estar cuidando da energia
para reativarem o Shepard
e voltarem para casa.
Pode me fazer um favor?
Pode dizer ao seu grupo
que sair da minha dimensão
me deixará presa na sua?
Estive pensando...
No incêndio, usamos ventilação.
E se a condensação
tiver causado a sobrecarga?
A ventilação pode resolver.
Faça os cálculos. Verei os circuitos.
O2 ESTÁVEL
ROMPIMENTO DE H2O
ERRO
SIMULAÇÃO DE VENTILAÇÃO
OPERANDO
BEM-SUCEDIDA
Tam.
Schmidt!
Preciso de ajuda
na Câmara de Descompressão 6!
Não consigo sair!
Tam!
Aguente firme!
-Aguente firme!
-Tente desativar.
Tam, vamos tirá-la daí!
-Rápido!
-Não está dando!
Que droga! Mundy, vamos no braço!
Puxem!
O que houve?
Tirem-na daí!
-Tam!
-Solte!
A Tam descobriu em que erramos.
A condensação atrapalhou os cálculos.
Precisávamos ventilar.
Não podemos ficar aqui.
Esta dimensão está nos matando.
Vamos consertar o Shepard
e voltar para casa.
Não podemos.
Não sem a Tam.
Talvez não.
Tem certeza disso?
Linhas ocupadas. Por favor...
Linhas ocupadas...
-Alô?
-Jeff, novidades?
Ainda não, mas não há destroços.
É uma boa notícia.
Estamos procurando em todo lugar.
Descobriremos o que houve.
É o paradoxo, não é?
A estação não está mais lá.
Eles também causaram
o que está havendo aqui?
-Ligo quando eu souber de algo.
-Preciso que anote uma coisa.
Contate Andrew e Nancy Pontanuis,
da Filadélfia.
Não consigo ligar para eles.
Diga que a filha deles...
-Pode instalar o algoritmo da Tam?
-Posso.
-Quero os trabalhos do Schmidt.
-O quê?
-Combinado.
-Kiel.
Quando o Shepard voltar,
daremos os seus trabalhos.
Vamos mandá-la para casa
com as especificações.
-Do que precisa?
-Energia.
Partes do núcleo danificaram.
O que sobrou não basta.
Quanto?
Quero 20 kW por oito segundos,
talvez doze.
Quero sorvete
e um banho com gêmeas idênticas.
Hamilton, dê o que a Jensen precisa.
Vamos acabar logo com isso.
-Pode se trocar aqui.
-Obrigada.
Nada meu caberia em você, mas...
-experimente isto.
-Obrigada.
Embora seja bizarro vê-la aqui,
deve ser bem estranho para você.
Talvez eu não seja a mesma Ava.
Não, você é a mesma.
Talvez um pouco triste, dado o contexto.
Mina?
Você conheceu minha família?
Claro.
Michael... Isaac...
Ayana.
E a sua amiga era...
forte o bastante para ficar.
Fica onde?
Na Terra.
Após o incêndio.
Que incêndio?
A bateria.
A que coloquei em casa
para que tivessem...
iluminação para ler à noite
e se sentissem seguros.
O incêndio...
matou os dois.
Oi, Mina.
Tem uns visitantes querendo vê-la.
Oi, tia Mina!
Amamos você!
Mandamos lembranças.
Por que não dizem à tia Mina...
Ava...
neste mundo,
a sua família está viva.
Estão na Terra.
Por isso você não veio.
Você está lá embaixo...
com eles.
Usando os sistemas de não apoio à vida,
posso conseguir 170, talvez 180 kW.
-É pouco.
-Ou 210. Eu sei.
Vi quais elementos de apoio à vida
podemos sacrificar
quando pensei no seguinte:
Se eu desativar o O2,
posso conseguir 240 kW.
-Desligar as bombas de O2.
-Somos seis.
Teremos umas duas horas de oxigênio.
Desativamos O2, ativamos o Shepard,
e, com a energia gerada pelo acelerador,
reiniciamos o O2. Inteligente.
Sou mesmo.
Kiel, uma palavrinha.
Se precisar de algo, eu ajudo.
Não vou decepcioná-lo.
-É muita coisa. Precisamos ter calma.
-Eles estão vivos.
Neste lugar, os meus filhos estão vivos.
Farei tudo que você precisar,
mas, se ativarmos o Shepard
para voltarmos,
não estarei aqui.
-Quer ficar.
-Com o Volkov e a Tam mortos,
-tem transportes o bastante.
-Ava.
É contra as regras, mas não ligo.
Preciso vê-los.
E o Michael? A Jensen disse
que você não estava na missão.
-Você também está lá embaixo.
-Eu sei.
Não é a sua família, é dela.
O que vai acontecer quando chegar lá?
Você nunca entenderá como é.
Não mesmo.
Mas, embora você queira vê-los,
isso não é certo.
Não se trata só de mim.
A outra Ava quer
as mesmas coisas que quero.
Eu a conheço.
Ela roubará energia para a família,
assim como eu, e eles morrerão.
Não preciso só vê-los...
Preciso salvá-los.
O Michael iria querer isso.
Tudo bem.
Vamos desligar o oxigênio.
As bombas são desativadas
no anel de manutenção.
-Ou seja, em um tanque de oxigênio.
-Uma faísca, e já era.
Eu sei. Mundy frito.
-Não tem graça.
-Ficarei me comunicando...
Sim.
Será difícil.
Vejamos os problemas que podem ocorrer.
Kiel, confie em mim.
Mesmo sem um braço, acho que consigo.
Certo, Mundy. Como está aí?
Desligando as bombas
na Sala de Manutenção 3.
-Não entendi nada.
-Quase pronto para transferir o O2.
Certo.
Tudo pronto.
Aguardando na Plataforma-X.
-Pronto, Plataforma-M.
-Pode começar.
-Certo.
-O oxigênio está saindo.
Consigo sentir.
E a energia, Jensen?
OXIGÊNIO DESATIVADO
Teste o atuador.
Mundy, bom trabalho.
Legal. Confesso
que o oxigênio puro é maneiro.
Pessoal?
Socorro.
Mundy?
Pessoal?
Vocês estão tendo problemas magnéticos?
Mundy?
Mundy!
Pessoal?
-Não!
-Meu Deus.
A plataforma de manutenção
está ficando mais instável.
É questão de tempo
até que destrua a estação.
O anel está fora do eixo a 17°.
ATENÇÃO
ÂNGULO CRÍTICO: 25,3°
Se passar de 25°...
não vai aguentar.
Ficaremos em pedaços.
Vamos desacoplar o anel de manutenção.
Se quisermos sobreviver,
-temos que fazer isso.
-Não você. Não a Jensen.
Com o tempo que temos,
terá que ser nós três.
Quero dar uma mensagem reconfortante,
mas não sei o que acontecerá.
A gravidade é imprevisível.
Fiquem espertos.
Sigam-me.
ÂNGULO ATUAL: 18,3°
O Schmidt que traiu vocês...
Você sabe que não sou eu, certo?
Meu Deus.
Não aguentará por mais tempo.
Vamos atravessar.
Monk, mexa-se!
O anel está a 20,2°.
Monk, está quase lá.
Está a 21,5°.
Monk, olhe para mim!
Dê-me o braço!
Está a 22,3°.
Hamilton, depressa.
Está a 23,1°.
Segure-se!
-Está a 23,4°. Continuem.
-Tirando os destroços.
Vamos.
Está travado.
Está a 23,9°. Desacoplem o anel.
O que foi?
Kiel?
Desativaremos o sistema hidráulico.
Andem.
Está a 24,2°.
O que está fazendo?
Para desacoplar,
a porta tem que estar fechada.
Podemos fazer remotamente.
Sou o comandante. Tenho que fazer isso.
Leve a estação para casa.
Você consegue.
Não tem outra opção.
Você precisa fazer isso.
Está tudo bem.
Meu Deus. Está a 24,8°.
Meu Deus!
Está a 24,9°.
DESACOPLADO
-Muito tarde?
-Muito.
-O Isaac com a Jenny?
-Isso. Vou buscá-lo às três.
Obrigada. Não esqueça o antibiótico.
-Não vou esquecer.
-Não vai.
-Não vai esquecer.
-Não vou.
-Tem algo no seu cabelo.
-Onde? Aqui?
-Não.
-Tirei?
Não. No outro lado.
-Agora está ali.
-Tirei?
-Você só erra.
-Onde?
-Como você erra?
-Saiu.
-Tem certeza?
Saiu há um tempo.
Eu estava sendo bobo.
NOVA MENSAGEM
Contatei os pais da Molly. Eles agradecem.
Conto mais depois.
Oi, linda.
Caso eu não sobreviva...
o que eu quis dizer na última vez é que...
podemos tentar de novo.
Não defendo a ideia agora.
Não há tempo para se pensar
no que podia ser feito
ou no que faremos.
A nossa única escolha...
é salvar quem ainda podemos.
Nível do oxigênio?
Temos 43 minutos de sobra.
Vamos preparar duas ativações.
Uma para voltarmos para casa
e uma com a equação da Tam,
para a energia de que precisamos.
Jensen, copie os dados do Shepard
e pode levar.
Ajudará o seu planeta.
Schmidt, comece a contagem do Shepard.
A chave de ativação do Kiel.
A Jensen e eu sairemos
antes de ativarem...
e voltarem para casa.
Certo.
COPIANDO DADOS
SEQUÊNCIA DE PRÉ-LANÇAMENTO
ATIVADO
Ava?
SEQUÊNCIA DE LANÇAMENTO INICIADA
Merda.
Jensen.
LOCAL DE POUSO
Não.
LANÇAMENTO CANCELADO
Tudo pronto na Plataforma-X?
O que está fazendo?
Quero as chaves de ativação.
Não podem levar o Shepard.
Não posso fazer isso.
Não é um pedido, Monk.
Por favor, Jensen.
Lamento, mas preciso da chave.
Não.
Monk!
Tudo bem. Não.
Não levará o Shepard
para longe do meu mundo.
Jensen, por favor.
Por que você voltou?
Poderia ter ido para casa.
-Éramos um grupo.
-Nunca fomos.
-Corra.
-Isso aconteceu
porque exterminaram
o meu grupo e a minha estação.
Não.
Você não pode ter os dois.
-Sua família aqui, o Shepard lá.
-Você tem o que queria!
Não poderíamos reconstruir rápido.
Tem gente morrendo lá embaixo.
Então vai nos matar?
Se estiver perguntando
se matarei três pessoas...
para salvar oito bilhões...
Você não faria isso?
Corra!
Ava...
Não os decepcione de novo.
A sua família está lá embaixo.
As mesmas crianças.
O mesmo marido.
BUSCANDO
VÍDEO ENCONTRADO
Você não sabe como a situação está grave.
Só vai piorar.
Ouça as vozes deles, Ava.
Eles precisam de você.
Pode estar disposta
a matar seus filhos de novo...
mas não deixarei as pessoas morrerem.
Sim, aprendi a cambalhota.
Ava!
Não!
Não sei por onde começar.
Mas este não é o meu mundo.
Mesmo querendo que seja...
COMUNICAÇÕES ON-LINE
...ele não é meu.
MENSAGEM PARA AVA HAMILTON
É seu.
GRAVANDO
Ava...
você não está enlouquecendo.
Não há outra forma de dizer isso.
Eu sou você.
Tenho que ser rápida.
Em anexo estão planos de construção
e operação do Acelerador Shepard.
Torço para que ajude seu planeta.
Tenho a mesma esperança pelo meu.
Preciso dizer duas coisas
que não farão sentido,
mas, por favor, escute...
e entenda a importância delas.
Primeiro...
se tiver colocado uma bateria na casa...
retire-a agora mesmo.
É errado e perigoso.
Se os planos não funcionarem,
não precisará roubar energia.
E segundo...
o que quer que esteja fazendo,
aonde quer que esteja indo, pare.
Vá até o seu marido e os seus filhos...
agora mesmo.
Vá até eles...
e abrace-os.
Abrace-os o máximo que puder.
Dê um beijo neles, ame-os
e saiba que você tem sorte
de tê-los na sua vida.
É só o que importa.
Três... dois... um...
ativar.
Cloverfield, na escuta?
É a Hamilton. Conseguem ouvir?
Onde vocês estavam?
É uma longa história.
Explicamos depois. Escutem...
Precisamos de um grupo para reparos.
Só o Schmidt e eu sobramos.
Huntsville?
O que vocês fizeram aí?
O que houve com o Shepard?
Aguarde.
ATUALIZANDO SHEPARD...
VENTILAÇÃO ATIVADA
POTÊNCIA
Temos um feixe estável.
O Shepard...
está funcionando.
Encontramos o grupo.
Encontraram?
Ava, a estação. Entramos em contato.
A Ava quer muito vê-lo. Ela está voltando.
Ela está vindo para a Terra?
-Eles sabem o que houve?
-Não tivemos tempo de falar.
Perdemos contato.
Vá à costa de Delaware.
Ela chega às 16h30.
-Piraram?
-A estação está avariada.
-Ela verá aquelas coisas?
-Não podemos fazer nada.
Eles não podem continuar lá.
-Não há escolha.
-Há sim. Peça para que não voltem.
-Escute...
-Peça para que não voltem!
Peça para que não voltem!
Ouviu? Peça para que não voltem!
Legendas: Danniel Barros