FTM Filmes deTerror Megapost
PALHAÇO
Ei garotos, não pode brincar aqui
é perigoso
deveria ter feito com queijo fresco
Eu não sei, para dieta é um pesadelo
odeio Palhaços
Adorava eles aos 7 anos
Quando eu tinha 7 anos, eu
achava os palhaços sinistros
Diga isso quando o palhaço chegar
Bem, você precisa de uma bebida
Eu não posso
Por que não?
Meg?
Você não está ..?
Oh My God
Oh meu Deus
não posso dizer nada,
tudo bem, é uma surpresa
Ha?
Que surpresa?
Oi, papai
Ele vem, não?
Sim, só está meio atrasado
Eu só quero saber
Olá?
Você está brincando?
Será que não há mais
ninguém que possa enviar ?
Sim senhor...
Oh não, não há problema...
É um prazer
Bem, adeus
Ok ,Ok já vou atender....
Oi querida
já estou saindo
Jack está animado?
Sim, claro...
A festa e as pessoas são as mesmas e....
Não vem o palhaço
Eu pensei que você tinha um segundo plano
Quem contratou palhaço?
Ouça, apenas apresse-se e volte para casa
, ok?
Ken?
OK, ouça, tudo será resolvido
Ok, eu vou estar em casa logo
Olá?
Ei amiguinhos
Onde está o papai?
Ele vai perder o palhaço
Ouça....
Parece que houve alguns problemas ,ok ?
Senhoras e senhores, posso ter a sua
atenção, por favor?
Olhem aqui, que maravilha...
Com o espetacular, palhaço Domo
Vamos começar a festa, hein?
Onde está o aniversariante?
Jack vamos comemorar
Vamos fazer desta a melhor festa
Ok Jack....
Eu tenho que voltar para o circo,
é hora de ir para a cama
Eu sei que é você, Papai
Não, meu nome é Domo
Seu pai é um grande cara
Vai, vai
Oh, Deus
Esqueçi que estava de  palhaço
foi perfeito ...
Jack amou
Onde você encontrou isso?
Cade o ziper
Quer abrir ?
Tenho algo guardado para você
Então, é meu aniversário também
O que?
Isso não vai funcionar
Venha
Vamos fazer algumas palhaçadas
Assista TV, que eu vou
tomar um banho primeiro
Se prepara amigo
Ken
Espero que não
tenha tinta no sofá , queridol
Legal ele ainda está de palhaço
Que horas são?
Eu acho que essa peruca enroscou
Sim, você não deve dormir
com isso, querido
Adivinha ?
O palhaço vai levá-lo para a escola hoje
Sim, grande
-Espera um pouco querida,
eu tenho uma reunião
-Apresse-se para levar
Jack para a escola
Eu tenho uma reunião, eu não posso atrasar
- E eu umas coisas para  resolver, adeus
Eu te amo
Coma rápido , vamos
- Depressa Papai, estou atrasado
- Já estou indo
- Goodbye
Jack, o seu almoço
Obrigado, Domo
Hey rapazes, Desculpe o atraso....
irão instalar o carpete no
primeiro andar, e é de madeira
Quem é você?
Sou Kent, o corretor de imóveis
Mandaram falar com com Miguel,
desculpe, você é Miguel?
Porque  está vestido como um palhaço?
Você tem filhos?
Merda
Posso usar isso?
O que você está fazendo aí?
Precisa de Ajuda?
Não, eu me viro
Está virando rotina ultimamente
Esta é uma má idéia
Oh, Papai
O que você está fazendo?
Queria surpreender Jack com rede
me assustou
Bem, eu queria fazer uma surpresa
Papai, Kent vai fazer isso
Sim, bem....
Só estou tentando ajudar
Sim, está congelando aqui fora  vamos
fazer o jantar
junco chinês Isso
= = Ei, você acabou de perder
Papai...
pensei que teríamos um jantar em família
, mas....
Shadow, pare de latir vai dormir
Shadow, deite-se
Você foi trabalhar assim?
Você não entende , eu não consigo tirar
Por que não?
Porque eu não posso, eu quebrei uma
faca elétrica, cortei pulso...
E realmente  tô loco pra mijar
Querido apenas se acalme
Querida, eu não posso nem cagar,
Eu tentei o dia todo tirar o traje
Bem, então, está preso
Ele é sufocante, isso realmente é....
não vai sair deste jeito
Por que você está rindo de mim?
Inferno, agora seu nome
é Domo
Bem, aqui vamos nós
Relaxe, tudo bem, eu sou dentista
Se você se comportar eu
vou te dar um pirulito
1... 2....
Bem, bem, bem
Podemos fazer isso
Você está falando sério?
Como uma bandagem
1.... 2.... 3
Shadow, bad dog
Querido, o que aconteceu ?
Tingiu seu  cabelo?
É  a peruca
Não, não é
Parece que você os tingiu
e fez um permanente
não pintei meu cabelo.... Que Caralho
Jack,queridol, já para  a cama
Por que o papai está sangrando  ?
Papai está bem
vai ter que usar este curativo
para não expor a pele
Basta tomar alguns banhos a mais
Não foi nada premeditadol,
Eu não sou um idiota
Talvez o senhor tenha sido
vítima  de uma piada de mau gosto
Quem faria isso?
O que aconteceu no pulso?
Cortei
por acidente
Senhor MacCoy se você precisa falar com
alguém, têm conselheiros que podem ajudar
piada , ou  não....
não entendo, alguma coisa
está acontecendo... .
Esta era uma peruca e essa
uma maquiagem branca....
Que tipo de maquiagem
comumente usada?
Não sou um palhaço
vou resolver isso, eu te amo
Vamos Jack, escova os dentes
Hey Owen, é Kent...
você poderia me fazer um favor....?
Você pode rever os arquivos
das propriedades....
Para ver a lista de
proprietários anteriores?
Eu acho que as iniciais KC
Bem, dá-me um segundo,
vou ver se consigo encontrar....
da um tempo , falo com  você quando  chegar
Olá Olá  Kent
= Desculpe =
Motivo da hipoteca : Morte
Filho da Puta
Ainda com fome?
Asqueroso
Parece antigo e cheira engraçado
Vamos lá, há mais alguma coisa, por favor?
Eu não sei, vender fantasias de Halloween
com material barato, não é nossa praia
Bem, mas quem mais compra
ou aluga essas fantasias?
Tem um montão aqui
Isso
Sim?
Estou ligando por causa de um traje do
palhaço, Eu acho que pode pertencer...
...a Martin Karlsson
Onde está Martin?
Oh, desculpe....
Martin Karlsson morreu...
Eu sou corretor de imóveis que lida com....
Ouça, faça o que fizer, não toque
esse traje, entendeu ?
Fique longe dele
Você ainda está na casa?
Eu vou estar lá o mais
rápido que puder, mas não
toque no traje, por favor
Estou vestindo ele
Olá?
Ok, cuidado,
, é frágil
não parece muito frágil, na verdade
estive tentando tirá-lo
Não se preocupe, isso acontece o tempo todo
se alimenta de seu corpo para se
reconstruir, isso o torna difícil de tirar
Oh, isso faz sentido, eu pensei
que eu estava ficando louco
Eu tenho que vê-lo o mais rapidamente
possível, você pode vir para minha casa?
Como chego ai
Olá?
Alguém aqui?
- Kent
- Jesus
não quis assustar
sou Burt Karlsson
- Prazer em conhecê-lo?
O prazer é meu
Eu estive no estrangeiro....
Desde dos  últimos campeonatos de cerveja,
não falo com Martin
Nosso relacionamento era...
Complicado
= = Desculpe, eu nunca soube
Isso é um velho costume, tradicional,
no norte dos Países Baixos....
Depois de séculos ganhou
particularidades engraçadas ...
= = O palhaço original,
não era muito engraçado
Então diga-me, Sr. Kralsson, como me
livro dessa coisa?
Muitas pessoas não sabem
a verdadeira origem
dessa palavra "Palhaço
ou Clown, como queira"
Posso mostrar-lhe aqui...
lá...
Eles deixaram as montanhas
com a pele branca
e nariz vermelho por
causa do frio...
Eles faziam as crianças
irem para suas cavernas.
Uma a cada inverno mês
Ao longo dos séculos, a lenda do "Cloisne"
foi esquecida
E eles se tornaram "o palhaço"....
Seu rosto branco e nariz vermelho
fazem as pessoas rirem...
Para entreter as crianças
Só que elas não sabiam...
Por que está me mostrando  isso?
Você não pode entender
Oh merda
OH Não, achei que
dormiria  por horas
vou te dar uma dose maior ,
voce não pode ficar lucido
O que?
Tudo vai ficar bem
A sua decapitação
é a única maneira de parar o demônio
Espere, espere....
Desculpe
Eu sinto muito
Que diabos?
Desculpe, eu não sabia....
O que você está fazendo?
Não é uma fantasia, é a pele
eo cabelo de um demônio
Hey chame o  911
Onde você esteve?
Há um maníaco que está tentando me matar...
O cara  da  casa que eu vendi,
olha, pensa que eu sou um demônio...
querida, temos que ir à polícia .. .
Mas você tem que vir comigo porque acham
que eu sou um louco vestido como uma....
fantasia de "Palhaço "
Que porra é essa?
Você está usando maquiagem?
Fique Longe da minha  menina,
O que houve com você?
Eu sei que isso parece um pouco louco,
, mas esse cara é um maníaco
Se isso é uma piada,
não é muito engraçado
Não é uma piada
Então, qual é o problema? ,
apenas tire sua roupa de palhaço
Eu não posso, você acha
que eu estou fingindo....
tentou cortar minha garganta
com uma faca de açougueiro
Isso é sangue?
Sim, o meu sangue, ele me cortou
com uma faca de açougueiro
Quem foi?
Quem diabos é esse?
Ele tentou cortar minha cabeça....
acha que eu estou me
transformando em um demônio
Querida, ele é louco, não eu
Apenas tire este maldito traje de "Palhaço"
Oh Jesus Cristo, Dave
O que diabos tem de  errado com você?
Encontre-me na delegacia
Por favor
Voce vai para a prisão, Filho da Puta
vai direto para  a cadeia
estou tentando  ajudar
Está Acontecendo
O que  você está fazendo?
Matando é como o demonio  se alimenta
Homem  Você está bem,
Matar e comer crianças...
Lady MacCoy?
Desculpe, o quê?
Eu tenho uma última pergunta...
Você se lembra o que seu marido estava
vestindo a última vez que o viu?
um... longo casaco escuro e chapéu
Se você lembrar de  algo, me liga
Muito agradecida
Talvez seja genético....
sabe, ele parecia ser o pai perfeito... .
Mas, de repente....
Eu quero que  você e Jack venham
passar um tempo comigo...
Você precisa pensar em sua família
Meg, você não pode ficar sozinha...
tem que dizer a o  Jack que seu pai
é perigoso
não quero falar sobre isso.
Apenas tentando colocar
juizo nesta cabeça ....
só está me assustando
Mamãe, isso é minha culpa?
Não, não é sua culpa,
não é culpa de ninguém
Durma um pouco
Boa noite
Luzes apagadas amigos, vamos lá.
Hey, você deixou seu prato sujo
vai lá e lave
Não se perca idiota
Silêncio palermas
Você tem alguma comida?
Eu só quero um pouco de comida
eu tenho isso...
Hey baby, vem cá....
eu vou, ok...
Ta sabendo que vem te pegar depois da aula?
Voce ou o Denis
E se vier o  papai ?
Papai está errado?
Não
Ele tem que fazer algumas coisas de
adultos hoje....
Mas se ele vier procurar  por você?
Eu digo para o professor ligar para
a casa e chamar a mãe e o....
Isso é tudo
Papai em breve estar em casa, ok?
Adeus querido
Hey, baby, sou eu,  só liguei
para saber se vocês estão bons....
Quando você chegar em casa Me liga,ok?
Eu tenho que fazer xixi
tá fedido aqui
Que nojento, o que é isso?
Alguém aí?
Fique longe de mim
Meu nome é Roby,
Qual é o seu?
UAU ...voce está  realmente com fome
Se eu quiser comer alguns
biscoitos, waffles....
Sai fora Filezinho...
Oi, você quer um pouco de cereal?
Senhor palhaço?
Comporta-se como um cão doido
Pode ser algo que  comeu
Deve ser porque ele comeu  o nariz do papai
Jack fique aqui.
É o  papai?
OH , Kent O que está acontecendo?
Jack sente falta de você
Desculpe
Diga-me onde você está, diga-me se você
está bem, não pode lidar com isso sozinho
Desculpe, esta é a única maneira
Mamae?
Quando papai chega em casa?
Hoje à noite, Jack, não se
preocupe, papai vai ficar bem
Obrigado
vai levar a noite toda
Você tem certeza?
Sim, eu vou encontrar
Na última saída me vendou os olhos
para mostrar uma de suas propriedades
Que babaca
Sim
Você está construindo uma
casa de espetáculos ?
Não abra a porta
Kent, tudo bem
Não... voce não entende
Eu só vim aqui para leva-lo para casa,Kent
Olha...
você sabe que algo estranho está
acontecendo ...
eu acredito,acredito em você
Vamos resolver isso juntos...
Jack precisa de você...
eu preciso
Kent.... eu estou grávida
Leve-me para casa, por favor
eu sinto que estou mudando
O que você gostaria de fazer?
Não importa o que eu diga, não me solte
Prometa-me
Eu prometo
tudo bem com você, certo?
Martin Karlsson
Ala de oncologia infantil
Karlsson
Você sabe quem eu sou?
Eu só quero falar com você
Eu não sei o que aconteceu entre você e
meu marido, mas eu só quero ele de volta
Onde está?
Não sei... a polícia o está procurando
Eu só quero ajudar....
Porque o traje
consume a pessoa, não é?
Não confie nele
Como tiro o traje dele?
Como o traje é removido?
Como você tirou - o ?
Quem é você?
Se você não pode me dizer como,
eu vou encontrar outra maneira
E você pode ficar ai , morrendo...
Oh, Que tolo, Você está chorando?
Cale a boca !!
Filho da Puta
O que?
Não quer parecer um palhaço?
Como seu pai viadinho
Ele me mordeu !!
Mamãe?
Jack?
Olá?
Estou no porão, amigão
Papai, onde você está?
Sim, vem dar um abraço no papai
Mami me disse que se eu te visse,
tinha que dizer ao professor
Ela está aqui?
Não ,não está
Ok, desce , eu preciso de ajuda
Mami disse OK
O que você está fazendo aí, papai?
Desce, eu quero ver o meu
aniversáriante N ° 1
Olá?
Meg?
Fui pegar o Jack na escola
Sim, obrigado por isso Denis
Não, quero dizer que estou na
escola e ele não está aqui
papai?
Estou Preso Jack
preciso de sua ajuda
Está chorando amigão
Heyy....
Vamos
Você sabe que sempre pode falar com Domo
Na escola....
Algumas crianças tentaram me furar o rosto
sempre fazem essas coisas
Quem é?
Kurtin
sabe o que eu fiz quando eu era criança....
Eu me escondia, para que não
podessem me encontrar....
E depois de um tempo...
Você sabe o que aconteceu...
Eles deixaram você em paz?
Hey Jack, você sabe onde as chaves estão?
Por que você fugiu da escola?
não faça me
isso, ok?
Onde está o papai?
Onde está?
Merda, não me mate
Pessoal, realmente.... os pais ...
... têm de dizer alguma merda...
realmente enchem o saco
Eu não dou a mínima para a merda da escola
Merda, meus pais  vão me matar
Gente, eu acho que há alguém aqui
Hey, veja isso
Sr MacCoy?
Jack está aqui?
Onde você está?
Nós pegamos o Jack na
escada e iamos deixar a
cara dele parecida com
o palhaço do pai dele
E chamamaos  seu pai de  "Viadinho "
Iriamos deixar a cara dele  igual a do pai.
Caras calem a boca !!!
voce morreu ,cara
O Vovô quer TE  ver
Você não quer mais ele como seu amigo?
Jack, diga alguma coisa
Jack, vamos, temos que ir
Shadow ?
SHADOW porque tua orelha tá tão zuada ?
Tá parecendo Pitbul
Onde ele está ?
Oh Deus
Afaste-se de nós
Não vou te fazer mau
Fique longe de nós
Matou a  porra do meu cão
Quero  ajudar a encontrar seu marido
fora da minha casa
é o detective
Eu sou o único que pode tirar o
traje
Encontrei este maldito traje por acaso
Todos os trajes incomuns,
costumavam vir à minha loja...
Um dia, tinha uma caixa no porão
que fedia pra caralho ....
Isolado do resto do lixo....
Quando eu abri a caixa, o fedor tinha
desaparecido , era um traje perfeito ...
nunca tinha visto nada assim...
Eu estava prestes a
vende-lo para um circo, mas
queria usa-lo pelo menos
uma unica vez ....
Meu irmão era um médico....
trabalhava com crianças
com doenças terminais,
sempre tentou superar a
parte mais difícil....
Por que não, alegra-los
no final de suas vidas
Quando a transformação começou,
pedi ajuda ao meu irmão....
Ele jurou que encontraria uma cura
Depois disso  a última coisa que me lembro
Quando eu acordei, eu não
estava vestindo mais o traje..
A maldição foi quebrada, meu irmão deu
a o demônio o que ele queria ....
Sacrificar 5 crianças
perto da morte....
Uma criança por mês de inverno....
Então é isso...
Essa é a cura?
Passei todos estes anos tentando encontrar
uma cura desfazer essa maldição....
Meu irmão nunca mais saiu de
casa, guardando este traje....
Eu nunca pensaria que isso
iria acontecer, mas....
Seu marido veio
Por que não destruí-lo?
Você  acha que não tentamos?
Tentamos queimá-lo,
dissolver, ou rasga-lo com  isto....
Tudo , nada ajudou....
Nós não poderiamos jogá-lo no mar,
enterrar,  alguém poderia acha-lo ....
com apenas um pedaço,ou toque
, a maldição é desencadeada ....
Temos que cortar a cabeça...
não pode destruir o traje,
mas pode parar o demônio.
Meu marido nunca faria isso
Esta arcada dentaria  pertence a uma
criança, 7, 8 anos....
Para onde ele foi ?
Eu não sei
Você não sabe....
Ele foi para a casa de Kurtis
Onde  é a casa  do Kurtis?
Deve ser parado...
Jack, eu tenho que matar seu pai....
Ouça Jack....
Não é papai é o traje de palhaço  que faz
com que ele faça  coisas ruins....
Mas ninguém vai machucar o  papai
ok?
Diga-me se há outra maneira
Ajuda-me pegá-lo...
Nós o prenderemos
Vamos continuar  a procurar.
Hey amigo...
Hey querida, tudo bem?
Sim, papai Eu tenho que ir,
não posso falar agora, desculpa
's apenas....
Eu tenho que ir papa
Cuidado, ainda pode estar lá fora
= = Não toque em nada, ok?
Você tem que chamar a polícia
E dizer o que...
Deve estar regurgitando os ossos agora
não deve  ter ido muito longe....
Há 7 Pm em plena quarta-feira....
Onde poderia ir um palhaço
para não chamar atenção ?
Oh não
Onde...
Hey, você não pode ir lá também
Por que não?
você fugiu  de um hospital psiquiátrico.
Ouça, você não pode confiar em seu marido
....
Meu irmão tinha....
- Ele  não é seu irmão , eu conheço Kent
deve matá-lo
Se o ama - Eu sei, eu o  trago
Eu prometo
nenhum sinal dele
BOMBA DE BOLAS !!!
Yuck, alguém vomitou  aqui
Greg?
Greg, a mãe disse que temos de ir
Greg onde está você?
Não vái  lá em baixo
Aí está você
Deixe ele em paz
Corre, Greg, corre !!!
Mamãe, mamae...
'Um palhaço" !
- O que acontece lá?
O que aconteceu?
Há um palhaço maníaco
lá fora, pegue seus filhos.
Ei, olha, vamos
vê isso?
Isso significa que ele está perto
Para que isso?
Para nos proteger
Onde estou?
Estamos aqui para ajudar....
Eu sei que você está com medo...
Nós vamos encontrar uma
maneira de pará-lo, ok?
Mas primeiro temos que tirá-lo daqui....
Karlsson está aqui, ele quer ajudar....
certo querido ?
Lembro-me dele , é o louco
Não, ele vai garantir que
ninguém saia ferido
Chega
Kent não, ele irá ajudá-lo....
Kent, apenas deixe-me ajudá-lo por favor
Eu sei que você continua ai dentro
Vamos lá, deve haver outra maneira
Trazer uma criança....
Crianças?
Trazer uma criança a
mais e você pode ter seu marido de volta
Uma criança
Eu não posso, eu não posso
Então , eu vou  encontrar  outro....
Como era mesmo o  nome ?, ahhh... Jack
encontre uma criança e traga-o....
Traga-o em pedaços,
estarei esperando....
.... atenção
Saia com as mãos para cima .. ..
Ok , estou entrando
Polícia, fique  no chão, fique no chão....
Abaixe a sua maldita arma
.
Papai,  Jack está com você?
Sim, sim,está....
Ele está bem, não se preocupe...
tem sido um prazer cuidar dele , eu
estava pensando em leva-lo para sua casa.
Não, você não pode ir para casa, pega o
Jack e some com ele
Por causa do  Kent? Meg....
O que Kent fez?
Não é o Kent, papai , Kent  não fez nada
Me diz o que está
acontecendo, eu vou te ajudar
Papai, eu tenho....
Meg?
Eu tenho que ir
Oh, obrigado
Você está procurando o seu filho?
Não, tô de boa
A polícia confirmou que ocorreram
fatalidades envolvendo várias crianças...
Agora temos confirmado que as autoridades
têm um suspeito sob custódia. ..
Um homem de 50 anos chamado Karlsson
estava nas  máquinas de dança , certo?
Quero dizer, eu estava jogando lá também
E ai...
Eu estava em uma festa de aniversário
e todo mundo ficou louco...
E eu não consigo encontrar
ninguém do meu grupo, como vi
você e lembrei-me que você
me pareceu muito legal....
...voce pode me fazer um favor ? ...
... me leva para casa,
eu estou muito assustada
Você quer uma carona para casa?
Por favor, não conheço ninguém mais
Voce é muito legal
siga em frente toda vida e ...
Ok, eu sei que se seguir
esta estrada toda vida
vou encontrar a sua
casa, não se preocupe.
Muito bom...
Você sabe, eu penso sobre
o meu filho em apuros
como este e se alguém
não o ajuda-se, ...
Já chegamos ?
Sim, é aqui ...
Sua casa
Esta não é a minha casa
Estou com medo ,
abra, por favor....
= = Por favor, abra
Tem Alguém aqui, por favor, abra a porta
, por favor
tem alguém aqui, por favor, abra a porta
Entre no carro....
Desculpe....
Por que fez isso ?
Desculpe, não é seguro lá fora
Espere aqui
Papai me fala , por favor ,
onde você e Jack estão?
Em sua casa ....
Bem, eu vou falar com seu pai
Fique  perto do vovô
Papai, eu lhe disse para não vir aqui
Onde está o Jack?
Ok, em seu quarto
Papai, eu cometi um erro
Escute, eu não sei o que
aconteceu, eu não me importo
o que aconteceu, eu te amo,
estamos juntos nisso....
O que você fez ao  Kent,
Ok, ok.... Eu vou te apoiar
vou ajudar
Do que você está falando?
Limpei todo o sangue, ninguém vai saber....
Querida, você é a minha menina, eu te amo
Fuja  Jack
Toma , Filho da Puta
Mamãe?
Não olhe, querido
Meg....
Me Ajuda
Te peguei !
Jack, vá buscar o livro
Pra que?
O livro que o Papai encontrou
E traga mais cordas
Porquê?
Você não quer ajudar o  papai?
Isso não é o papai
Jack desculpe
Eu sinto muito
Tradução e Sincronia : RICARDI