Eu sou igual a você.
Minha vida é normal.
Feliz aniversário.
Não!
Meu pai era o quarterback bonitão
que se casou com a oradora da turma.
O ápice da vida deles não foi no colégio.
Tenho uma irmã de quem gosto.
Não que eu vá dizer isso a ela.
Depois de 200 episódios de Chopped,
ela resolveu que seria chef.
Agora, nós somos as cobaias dela.
Apimentado, Jack?
Coitado. Nossa!
E tem os meus amigos.
Dois, eu conheço
desde o começo dos tempos.
- Ou do jardim de infância.
- Não.
- Desculpa!
- Que tal?
Uma, eu conheci há meses,
mas parece que conheço desde sempre.
Fazemos coisas de amigos.
Bebemos café demais,
assistimos filmes dos anos 90
e vamos à Waffle House
sonhar com a faculdade
e nos encher de carboidratos.
208 DIAS PRA FORMATURA
Como eu disse.
Eu sou igual a você.
Tenho uma vida perfeitamente normal.
Só que eu tenho um grande segredo.
Oi! Bom dia!
- Oi!
- Desculpa.
Se masturbando?
Engraçadinho.
Sua irmã fez
umas panquecas chiques do Top Chef.
Vamos lá comer.
Ótimo. Eu já desço.
Depois de terminar de procurar na Internet
fotos da Gigi Habib de calcinha?
É Hadid.
Não sabia que era sua namorada.
Termina aí.
Me pegou.
Bom dia, gente.
Simon, senta, filho.
- Bom dia.
- Toma café.
Não me diga
que é a refeição mais importante.
É muito clichê.
Você não é dessas.
Ia dizer que reduz o colesterol
e previne flutuação de glicose
que dá diabetes tipo 2.
Touché!
Nora, que delícia!
Panquecas de milho
com geleia de amora.
Errei a consistência.
Para. Elas estão perfeitas.
Come, Bieber.
- Tchau.
Volte às 19h!
É noite de televisão.
Oi!
Bom dia!
Sou o Simon!
Eu moro aqui!
Gostei dos sapatos!
Tchau!
Que mico.
COM AMOR, SIMON
Subpack Rip:
gur     (=
- Oi.
Tive um sonho muito doido.
Nick, sempre tem sonho doido.
Estava numa caverna ou no espaço.
David Beckham mostra duas lentes,
uma azul e uma vermelha, como se fosse
um Morpheus sexy de Matrix.
Não sei escolher nem o que fazer.
Vocês já viram o CreekSecrets hoje?
Está obcecada com esse blog.
Parece que Becca Peterson
foi pega masturbando
Ryan O'Donovan na piscina.
Por isso que a esvaziaram.
O faxineiro merece um aumento.
E uma vacina contra HPV.
Leah, tive um sonho.
Temos uma regra:
sem sonhos antes do café.
Quatro cafés, por favor!
Com leite pra Abby.
Ela gosta.
- Um com leite.
- É a babá dela?
Não é difícil lembrar "com leite".
Obrigado.
Obrigada. Estou morta.
Abby, sonhei que tinha posto
as lentes erradas nos olhos.
Outro sonho. Você parece...
Parece o filho do Freud
com o Cristiano Ronaldo.
- Vê se pode.
- Valeu.
Não enxergo nada,
tropeço e bato nas coisas numa caverna,
daí eu acordo.
Só isso?
Talvez seja algo
que não esteja vendo claramente.
Algo que está bem na sua cara.
O que eu não vejo?
Não faço ideia.
Seremos Pokémons safadas no Halloween.
Serei uma Charmander assanhada.
Cachecol legal, Ethan.
Vê se não enrola na vagina.
Adorei a calça, sabia?
Parece que foi estuprado numa liquidação.
Vai se ferrar, boiola.
Sinceramente, não tem nem mais graça.
Babacas.
O Ethan também facilita pra eles.
No meu ex-colégio,
isso seria resolvido na faca.
Bom dia, Creekwood High!
Celulares desligados!
Há um mundo para olhar!
Podem se olhar nos olhos.
Pare com as selfies.
Não está com essa bola toda.
Vejo vocês no almoço.
Simonay!
Olha esses tênis novos!
Onde comprou?
Onde compro igual?
- Esqueci. Foi mal.
- Esqueceu?
Só diz a marca.
Vamos ser irmãos de tênis.
Vejo mais celulares!
Quem tirou seus celulares?
Eu! Eu tirei seus celulares!
Peguem depois na minha sala!
Temos duas semanas pra decorar o texto.
Essa Sally Bowles não cala a boca.
Quer ser sem talento como eu?
Deixa eu te ensinar.
A vida é mais fácil
sendo o membro 8 da companhia.
Ora se não são meus companheiros atores.
Oi, Martin.
Oi, Spier. Oi, Abby.
Oi.
Animado pra ensaiar com você.
Curiosidade:
Cabaret se baseia
numa peça chamadaEu Sou a Câmera.
Eu Sou a Câmera se baseia
no livro Adeus a Berlim.
E Adeus a Berlim se baseia
na infância
de Christopher Isherwood em Berlim.
Sensacional. Eu vou pra aula.
Tchau.
Ela achou bacana.
Tchau, Martin.
Tchau, garotão.
Suraj! Agora.
Vem. Sabe o que fazer.
Estou inspirada hoje.
Vamos ver The Affair?
Não podemos ver
The Affair em família.
- Por que não?
- Porque é puro sexo.
Deus nos livre de ver gente fazer amor!
Eu mereço.
Que horror!
Como vocês são reprimidos.
Não banque a terapeuta.
Não somos seus pacientes.
- Somos sua família.
- Isso.
Meus pacientes são mais despojados.
- Deu um fora terapêutico.
- Obrigada.
- Te pegou.
- Tive uma ideia.
Ainda não vimos The Bachelor.
O cara nem é bom-partido.
Porquê?
Tá na cara que é gay.
- Não é nada.
- Jura?
- É gato.
- O encontro
com a garota pra fazer perfume?
- Pai! Os produtores planejam.
- Ele é muito frutinha.
Ele é uma parada gay.
Alguma dúvida?
- Tem mais química...
- Para!
Com o Chris Harrison que com as meninas.
Depois, quero te mostrar algo.
Veremos The Americans.
Todos os episódios, senta do meu lado.
Sua mãe decidiu
que vamos fazer o presente das bodas.
Pra virem do coração,
ou sei lá o quê.
Eu decidi editar um vídeo.
Olha só. Apresentando
uma produção Jack Spier.
BODAS DE 20 ANOS
Espera.
Olha só!
Muito bom.
Olha agora.
Espera, espera.
O que você...
São suas bodas de 20 anos,
então eu vou ser sincero com você.
Parece de um aluno do 4° ano.
E não foi nem do melhor da turma.
Só um aluno mediano.
Que papo é esse?
Está ótimo.
As imagens aparecem,
se dissolvem...
- É lindo.
- Levanta aí.
Eu te ajudo.
Vai por mim.
Dá pra ficar bom.
E só botar
um vídeo caseiro.
Talvez uma música melhor.
Melhor? Era sucesso
quando éramos jovens.
É. Bill Cosby também era.
Viu o novo post?
Não. Qual?
Ai que horror!
Não entro na piscina.
Não. Sobre o gay enrustido do colégio.
O quê?
Está no CreekSecrets.
Quem você acha que é?
É o garoto de óculos do 2° ano.
Senti uma energia.
Pensando bem...
Pode ser o Parker O'Malley.
Ele adora Os Miseráveis.
Ai, credo! Vou nessa.
O Bieber fez cocô no chão.
Beebs...
- Dá arroz pra ele.
- Te ligo depois?
"Às vezes, me sinto numa roda-gigante.
No topo do mundo num instante,
no fundo do poço no outro.
Repetidamente o dia todo.
A maior parte da vida é ótima,
mas ninguém sabe que sou gay.
Blue."
ESCOLHER NOME DE USUÁRIO
ASSUNTO: OI
Blue. O.K.
"Caro Blue, sou como você.
Minha vida é normal.
Meu pai era o quarterback
que se casou com a oradora.
O ápice da vida deles não foi no colégio.
Gosto da minha irmã,
mas não digo a ela.
E ainda tem meus amigos.
Fazemos coisas de amigos.
Bebemos café...
Como eu disse: sou como você.
Levo uma vida perfeitamente normal.
Só que tenho um grande segredo.
Jacques?
ENVIAR
Oi. Bom dia.
Nada.
Estamos falando de matemática.
Alguém sabe como achar o valor
de "d-y vezes d-x"
que está no quadro?
Alguém quer...
Sim! Simon.
Posso ir ao banheiro?
Claro, Simon.
Valeu.
NENHUMA MENSAGEM
SEM CONEXÃO
Simon.
Posso pegar as fritas?
O Oakwood Tigers marca tantos gols,
porque depilam as pernas.
Garrett, não vou me depilar.
Os chutes ficam mais aerodinâmicos.
É só fazer mais agachamentos.
Tanto faz, Bram.
Gente! Achei uma unha postiça na salada.
Debbie.
Por que não tem sinal aqui?
Que absurdo.
Simonay, Simonay...
O quê?
Sem mensagem no corredor.
Quantas vezes já disse?
Os alunos não podem entrar no Tinder.
Só eu.
Certo.
É verdade.
Marquei um encontro hoje.
Ela é gata!
"Eca! Vice-diretores não namoram.
Que nojo!"
Somos gente também, Simon.
Gostamos de sair, divertir.
Gostamos de sexo.
Nada de mais.
Não. Nada de mais.
Vejo o senhor como uma pessoa.
Muito obrigado.
- Obrigada
- Por nada.
É sério.
Pode devolver?
Ficará comigo até depois do ensaio.
Receberá seu precioso depois.
Eu prometo.
Como vão os ensaios?
- Ótimos.
- E a Srta. Albright?
Ela é boa.
É boa?
Não gosta de homem.
Não são palmas de verdade.
Minhas mãos estão cansadas.
Tudo bem.
Isso foi...
Cal, me ajuda.
- Foi um começo?
- Foi um começo! Foi isso.
Foi um começo.
Quando o Sr. Worth disse que nenhum aluno,
não importando o talento,
deveria ficar fora,
tive minhas dúvidas.
É, eu tive.
É isso.
E tudo que tenho a dizer.
Srta. Albright.
Foi o maior desastre
que nosso palco já viu.
Rob e Brianne ficaram
praticamente transando a música toda.
Eu vi.
Deixem os beijos pra festa do elenco.
Isso é guerra.
São nazistas. Mais ódio.
Suraj, não finja
que o trompete é seu pênis.
Meu garoto!
É alugado.
Eu fiz uma ponta em O Re¡ Leão
e vim parar aqui.
Que horas são?
Faz 10 minutos que me perguntou. Vai.
Um, dois, três, quatro!
Vou te matar.
- Sr. Worth.
- E aí, irmão?
Oi. Eu vim pegar o celular.
É claro que veio.
Gostou de se desplugar?
Foi ótimo.
Ótimo, né?
Isto não é vida.
Plugado. Desplugado.
Pego pesado com você.
Pego mesmo.
Mas é porque me vejo em você.
Não sei se eu diria isso.
Não, eu me vejo. É óbvio.
Tem muita coisa acontecendo aqui.
Aposto que tem muitas perguntas.
Quer me dizer algo?
Não.
Conhece meu lema.
O que diz?
Porta aberta. Ouvidos abertos.
Não quer me contar nada?
- Não.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Tá bem.
- Ótimo lema.
- Obrigado.
Sem mensagem ao dirigir.
Foi assim que meu gato foi morto.
Brincadeira. Não tenho gato.
Tenho asma.
NOVA MENSAGEM
Um segredo, hein?
Será o mesmo que o meu?
Se for, quando soube?
Contou pra alguém? Blue.
Não, Blue. Não contei pra ninguém.
Sinceramente, não sei por que não contei.
Eu sei que minha família aceitaria.
O que rima com patriarcado?
Está escrito "patriacado".
Merda.
Minha mãe é superliberal.
Meu pai não é do tipo machão.
O gay assumido de Creekwood vai bem.
Ethan assumiu, e ninguém ligou.
Pessoal! Eu quero contar uma coisa.
Sou gay.
Jura? Que ótimo, Ethan.
Caramba. Nem vem!
Ai, meu Deus! É mesmo?
Eu não fazia ideia.
É uma completa surpresa!
Menos, Claire.
Como eu soube que era gay?
Foram muitos detalhes.
O sonho recorrente com o Daniel Radcliffe.
Eu sonhei com ele toda noite por um mês.
Amava Panic! At the Disco.
Não dá! Ele é muito gato.
Ele é um bombom de chocolate.
Olha só pra ele!
Aí eu percebi que não era pela música.
E a primeira namorada...
Estou me apaixonando por você.
Obrigado. Já volto.
Não me orgulho disso.
Vem me pegar.
O pessoal está tomando bebida alcoólica.
Já estou indo. - Mãe
E você?
Como você soube?
Calorosamente, Jacques.
carinhosamente, Jacques.
Jacques.
Jacques, tudo bem.
Se seu momento de orgulho
fosse na escola,
seria muito triste.
Percebi ser gay vendo Game of Thrones.
Os amigos prendiam o fôlego
pra ver os peitos da Princesa do Dragão.
Eu era caidinho pelo Jon Snow.
Nunca contei
sobre o Daniel Radcliffe pra ninguém.
Estamos quites.
Só pra constar,
Jon Snow é ótimo
pra despertar a sexualidade.
Pra achá-Io no colégio,
é só procurar o fã
de Game of Thrones.
Ouvi aquela música do M83, Reunion,
e me lembrei de você.
Vai achar meu gosto musical chato.
Tenho o mesmo gosto
da tia Sally pra trilhas sonoras.
Contei muitas coisas sobre mim
que nunca conte¡ pra ninguém.
Algo em você faz eu me abrir.
É meio apavorante pra mim.
Deveria me fantasiar
de Jon Snow no Halloween.
E você?
Vai se fantasiar de quê?
Não vou me fantasiar.
Pra mim,
Halloween são Ore-os sabor laranja.
Olha esse sorriso.
Está reluzente.
Está brilhando. Parece feliz.
Normal...
Eu também.
Estou meio...
Porquê?
Fui ao meu encontro
do Tinder ontem à noite. Deus!
Ela não ficou a fim.
Não mesmo!
- Cedo demais.
- Não.
Esse sinal é brochante.
- Tchau, Sr. Worth.
- Tchau.
- Obrigado pela ajuda, Fräulein.
- Por nada.
Sotaque alemão pra Cabaret.
Te cuida, Srta. Bradley.
Meninas.
Vamos ver qual é a boa, Interwebs.
Suas batatas queimadas,
porque você tem péssimo gosto.
Sua banana verde,
porque gosta de nojeiras.
- Vocês são estranhos.
- São praticamente gêmeos cantoneses.
- Siameses.
- E, siameses.
Eu discordo.
Não é questão de discordar.
É o certo.
Cada um na sua.
Oreos.
Eu adoro os de Halloween.
São os melhores.
Gente, ótima notícia.
O namorado da minha tia
levou o carro e as joias dela.
Bram, é péssimo!
Eu sei,
mas já é a terceira vez.
Ela tem dedo podre pra homem.
Minha mãe vai a Orlando resolver tudo,
e eu vou dar uma festa de Halloween.
Demais!
Boa!
Valeu, tia burra do Bram!
Vai ser épico.
Vou levar o karaokê.
Festa de Halloween na sexta.
Sexta, festa de Halloween
na casa do Bram!
- Foi ideia sua.
- Eu sei.
-Ô, pequeno.
-Eu?
Festa de Halloween, sexta,
na casa do Bram. Apareça!
Está assustando ele.
Pois é, ele tem 9 aninhos.
Que alívio
concordarmos sobre Ore-os.
Teria sido o fim de nosso contacto.
Mudando de assunto
pra algo que não tem a ver com biscoito,
é estranho eu não fazer ideia
de sua aparência.
Mas não paro de pensar em te beijar.
Simon.
Olhos na sua prova.
Não parem por mim,
Rob e Brianne.
A melhor atuação em semanas.
O que temos aqui?
No final,
parecerá um clube de sexo alemão.
Não perguntem como sei.
A tinta spray é pra pintar,
não é pra ficar cheirando.
É melhor não entrar nessa.
Devo pintar o cabelo
pra ser Fräulein Schneider?
Mas é minha marca registrada.
Vou pegar um refri.
Quer algo?
Não.
Você me dá nojo.
Simon!
- Oi, Martin.
- Parceiro.
Usei o computador da biblioteca
logo depois de você.
Fui ao Gmail,
e sua conta apareceu.
Eu li uns e-mails seus.
Eu não devia ter lido,
mas estavam na minha frente.
Vai gostar de saber
que meu irmão é gay.
Não. Martin, não me interessa
nem um pouco.
Relaxa. Não mostro pra ninguém.
Mostrar pra ninguém o quê?
Você imprimiu os e-mails?
Não.
Dei um print.
Deu um print nos meus e-mails?
Vamos conversar um segundo.
- Sra. Bradley.
- Oi, Martin.
- Fez luzes no cabelo?
- Não.
Tá bonita.
É uma boa seção.
Por que deu um print nos meus e-mails?
Você e Abby Susso são amigos, né?
Nos conhecemos.
O que tem a ver?
Quero que me ajude a falar com ela,
a sair com ela e tudo o mais.
Por que eu ajudaria você?
Está me chantageando?
Não seja tão dramático, Simon.
E aí, Tyler?
Essa roupa é da loja Patagônia?
Bacana. Eu gosto dela.
E acho que você pode me ajudar.
E se eu disser não, Martin?
O que fará?
Contará pra todos que sou...
Vai vazar os e-mails?
Vai postar no CreekSecrets?
Estamos em condições
de nos ajudarmos, só isso.
Pensa no assunto.
Valeu pelo papo.
Nunca pensei em pimenta como vegetal,
-mas faz sentido.
- Gosto de coentro.
Um ar mexicano, hein?
Muito criativa, filha.
Você odeia pimenta, não é?
Não. Pimenta é ótimo.
Eu vou ali fora.
Jacques, eu preciso desabafar.
Você quis saber
da minha fantasia de Halloween,
e eu disse que não ia me fantasiar.
Eu menti. Na verdade,
não queria que soubesse,
porque não quero que saiba quem sou.
Agora, esses e-mails
parecem um lugar seguro.
Não estou pronto
pra mudar meu mundo.
Espero que entenda.
Sim, Blue. Eu entendo.
Se quiser minha ajuda,
não pode comer isso.
Vai me ajudar?
Simon, que notícia fantástica.
Nascemos pra ficar juntos.
Jura? Você acha?
Nem tudo é pelo visual.
Está apostando
no seu caráter chantagista pra ganhá-Ia?
- Aonde vamos?
- Sua casa.
Ver se tem roupa
que não me dê vontade de te bater.
Tenho aula de natação.
Cancela!
Tenho que ligar pra minha mãe antes.
Ela aprova quem pode entrar em casa.
Vamos lá. Sobe aqui.
É aqui. Chegamos.
É aqui que a magia acontece.
Correção.
Ando treinando umas mágicas.
Abby gosta de mágica?
Acho que não gosta de mágica.
Existe uma linha sutil
entre rir com alguém
e rir de alguém.
Você está nessa linha.
Se quer ganhar a Abby,
tem que fazê-Ia ver você
mais como um...
Martin sexy!
É! Eu sei ser sexy.
Gosta de homem. Me diz:
que parte minha acha mais gostosa?
- Não vou entrar nessa.
- Diz aí.
- Não vou responder.
- Se disser que são os ombros,
eu me visto pra realçá-los.
Aí vai a sua 1ª dica.
Saradão.
Mulher não quer ler nas suas roupas.
Acho que está enganado.
Quantas tem?
Quer parar? Para!
Não quero sua ajuda
pra mudar quem sou.
Quero sua ajuda
pra fazer a Abby gostar de mim como sou.
Olha...
Vai ter uma festa no sábado
na casa do Bram.
Quer ir comigo e meus amigos?
Simples assim.
Por isso te chamam de Simon Simples.
Ninguém me chama assim.
Quer dormir aqui em casa?
Não.
Oi.
E aí?
- Bacana,né?
- Nick.
Gostaram?
Bateu seu recorde de preguiça.
Como assim?
Sou o Cristiano Ronaldo.
Nem coloriu as letras nas costas?
Não, vem cá.
Me dá isso.
Está me reprimindo.
Não fale assim da Yoko, meu irmão.
Se falar, está fora da banda.
Quem são vocês?
John Lennon e Yoko Ono.
Pensei que fosse a moça de O Chamado,
e você fosse Jesus.
Jesus? Por que Jesus
estaria de terno branco?
Sei lá! Diz aí.
Se vestiu de Jesus chique.
Ai, meu Deus.
Vem cá.
- Vira.
- Tô aqui.
Vira de costas.
Ficou bom?
Bem melhor.
É só ajeitar o cabelo.
Botar pra trás.
Não rola.
Não fica pra trás.
Mulher-Maravilha na área!
Oi!
Inventei esse bordão,
porque ela não tem um bordão.
"Área" é casa mesmo.
Abby, está incrível.
Obrigada!
Está sensacional.
Vou descongelar as pizzas.
Legal.
Eu ajudo.
Fantasia bem bacana.
- Obrigada. Quem é? Cristiano Ronaldo!
- Na mosca.
Lembra quando fomos à escola
vestidos de As Panteras?
Meu Deus. Lembro.
O saco do Nick saiu do short
quando ele fez a pose.
Saudade de pedir bala?
Em vez de ir a festas barulhentas,
fingir gostar de cerveja
e ter vergonha de dançar?
Por que tem vergonha?
Você é claramente a pessoa
mais descolada do colégio.
Você é o único que acha isso.
Mas obrigada.
Quem é?
Convide¡ o Martin.
- Martin Addison?
- Porquê?
Ele está com alguma doença terminal?
Não, ele é legal.
Está alinhado.
O que...
- Gente.
- Fantasiado de quê?
Não é óbvio?
Estou de Freud Explica.
Abby, Mulher-Maravilha.
Escolhe logo uma música.
Nick, não me apresse.
- São muitas.
- Parece Netflix.
Tentar escolher um filme na Netflix.
Eu fico...
Estou a fim de Apatow
ou estou a fim de Billy Wilder?
Põe Drake.
Não. Drake já tocou demais a esta altura.
Não se toca demais um deus do rap.
- Impossível.
- Ele não é deus do rap.
E eu estou procurando Beyoncé.
Só não acho Lemonade.
Uma pergunta interessante.
- Amo Beyoncé.
- Quando bate nostalgia?
Ama?
Todos meio que gostam dela.
Refri de uva me dá nostalgia.
Do que fala?
O que te dá nostalgia?
Abby.
A sua fantasia vai ser a melhor da noite.
Obrigada.
Por nada.
Que coisa, Spier!
Por que o Nick
está dando em cima da Abby?
Não sei.
Talvez se não estivesse de vestido.
Parece uma drag queen
enrolada em ímã de geladeira.
Abby!
Quando quiser mais bebida,
sou seu barman oficial.
Não se preocupe.
Oi, Chloe. Vem cá!
John Lennon?
- Acertou.
- Bacana.
E, Nick...
- É o Nick.
- Não, sou o Ronaldo.
- Foi mal.
- E óbvio.
Quem é você?
Barack Obama depois da presidência.
Relaxo no Havaí, bebo Ma¡ Tais,
escrevo minhas memórias
e torço pro Trump não destruir meu legado.
Sensacional.
Valeu. Vamos ao bar. Venham.
Demorou!
Meu nome é
Meu signo é
- Não, Garrett.
- Meu número é
Você precisa desistir
Precisa desistir
Nã na ni na não, não, não
Vai dizer o quê?
Deveríamos brindar.
Vou dirigir,
e o Simon não bebe.
Eu bebo. Numa boa. Eu bebo.
- É isso aí!
- Sério?
Não tomou nem vinho no Sêder da Leah.
É Halloween.
E uma ocasião especial.
Verdade.
Saúde.
Tudo bem?
É boa nisso. Consegue.
Abby é a Mulher-Maravilha
mais gata que eu já vi.
Deixaria ela fazer tudo
com aquele laço.
E como!
Pode me amarrar do jeito que ela quiser.
Não é a fim da Abby, é?
Não.
Não que eu...
Ela é gata,
mas não faz meu tipo.
Não por ser negra.
Adoro negras.
Não que eu tenha uma queda por negras.
Eu adoro todas as mulheres.
Vou chamá-Ia pra sair.
O quê? Não.
- Não?
- Não.
Não pode.
Por que não?
Porque...
Ela não te falou do Jonathan?
Não te falou?
É mais velho.
Está na faculdade.
É muito experiente.
Só transe¡ uma vez.
Eu sei.
Ninguém te diz como é tenebroso
e tudo fica escorregadio...
As partes que pensa serem certas,
na verdade são erradas.
Eu vou comer
pra esquecer as mágoas.
Desculpa...
- Não, tudo bem. Deixa pra lá.
Oi, Simon!
Quer jogar Beirut?
Claro.
Precisa de mais duas pessoas.
Que tal eu e você...
Abby e Martin?
- Legal.
- Oi, Martin.
Abby.
Vamos jogar Beirut.
- Não. Eu não...
- Vamos nessa.
Vamos. Vai ser divertido.
Boa e velha competição.
- Pronto?
- Estou pronto.
Beirut, né?
Já jogou antes?
Claro.
Ótimo. Melhor de três, sem soprar,
duas bolas e tem que acertar a terceira.
Tudo bem. Legal.
Pensei que fosse outro jogo.
A gente vai explicando.
Tá bem. Beleza.
- Pronto?
- Melhor tirar isso.
- Vai ver melhor.
- Boa ideia.
- Vai fundo.
- No chuveirinho!
Vamos lá.
Vai acertar.
É pra eu beber isso aqui?
Deus.
Legal.
Vira! Vira! Vira!
Vamos apertar as mãos?
Se acertar uma,
a gente aperta as mãos.
Joga aí. Joga aí.
Vira, vira, vira.
- Show!
- Legal.
Desde que você me ame
Podemos passar fome
Podemos ser sem-tetos
Podemos ser amados
Desde que você me ame
Por que não consigo nem uma transa
Neném, eu sei o que fazer
Mas algo não me deixa
Fazer amor com você
Dia após dia
Eu tenho raiva e vou dizer
Oi, Bram.
Sou eu, Jacques.
Sou o Jacques.
Oi, Barack.
Sou eu, o Jacques.
Por que escolhi Jacques?
Tá, sem problema.
Desculpem. Pensei que fosse o banheiro.
Foi mal.
- Já estou cansando.
- Estou muito cansado.
Martin, agora não, falou?
A noite foi tensa.
Jura? Fala sério!
Desculpa.
Qual é?
- O que está fazendo?
- Não sei.
Bem-vindos
É sério?
Cuidado.
Vamos chegar em casa.
Está pertinho.
Meu Deus!
O quê?
Meus pais estão acordados.
Deus.
Quer saber? Vamos entrar.
Pensa em algo muito triste.
Documentário das baleias do SeaWorld.
Triste demais!
Então é só você não falar nada.
A camisa vomitada fica pra amanhã.
Simon?
O mínimo possível.
Fala o mínimo possível.
Como é que é isso?
Me lembro quando eu fui ao...
Oi, gente!
Venham falar com a gente.
- E a festa?
- Foi superdivertida.
Foi?
Nota dez.
Obrigada por me deixar dormir aqui.
Dorme há 10 anos.
Não precisa agradecer.
É, valeu.
Para.
John Lennon estava
com um casaco de mulher.
E estava bêbado.
- Sim.
- Nossa opinião?
Não dirigiu bêbado
e chegou antes da hora marcada, então...
Foi o que pensei
que tínhamos pensado.
É o que pensamos, né?
É, somos bons pais.
Certo?
O quarto parou de girar.
Se sente estranho?
Estranho?
Às vezes sinto
que estou sempre de fora.
Como assim?
Como hoje à noite por exemplo.
Eu estava na festa,
estava divertida, mas...
Parecia que eu estava vendo
do outro lado da sala.
Como se tivesse
que cruzar uma linha
pra fazer parte de tudo.
Só que eu nunca consigo cruzar.
Me sinto assim também às vezes.
Hoje, não se sentiu.
Eu quis tentar algo novo.
Às vezes, seria mais fácil
ser dessas pessoas
que bebem umas doses
e ficam com o primeiro que aparece.
Acho que não dei essa sorte.
Não deu sorte?
Porquê?
Porque não sou uma pessoa informal.
Que tipo de pessoa você é?
Sou do tipo de pessoa
destinada a gostar tanto de outra
que quase me sufoca.
Eu também.
Está ficando tarde.
Simon?
Que foi?
Boa noite.
Caro Blue, uma amiga minha
gosta de um amigo meu,
e ele nem desconfia.
Acho que todos temos segredos.
Ando pensando em por que não assumi ainda.
Talvez por não ser justo
que só gays tenham que se assumir.
Por que hétero é a norma?
Preciso contar algo.
Mãe, preciso contar algo a você.
Vamos conversar?
Sou hétero.
Desculpa, mãe. É verdade.
Gosto de mulher.
Gosto de homem.
Você puxou ao seu pai.
Estou apaixonada pelo Nick.
Eu criei um estranho.
É, com certeza, criou.
Sou heterossexual.
Valha-me Deus, Jesus, por favor.
Talvez por não saber
se gay é pra sempre.
Ou talvez por faltar pouco
pro colégio acabar...
Parte de mim quer manter
o que sempre fui mais um pouco.
Na faculdade em Los Angeles,
serei gay com orgulho, prometo.
Talvez nem tão gay.
Não sei pra quem prometo.
Vou pensar mais.
Com amor, Jacques.
MENSAGEM ENVIADA
Merda!
Depois de nadar com golfinhos,
vamos pra São Martinho pro Réveillon.
Mais alguém, Natal no Caribe?
Vou ficar aqui.
Temos uma tradição Spier
de rabanada na véspera de Natal.
Vou pra uma casa sem calefação
no meio do nada.
É nossa tradição familiar gelada.
Ai, cara.
Tudo bem?
Cortei com papel.
Quanto drama!
Sabe onde tem curativo?
No armário de suprimentos.
Pode me mostrar?
Já volto.
Esse cara é um enfermeiro.
Não me cortei com papel.
Eu sei.
Você é péssimo ator.
Você acha engraçado?
Não quero ter que vazar seus e-mails.
Mas eu vazo.
Não pode meter o Blue nisso.
Se ele descobrir que vazaram,
ele vai surtar.
Não falará mais comigo.
É, provavelmente. Internet
é um lugar louco pra conhecer gente.
- Filme louco.
- Sexta-Feira Muito Louca.
- Bom filme!
- Louco, louco, louco.
É, superlouco.
Ela é muito louca
São estranhos.
Superlouca
Quero um curativo.
Os roteiros cortam.
Está difícil pro Martin decorar as falas,
e a gente pensou
em ensaiar na Waffle House.
Sério?
Seria ótimo.
Eu topo.
Mandou bem, Spier.
Vai pro inferno.
Jacques, se eu fosse de apostar,
diria que estava bêbado no e-mail.
Não se preocupe. Eu gostei.
Sobre assumir, entendo
querer esperar a faculdade.
Mas nossos e-mails me inspiraram.
Vou contar à minha família.
Obrigado, Jacques.
Com amor, Blue.
Madame.
Simon...
Como atores ensaiam, certo?
Oi, gente.
Qual é o pedido?
Lyle! Conhecem o Lyle?
Fazemos latim juntos.
Acho que não.
Oi. Como vai?
Fizemos biologia ano passado.
- Sério?
- E Simon, né?
É, desculpa, eu não...
Tudo bem. Era uma turma grande,
e sou bom fisionomista.
Vão querer o quê?
Vamos demorar aqui.
Vamos começar pequeno
e ir aumentando.
Vamos começar com bacon
e umas linguiças...
Eu diria...
"Tem razão.
Sou estranha e extraordinária.
E muito perturbadora!"
Não fez teatro no ex-colégio?
Vamos voltar ao...
Mas é de Washington, né?
Pode dar minha deixa?
Por que se mudou pra cá?
Meus pais se divorciaram,
uma tia achou um apê no prédio dela.
Por que se divorciaram?
Importa, Martin?
Escreverá sobre moças de lares desfeitos?
E?
Pensei que meu pai
fosse a melhor pessoa da Terra.
Mas acaba que ele não passa
de um pobre coitado
que odeia o emprego,
bebe cerveja demais e trai a mulher
pra compensar tudo que eu disse, então...
Eu lamento.
Você merece o pai que pensava ter.
Quer saber, Abby?
Você merece um super-herói.
Obrigada. Vamos voltar ao...
Diga.
O quê?
Quero ouvir você dizer:
"Eu, Abby Susso,
sou uma moça incrível
e mereço um super-herói."
Não vou dizer isso, Martin.
Bem...
Não vou parar até você dizer.
- O que você...
- Com licença.
- Clientes da Waffle House.
- Para.
Perdoem a interrupção.
Eu queria dizer que Abby Susso
é uma mulher incrível.
- Por favor.
- E merece um super-herói.
Isso mesmo. Abby Susso!
- Abby Susso é uma mulher incrível!
- Eu sou Abby Susso!
Mulher incrível e merece...
- Um super-herói.
Um super-herói!
Legal.
Um avanço.
Voltem às suas refeições. Obrigado.
Por favor, senta.
Vamos voltar
à minha deixa na música.
- Intervalo.
"O Kit Kat Klub apresenta
uma bela mulher direto da Inglaterra."
Já volto.
"Sally Bowles, pessoal."
Estava na sala
quando fizeram o exame das folhas?
E Joel Winslow comeu hera Venenosa.
O Doug disse que era maconha.
- Isso.
- Coitado do Joel.
Acho que ele só quer se enturmar.
Já notou que ele tem
uma porção de canetas na mochila?
Ele espera o dia
que alguém vá pedir uma caneta a ele.
E poder ser o cara
que empresta a caneta.
Você vê tudo, né, Simon?
Não sei.
Simon quer dizer "o que escuta",
Spier quer dizer "o que vê",
então se juntar os dois,
estou destinado
a me meter na vida de todos.
Tenho que voltar
pra arear as chapas de waffle.
- O dever chama.
- Isso mesmo.
Te vejo lá dentro.
É, te vejo lá.
Meu pai chega hoje à noite pro Hanuká.
Oi.
Se pensou
"mas Hanuká é mês que vem",
você acertou.
Bem-vindo à vida com pais divorciados.
Os feriados são quando dá.
Meu pai vai ficar
no mesmo motelzinho de sempre.
Cumpriremos tradições embaraçosas.
Acender a menorá e rezar em silêncio
pra não ativar o detector de fumaça.
Já aconteceu duas vezes.
Acredita que estou pensando em misturar
e aproveitar
o constrangimento pra assumir?
Me acha louco?
Não, Blue, não acho você louco.
Acho você loucamente corajoso.
Sinceramente, o Martin me irritava,
mas até que ele é legal.
Queria perguntar dos seus pais.
Eu não disse nada no restaurante.
Não sabia se você queria falar.
Eu não toco muito no assunto,
porque mexe com a minha imagem.
Que imagem?
De garota empolgada
pra começar o último ano no colégio novo.
Garota cuja vida não terminou
há 3 meses,
que tem raiva
e é triste o tempo todo.
Garota que acredita no amor.
Qual é? Você ainda acredita no amor.
Talvez...
Já se apaixonou?
Acho que sim.
Abby.
Que é?
Eu sou gay.
Mas não pode contar.
Ninguém sabe,
e eu não quero que descubram.
Não conto. Eu prometo.
Ficou surpresa?
Não.
Já sabia?
Mas não ficou surpresa?
Quer que eu fique surpresa?
Não sei.
Eu te adoro.
Então...
Também te adoro.
Não tem ninguém.
Não precisa dar a seta.
Só por precaução.
Caro Blue,
tomara que corra tudo bem com seu pai.
Seja como for, você me inspirou.
Contei pra uma amiga.
Eu nunca teria contado sem você.
Poderíamos aproveitar a onda de coragem
e revelar nossas identidades.
Estou louco pra saber quem você é.
Com amor, Jacques.
Contei pro meu pai.
Foi o maior constrangimento,
mas também foi legal.
E você entendeu ao contrário.
É você quem me inspira.
Mas me desculpa,
não estou pronto
pra sabermos nossas identidades.
Com amor, Blue.
Fritas.
- O que está fazendo?
- Sou o tubarão das fritas!
- Essa é boa.
- E um bom tubarão.
- Obrigada.
- Gostei.
Nem vi chegando.
Que dia é hoje?
- Qual é?
- Deve ser "sexta-frita".
Acho que sou amado, não é?
No que dá misturar
negro com judeu?
- O quê?
- Negreu.
- Que maldade!
- Simon?
Desde quando
a Abby acha o Martin engraçado?
É, loucura.
Isso é bobagem.
Vou dizer que gosto dela.
Andei pensando.
Experiência sexual não é nada de mais.
Eu treinei.
Comprei um lance on-Iine.
Vagina de bolso.
A Abby gosta dele.
Ela me disse.
Mas é o Martin.
Eu sei.
Que se dane.
- Vou tentar.
- Espera, espera.
E a Leah?
O que é que tem a Leah?
Cara!
É a fim de você.
Não é nada.
Tá brincando?
O jeito que ela te olha?
O ciúme dela desde que a Abby apareceu?
Ela cora toda vez que você aparece.
Você e a Abby?
Nunca vai rolar.
Mas você e a Leah
poderiam ser incríveis juntos.
- Oi.
- E aí?
Preciso te contar uma coisa.
O Nick me chamou pra jantar antes do jogo.
Não, Simon, foi tipo...
Ele chegou pra mim e disse:
"Quer jantar comigo?"
Eu disse: "Claro. Abby e Simon vão?"
E ele:
"Pensei em sermos só nós dois.
Tipo um encontro."
Que demais!
E?
Leah, qualé?
É a fim dele.
O quê?
Aquilo que você falou
depois da festa do Bram
sobre gostar tanto de alguém
que quase sufoca.
Estava falando do Nick.
Acha que devo sair com ele?
Sim.
Prometo que não se arrependerá.
Será ótimo!
Mostrem as garras, Ursos!
Simon,
o quarterback é muito gato.
Podemos falar disso agora.
Eu ainda não sei se consigo.
Sério?
Vamos treinar.
Está bem, Simon?
Você acha que o quarterback
fica bem naquela calça apertadinha.
Ele fica muito bem.
Não.Não.Não.
Bem! Ótimo.
O corpo vai junto.
Bem!
Foi muito bom.
- Foi bom demais.
- Valeu.
Olha ali.
É o cara da Waffle House.
- O Lyle?
- Sei lá. Pode ser.
- Não sei.
- Será que ele é...
Não sei.
Deve falar com ele.
Vou pegar um café.
Você está bem!
Vai fundo.
Oi.
Ora se não é meu garçom favorito!
Olha ele aí!
O cara que vê tudo.
Pensei que você não gostasse.
Vim pelo café.
É claro.
Tudo por cappuccinos e camaradagem.
Que bom que veio.
E?
Queria te perguntar uma coisa.
Ia perguntar naquele dia,
mas amarelei legal.
Qual é a da Abby?
Você e ela estão sempre juntos.
Estão namorando ou...
Não.
Somos só amigos.
Não conseguiria.
Todo dia é uma luta.
Vou nessa. Até mais.
Você!
Um passarinho me contou
que gosta de ursos!
Cara! Sou eu!
Sou o urso de Creekwood.
É claro que é.
Obrigado.
Não foi um elogio.
Vou em frente com a Abby.
Ótimo. Que bom.
Só queria contar pra você.
Não, Martin, olha.
Te ajudo há semanas.
Cansei de ajudar
a estragar a vida dos meus amigos.
Por que não faz o que fez na Waffle House?
Foi ótimo.
Devo ir fundo?
É meio que um gesto grandioso.
Vai com tudo ou vai pra casa!
Certo, Martin?
Vai com tudo ou vai pra casa.
Gostei. Valeu o incentivo.
Me botou a maior pilha.
Animação!
Vamos acabar com vocês!
Garra, garra, garra, garra
Ethan!
Gosta de futebol?
Só veio ver as malas.
Sua mãe não ensinou
a não mexer no micropênis em público?
Alguém traz adubo pra essa cenourinha!
Cala a boca, cara!
- Oi, gente.
- E aí?
E o jantar?
Foi bom.
Tomamos sopa chinesa.
Naquele restaurante que eu te falei?
Você pode ir com o Martin.
Por que eu iria com o Martin?
Por favor, de pé para o Hino Nacional.
Dedico a todos os refugiados,
à minha treinadora vocal, Monica Lewis.
O que está fazendo?
Desculpe. Oi.
Oi, pessoal!
Desculpe interromper.
Por que interrompemos?
Mas tenho algo a dizer.
É meio que mais importante que o Hino.
Nada pessoal, América.
Abigail Katherine Susso,
quando se transferiu
pra Creekwood High
há pouco menos de 3 meses e meio,
não se transferiu só pra um novo colégio,
você se transferiu pra um novo coração
que pertence a mim.
Meu coração. Bem aqui.
E seja como seu parceiro no Beirut,
ou como guerreiro na Waffle House,
eu guardo com carinho
os 135.300 minutos que passamos juntos.
Me desculpem.
135.301 minutos.
Sei que é inteligente, talentosa...
Um ser perfeito.
Eu sou só um mané suado
fantasiado de urso.
Mas como dizia o velho Bogart:
"É um mundo louco e misturado."
Então, Abby,
sem mais demoras,
quer sair comigo?
É gostosa demais pra você, babaca!
Com licença.
Me desculpe.
Diga sim. Diga sim.
Martin,
eu lamento muito.
Não sinto o mesmo por você.
Não sente?
Não.
Mas gosto de sair com você e...
Não sei. Talvez a gente possa ser amigos.
São pombos?
Não, não! Suraj!
Não! Ela disse não! Não.
Ela não gostava dele?
Não foi o lançamento de pombos
que eu esperava.
Mas sempre dá um astral
soltar uns passarinhos.
Curtam o jogo.
Boa tentativa, Martin! Mandou bem!
Você tinha que tentar, né?
Foi um horror.
As pessoas esquecem em algumas semanas.
FIASCO DO AMOR JOVEM
QUANDO URSOS ATACAM
MICO ÉPICO
Aqui é Donald Trump.
Martin Addison não pode atender.
Oi, Martin.
É o Simon de novo.
Quero saber se você está bem.
Sei que está difícil desde...
Você sabe desde quando.
Escuta.
Me liga, tá?
Só quero saber se está bem.
O que está fazendo aí?
Jura?
Quero sua ajuda.
Desenrola pra mim?
Isso não é legal.
Eu já desço.
- O quê?
- Eu já desço.
Você numa escada na minha janela.
Ainda estou vendo.
Parei de ver.
Feliz Natal.
Jacques.
Estou tomando gemada e fazendo as malas
pra casa do pai no Lago Rabun.
Deve ter uma foto
na página da Wikipédia pra "meio do nada".
Meio do nada.
Vou pra uma casa sem calefação
no meio do nada.
Merda.
Mal tem eletricidade
e nem sinal de celular.
Será meu último e-mail por um tempo.
Vai ser um ritual de passagem.
Pai e filho gay fingindo pescar
e tentando achar um assunto.
Vão ser duas semanas difíceis
sem você, Jacques. Com amor, Blue.
Vai precisar de boa música.
Vou enviar uma lista
das 7 melhores canções de Natal.
Tem Little Drummer Boy do David Bowie,
Christmas Everyday
de Smokey Robinson & The Miracles,
mas a que você mais precisa,
acredite, sei que soa meio cafona...
Simon, você já viu?
O quê?
CreekSecrets.
Dá uma olhada no notebook agora.
Caros amigos e alunos de Creekwood,
Simon Spier tem um correspondente secreto.
Porque ele é gay.
Os interessados podem contate-Io
diretamente para encontros sexuais.
Meninas não percam tempo.
Deveríamos falar disso
em vez do fiasco de Martin Addison no jogo
que até foi meio fofinho
e romântico se pensarem bem.
Sinceramente, Anônimo.
Simon, já leu?
Não posso falar.
- Não. Simon, espera.
- Vou nessa.
Simon?
Eu vi.
Já denunciei.
Vão tirar do ar.
É tarde demais.
Muita gente já viu,
e não importa mesmo.
É verdade.
Eu sou gay.
O que vai fazer?
Não sei.
Poderia negar.
Por que eu negaria, Nora?
Não tenho vergonha disso.
É que você nunca disse nada.
E daí?
O que tem a ver?
Do que está falando?
Desculpa.
Sei que vai sair do ar
e não verá até voltar, mas houve algo.
Vai descobrir quem sou.
Alguém postou os e-mails.
Por favor, não surte.
Por favor, Blue.
Prometa que não vai desaparecer.
- Quer sair?
- Liga.
- Me liga.
- Amo você. Liga.
Deixa eu abrir meu presente.
É indireta pra você fazer a barba.
Vai continuar Cozinhando?
Posso fazer o jantar.
- Ótimo.
- Pra que isso?
É este, Sherlock. Abre aí.
O que é?
Fones de ouvido sem fio.
- Gostou do preto?
- Adorei.
- Não sabia...
- Tá ótimo.
- Há mais cores.
- Ele gostou.
- Adorei.
- Tem notinha.
Ele gostou.
Eu queria falar com vocês
sobre uma coisa.
O quê?
Já até sei.
Engravidou alguém.
Não, está grávido.
- É, estou grávido.
- Eu sabia.
- Está com aquele brilho.
- Amor.
Não.
Sou gay.
Filho...
Não quero que pensem nada diferente.
Ainda sou eu.
É claro que é.
Você é gay?
Qual das namoradas te transformou?
A de sobrancelha grossa?
- Jack.
- Jesus.
- Pai, pode calar a boca?
- Brincadeira.
- Não tem graça.
Abre o presente. Por favor.
Tudo bem, filho.
Nora, comprei pra você.
É pra você.
E meu presente.
É da Cuisinart.
Adorei. Obrigada, Simon.
Caro Blue, feliz Ano Novo.
COMO SE VESTIR COMO GAY
Não tive notícias suas.
Imagino que seja por estar sem sinal.
Me assumi pra família toda no Natal.
Não foi ótimo.
Passei o feriado todo
fugindo dos amigos por vários motivos.
A mudança é exaustiva.
Sinto que não há onde me esconder
da novidade de tudo.
Menos aqui com você.
Por favor, me escreva.
Assim que tiver uma barrinha de sinal.
Burrito de café da manhã?
Valeu.
Simon!
Senta aqui.
Vou me atrasar.
Oi, gente.
Oi, Simon, vamos conversar.
Eu e a Abby saímos no Réveillon,
e agora estamos juntos.
Sensacional. Que ótimo.
É, sim.
Aí conversamos
sobre por que demorou tanto.
Por que disse que eu namorava um Jonathan?
- Por que inventou isso?
- O Martin...
Foi ele que escreveu o post
no CreekSecrets sobre mim.
Ele tirou print dos meus e-mails
e usou pra me chantagear por meses.
O que a gente tem a ver com isso, Simon?
Ele me disse que, se eu não ajudasse,
ele me tiraria do armário.
Por isso separei vocês.
Inventou um bando de mentiras.
Por isso me convenceu a sair com a Leah?
Pra me deixar longe da Abby?
Ensaiar as falas na Waffle House
e o pongue na casa do Bram
foi tudo só pra me pôr perto do Martin?
Não sou um pedaço de carne.
Sabe como foi difícil recomeçar.
Confiei em você.
Vamos, Leah.
Eu te levo pro colégio.
Leah, por favor. Escuta.
Pisei na bola,
mas sabia da sua paixão pelo Nick.
- Pensei que talvez...
- Para!
Você é muito burro, Simon.
Nunca fui apaixonada pelo Nick.
Eu era apaixonada por você.
Nós somos nós.
É, bem...
Desculpa.
Eu tentei te dizer.
A noite que dormi na sua casa,
eu tentei te dizer.
Quer saber o mais engraçado?
Sempre foi exigente com meninas.
Eu pensei que pudesse ser
por gostar de mim também.
Depois me mandou sair com o Nick,
e percebi que nunca ia me ver desse jeito.
Eu aceito que seja gay, Simon,
mas tramou pra me magoar
pensando que eu amava o Nick.
Isso é crueldade.
Tudo bem?
Vou levando.
Só pra constar,
quando disse
que tínhamos muito em comum,
não me referi àquele assunto.
Eu sei.
- Só pra constar.
- Ótimo. Valeu.
Que bom.
Oi, Jackie.
Namorou comigo
porque tenho cara de homem?
Não, terminei com você
porque não tem cara de homem.
Oh, que bom.
Muito obrigada.
Por nada.
Oi, Creekwood!
É pra você, Spier.
Oi, Ethan.
Você gosta, né, Spier?
É, Ethan, Simon gostcha.
Querem me dizer algo?
Perguntei se querem me dizer algo.
- Eu resolvo.
- Oi, Srta. Albright.
Nada de "Oi, Srta. Albright".
Não somos amigos. Não vão me fazer trança
nem pintar minhas unhas.
Desçam da mesa agora!
Virgens suados cheios de hormônio.
Vão ficar suspensos tanto tempo
que, quando voltarem,
serão gordos, carecas e malcasados.
Os joões-ninguém que estão fadados a ser.
Não pode falar assim.
Tanto posso que falei.
Sabem por quê?
Porque são dois babacas
que pagaram mico
na frente do colégio todo.
E adivinhem!
Ninguém tem pena de babaca,
muito menos eu.
Andem. Sala do Sr. Worth agora.
Tchau.
Isso é meu agora.
Vou vender pra ligar as trompas.
Por que o Sr. Worth
quer falar com a gente?
Não pode deixar pra lá?
Lamento, Ethan.
Nada disso acontecia
quando era só você.
É como dizem: um gay dá sono,
dois é um crime de ódio hilário.
Podia ter me contado que era.
Não tínhamos muito em comum.
Acha que eu não sei.
Seu guarda-roupa de machão
não faz minha cabeça.
Não sei.
Acho que foi inveja.
Você assumiu aos 16 anos.
Sempre pareceu fácil pra você.
Fácil?
Tá brincando?
Minha mãe ainda fala
das namoradas pros meus avós
quando vamos jantar na casa deles
aos domingos.
Ela diz que é
porque são velhos e religiosos,
e é mais fácil assim.
Não sei. Talvez seja verdade.
Precisa ouvir a voz dela
quando fala das meninas.
Rapazes, entrem aqui.
Entrem.
Fiquem de pé aqui.
Levantem.
Esses senhores querem falar
uma coisa pra vocês.
- Desculpa.
- Foi mal.
Isso mesmo.
Em Creekwood High, acreditamos no quê?
Tolerância.
E tolerância significa
respeitar o namoro de Simon e Ethan.
- Não somos namorados.
- E. Não.
Chamem do que quiser.
Por mim, tudo bem. E sério.
Chamamos de duas pessoas
sem envolvimento romântico.
Entendo. Mantendo informal.
Entendo, numa boa.
Simon. Oi, vamos conversar?
Não tenho nada a dizer.
Por favor.
Eu só quero pedir desculpa.
Não pensei
que as pessoas ainda fossem assim.
Eu virei alvo depois do jogo
e quis desviar a atenção de mim.
Achei que não seria nada.
Não ligo se achou
que eu assumir não seria nada, Martin.
Não cabe a você decidir.
Era pra eu ter decidido quando,
onde, como, quem
e o jeito de contar.
Era pra ser o meu lance!
Você tirou isso de mim.
Quer, por favor,
ficar bem longe de mim?
Vi os posts.
Sei quem você é.
Jacques a DW é como chamam o jogo
Simon Says na França.
Muito inteligente.
Desculpa, Simon.
Vou parar com isso.
- Por favor, Blue.
- Lamento.
Não me deixe sozinho.
Tudo está desmoronando.
Não falei com ela.
Nem a vi no colégio.
Eu vejo você na aula, né?
Tchau.
Oi.
Oi, Simon.
É você?
É o Blue?
Não, não sou eu. Desculpa.
Você teve uns dias loucos.
Quer conversar?
Não, desculpa.
Não devia ter perguntado.
- Tudo bem.
- Desculpe o incômodo.
Você sabia?
Sabia que tinha um segredo.
Quando era pequeno,
você era espontâneo.
Mas, nos últimos anos,
cada vez mais,
eu sentia você prendendo o fôlego.
Queria perguntar sobre isso,
mas não quis ser enxerida.
Posso ter errado.
Não, mãe, você...
Não cometeu um erro.
Ser gay é algo seu.
Há partes suas
que terá que encarar sozinho. Odeio isso.
Assim que assumiu,
você disse: Mãe, ainda sou eu.
Precisa ouvir isto:
Ainda é você, Simon.
Ainda é o filho com eu
quem adoro implicar.
Seu pai precisa
de você pra quase tudo.
É o mesmo irmão que
elogia a comida da irmã
até quando está péssima.
Mas precisa soltar o fôlego, Simon.
Tem que ser você mesmo
como não tem sido
há muito tempo.
Merece tudo que quiser.
Meu filho.
Oi, Leah.
- Oi.
- E aí?
O que está fazendo?
Dando uma corrida.
Ritual diário.
Nunca fez isso.
Fiz, sim.
Mas está de jeans.
São de corrida.
Está quase desmaiando.
Tá. Eu não saí pra correr.
Por favor, escuta.
Olha, eu sei, tá?
Não queria que ninguém soubesse.
Não foi só isso.
Me apaixonei por alguém.
O cara dos e-mails.
Estou apaixonado.
Eu sabia que, se o Martin
vazasse os e-mails, ele ia sumir.
Desculpa.
Eu sei que fiz muita besteira.
É minha melhor amiga.
Se sou, por que contou pra Abby
e não pra mim?
Acho que foi mais fácil.
Conheço a Abby há 6 meses.
Conheço você há 13 anos.
Eu sabia que, se contasse,
tudo ficaria diferente.
Eu queria que tudo ficasse na mesma.
Me fala do cara que você ama.
Tem certeza?
Tenho.
Vai me ajudar a matar o Simon Hétero.
Não precisa matar.
Já morreu, Simon.
Estou estraçalhando com um facão mental.
Tudo bem. É justo.
Eu chamo ele de Blue.
Oi, Simon.
Há quanto tempo sabe?
Eu comecei a sacar
quando tinha uns...
Treze?
Quatro anos? Quatro anos
jantando, quatro anos vendo filmes juntos.
Quatro anos passeando com o Bieber juntos.
Desculpa.
Devia ter notado.
Não. Não, pai.
As piadas ridículas...
Eram da boca pra fora.
Não importa.
Eu devia ter notado.
Mas,
caso não tenha ficado bem claro,
eu quero que saiba que eu te amo.
Eu me orgulho de você.
Eu não mudaria nada em você.
Ah, para, pai.
Para de chorar.
Estou tentando. Estou tentando.
Deus.
Vem cá.
E o vídeo pra mamãe?
- Bom.
- Bom, bom.
Ótimo.
Não sabe exportar.
Me ajuda, por favor?
Vamos lá.
A gente pode entrar no Grindr juntos.
Não sabe o que é Grindr, né?
É o Facebook dos gays.
Não é bem isso.
Senhoras e senhores,
apresento-lhes 20 anos felizes.
Vocês fizeram isso?
Eu e o Simon fizemos.
- Só ajudei.
- Fiz quase tudo.
Até parece...
É sério?
Não acredito que fez isso.
Entrei em pânico
e comprei um relógio.
Tudo bem.
Depois me dá algo
que não tem em loja.
Que sem-vergonha.
Gente, olha.
Desculpa. Vão vendo.
Olha o Bieber filhote!
Era muito fofo!
Olha nosso bebê!
Caros alunos de Creekwood High.
Como qualquer um
com um plano de dados já sabe,
um post recente neste site
declarou que eu sou gay.
O conteúdo deixou a desejar,
mas e verdade.
Eu sou gay.
Por muito tempo,
fiz de tudo pra esconder o fato.
Eu tinha vários motivos.
Era injusto que só gays assumissem.
Estava farto de mudanças...
Mas era medo.
Garrett. Vamos!
Pensei que fosse coisa de gay.
Depois notei que, acima de tudo,
anunciar quem você é pro mundo
é apavorante.
E se o mundo não gostar de você?
Então eu fiz de tudo pra manter segredo.
Magoei as melhores pessoas
e as mais importantes.
Saibam que me arrependo muito.
Cansei de ter medo.
Cansei de viver num mundo
onde não sou eu mesmo.
Mereço um grande amor.
Aviso: vai ficar romântico pra caramba.
Quem não gosta de emoção gratuita,
clica no BuzzFeed
ou volta ao pornô pausado para ler isto.
Usou a escada?
O cara que eu amo escreveu
que se sentia preso numa roda-gigante.
No topo do mundo uma hora
e no fundo do poço na outra.
É como me sinto.
Não poderia pedir amigos mais incríveis
nem família mais compreensiva.
Mas seria melhor
se tivesse com quem compartilhar.
Então, Blue,
posso não saber seu nome
nem sua aparência,
mas sei quem você é.
Sei que é divertido
e tem consideração.
Escolhe as palavras com cuidado,
e elas são perfeitas.
Sei que finge há tanto tempo
que é difícil crer
que pode parar de fingir.
Sei como é.
Como eu disse logo no começo:
sou como você.
Oi, Simon.
E aí?
Então, Blue,
depois da peça, sexta às 22h,
sabe onde eu estarei.
Sem pressão pra aparecer,
mas tomara que vá.
Porque você merece um grande amor.
Com amor, Simon.
Bem-vindos
Ao cabaré
Dane-se! Eu não ganho pra isso.
- Oi!
- Meu Deus.
- Meu Deus!
- Você foi ótima. E sério.
- Estava insana.
- Obrigada.
- E aí?
- Amor!
- Oi, Simon.
- Oi.
Quer ir ao parque de diversões
com a gente?
Entra aqui, Leah!
O amor!
Obrigado
Vamos estar aqui.
- Vai lá.
- Está bem.
Vai, Simon!
Spier, Spier!
Deve dar por um tempo.
Meu Deus, olha!
Está esperando o outro gay.
Cadê a Dana?
Ela vai adorar.
Coragem, parceiro.
Maior orgulho!
É, amigo.
Coragem!
É isso aí.
A gente te ama, Simon!
Será que dava pra...
Qual é? Não.
É a sua última volta, rapaz.
Espera. Espera!
Simon,
SOU eu.
Eu sou o Blue.
Eu te amo.
Não é nada.
Não, não sou. É que...
Isso magoa muito.
Vamos fazer o seguinte.
Eu tenho uns...
Quanto é?
-4 ingressos, 4 pratas.
- Perfeito. Aqui estão.
Eu pago a última.
Vai.
Última volta da roda-gigante.
Nem quero ver.
Não consigo ver, amor. Não.
É horrível.
Vai, Dora.
Espera, espera!
Posso sentar aí?
Eu estava esperando alguém.
É, eu sei.
É o Bram!
É você.
Sou eu.
Mas na festa...
Eu estava bêbado e confuso.
Terminou assim que você viu a gente.
Você é judeu.
O que é legal.
Sou negro também.
E gay.
É muita loucura, né?
Pensei que não viesse.
Eu também.
Até começar a andar na sua direção,
achei que não fosse ter coragem.
Está decepcionado por ser eu?
Não.
17 DIAS PRA FORMATURA
Oi.
Viu o CreekSecrets?
Tem 6 novas confissões assinadas.
Escuta só:
"Meus pais nem me viram em Cabaret.
Detestam que eu queira ser ator.
Acho que nunca vão ter orgulho de mim.
Taylor Metternich."
Lançou moda, Spier.
Vai. Pega o carro.
Temos que ir.
- Bom dia!
- Olha ele aí!
- Bom dia, Simon.
- Ótimo dia, filho.
O que é?
- Especial da Nora.
- Coco?
Parece bom.
- Um bom dia.
- Bom dia.
- Tá bom?
- Delicioso.
- Até mais.
- Não vai comer?
Tchau, Simon.
- Bom dia.
- Oi, amigo.
- Como vai, Leah?
Muito bem. Muito bem.
- Bom dia.
Todos aqui?
Está um lindo dia,
então eu acho
que vamos sair numa aventura.
É disso que preciso.
Oba, aventura!
FIM
Tradução: Mário Menezes