Isso é o que poderíamos fazer
nas férias.
E não escalar montanhas
e as coisas que tem planejado.
Faz cócegas, faz cócegas.
- Você quer que eu pare?
- Não.
- Mas são 6h15.
- 6h15?
Eu tenho que ir.
Eu cozinho hoje à noite.
Nem pense nisso!
Está chovendo muito.
- Rupe!
- Cuidado!
Pode deixar.
Ainda estão acordados
na Costa Leste.
Ligarei
para o Carl Michael agora
e fecharei o negócio.
Táxi!
- Sim, não se preocupe.
- Cuidado!
EnjoyTeam
* Enjoy it! *
COMO EU ERA ANTES DE VOCÊ
Tradução:
Fefavrin | Mrs. Cat | mari.luz
Batgirl | Patyy | RafaMontagner
Tradução:
PedroSPJ | Yuca
LikaPoetisa | ViniTimm
Revisão:
Fefavrin
- Até logo.
- Cuide-se, John.
- Quantas têm nesta daqui?
- 170 calorias.
A senhora comeu esse
ontem.
- E aquele ali?
- 220.
Mas engorda menos
se comê-los em pé.
- Devo colocá-los numa sacola?
- Sim.
- Vamos.
- Obrigada, Fran.
Acho que não vou conseguir
comer tudo.
Quer que eu embrulhe
para você, Daphne?
Para comer mais tarde?
Sim.
FECHADO
Sinto muito mesmo.
O salário de um mês?
Grande coisa.
Sendo que trabalhou
como uma condenada
naquele lugar
nos últimos 6 anos.
O café fechou.
Ele não teve escolha.
O que ela fará agora?
Não dá para Treena ficar
mais na floricultura.
Lou arranjará outro trabalho.
Ela tem potencial.
Não tem trabalho, Josie.
Eu sei bem disso.
Só estou dizendo
que nós...
Precisávamos daquele dinheiro.
Não vamos entrar
em pânico, está bem?
Ela encontrará algo.
Não é mesmo, Lou?
Venha correr comigo, gata.
- Vamos!
- Não...
Só faltam duas voltas!
Você só tem que se lançar.
Pense no que você quer fazer.
Corretora de imóveis,
talvez?
Assistente de compras?
Serviço de Buffet?
Temos que falar
sobre isso?
Você só não pode desanimar.
Todos os melhores empreendedores
conseguem dar a volta por cima.
- Olhe o meu caso!
- Eu não sou você, Pat!
Eu faço torradas
e sirvo bolos...
Dá para ir mais devagar?
Estou usando o sutiã errado.
Só estou dizendo...
Coloque um sorriso
e vá à Agência de Emprego.
Não se preocupe sobre as férias,
eu pago.
Nas últimas 2 semanas,
tentou a fábrica
de processamento de frango.
Tenho pesadelos
com os miúdos.
- Tentou Estética.
- Não me dou com cera quente.
Estou ficando sem opções
para você.
Syed, por favor,
eu aceito qualquer coisa.
Esta é uma nova entrada.
Não é longe da sua casa...
Mas talvez precise dar um jeito
nas suas roupa.
Cuidado e companhia
para um homem com deficiência.
Que tipo de cuidado?
"Precisa de alguém para dirigir,
alimentar e ajudar.
Contrato temporário
de 6 meses."
Paga bem.
Na verdade,
paga muito bem.
É a quinta vez
que tentam contratar.
Eles estão desesperados.
Não tem nada aqui
sobre precisar de habilidades.
- É perfeito para você.
- É?
Eu sei que não é como
gosta de se vestir...
Não é como ninguém
gosta de se vestir.
- Ele me foi muito útil.
- Em 1983!
Estilos mudam, amor.
Mas elegante,
permanece elegante.
Tudo bem.
- Obrigada.
- De nada.
- Você deve ser Louisa Clark.
- Sim.
Eu sou Camila Traynor.
Por favor, entre.
- Por favor, sente-se.
- Tudo bem.
Tem alguma experiência
como cuidadora?
Nunca trabalhei nisso,
mas posso aprender.
Tem alguma experiência
com tetraplégicos?
Não.
Estamos falando de perda total
do uso das pernas
e de uso muito limitado
dos braços e das mãos.
- Isso é um problema para você?
- Não tanto quanto é para ele.
É claro. Desculpe-me...
Não, desculpe-me... Não quis...
Não...
- Você está bem?
- Estou...
Só estou com calor.
Tudo bem se eu tirar o blazer?
O seu último patrão diz
que você é:
"Gentil, bem falante,
cheia de vida
e com muito potencial."
Sim, eu paguei ele.
O que exatamente você quer
fazer com a sua vida?
Como é?
Você tem aspirações
para uma carreira?
Ou sonha com uma profissão
que gostaria de seguir?
- Bem...
- Srta. Clark,
por que eu deveria
contratá-la?
Ao invés da candidata anterior?
Eu estou...
Não consegue pensar numa razão
pela qual deveria contratá-la?
Não... Sim, Sra. Traynor!
Eu tenho facilidade
em aprender,
eu nunca adoeço,
eu moro do outro lado
do castelo,
sou mais forte
do que aparento ser
e faço um chá ótimo.
Não há nada
que não possa ser resolvido
com uma boa xícara de chá.
Não que eu esteja dizendo
que a deficiência do seu marido
- Do meu marido?
- possa ser resolvida...
- É o meu filho.
- O seu filho?
O Will foi ferido num acidente
de trânsito há 2 anos.
Sinto muito.
Quando estou nervosa,
eu digo coisas idiotas.
Vou dar uma saída.
Outra candidata?
- Voltará hoje à noite?
- Farei o possível.
Por quê? Precisa de mim
para algo?
Não, querido,
estou bem.
Olá. Sou Steven,
pai do Will.
Louisa Clark.
- Prazer em conhecê-la.
- O prazer é todo meu.
Até mais, querida.
Então...
Gostaria do emprego?
Sim!
- Pode começar imediatamente?
- Sim!
Ótimo!
Vamos conhecer o Will.
Certo... Claro.
O horário é das 8h às 17h,
de segunda a sábado.
Se por algum motivo
estiver atrasada
ou precise sair mais cedo,
- por favor, avise-me.
- Tudo bem.
Devo salientar que o Will
não deve ser deixado sozinho
- por mais de 15 minutos.
- Tudo bem.
E...
Talvez queira usar algo
um pouco menos revelador.
Sim, é claro.
Aqui é o anexo.
Era a estribaria antes de ser
adaptada para o Will.
Eu te darei
uma cópia da chave do carro.
Vou incluí-la no seguro.
O Nathan vai ensinar-lhe
a como usar a rampa.
Há um banheiro aqui.
Chá e café
estão neste armário.
Fique à vontade
para se servir.
E sempre há comida
na geladeira.
Você e o Will podem decidir
o nível de interação que terão.
Obviamente, eu gostaria
que se dessem bem.
Seria bom se ele pudesse
enxergá-la
como uma amiga
ao invés de uma funcionária.
Você tem alguma pergunta?
- Não.
- Vamos apresentá-la ao Will.
Ele já deve
estar vestido.
Ele tem dias bons
e dias ruins.
Sra. Traynor,
não vou decepcioná-la.
Ótimo.
Tenho alguém
para apresentá-lo.
Ele está vestido, Sra. T.
Will, esta é Louisa Clark.
Sou a Lou.
Will.
William.
William, por favor.
Olá, Louisa Clark.
Sou Will Traynor.
Algum problema com sua saia?
Você é um homem mau,
Sr. T.
Olá, sou o Nathan.
Pronto. Vou deixar
vocês se entenderem.
Sra. Clark, Nathan explicará
a rotina e equipamentos.
Não fale como se eu
não estivesse aqui, mãe.
Meu cérebro
não está paralisado.
Ainda.
Sou a Lou.
É, você já disse isso.
Querem que eu faça um chá?
Chave inglesa, onde está
minha chave inglesa?
Mãe, pode abaixar
o fogo dos legumes?
Aí ficam os talheres.
Está sujando tudo.
O que perdeu dessa vez?
As coisas aparecem em lugares
estranhos nesta casa.
Tia Lou!
Conseguiu o emprego,
não foi?
Consegui!
Louisa Clark,
trabalhando para os Traynors.
- Quem diria?
- Sim.
Muito bem.
Aqui tem praticamente
tudo que precisa saber.
Farei a maior parte
do serviço pesado,
mas há um quadro de horários
onde verá o que ele toma
e quando.
Terei que lidar com remédios?
Remédios para pressão,
para subir,
quando ele acordar.
Pílula antiespasmódicos,
quatro vezes ao dia,
para controlar
espasmo muscular.
Pílulas para nevralgia.
Você pode dar analgésicos,
se ele pedir,
evite pílulas para dormir,
se possível.
Costuma deixá-lo um pouco...
Irritado.
Mais irritado.
É muita coisa para lembrar.
Está tudo escrito.
E ele sabe o que é o quê.
Pode ser que negue.
E você tem meu telefone.
Tenho outros pacientes
por perto, não estarei longe.
- E se ele precisar...
- Não se preocupe.
Não terá que lidar
com a parte física.
Por que estou aqui?
Para animá-lo, eu acho.
Olá.
Pensei em sairmos
hoje à tarde.
O que tem em mente?
Soube que tem um carro
adaptado para cadeiras de roda.
Acha que dar uma volta
seria bom para mim?
Um pouco de ar fresco.
O que costuma fazer?
Não faço nada, Srta. Clark.
Fico sentado e apenas existo.
Tudo bem.
Posso trazer seu computador.
Achou um bom grupo de apoio
para tetraplégicos?
"Tetra-Nós"?
"Clube das Rodas em Metal"?
Ou talvez possamos
nos conhecer um pouco.
Então poderá me dizer
o que gosta de fazer.
Talvez.
Eis o que sei sobre a senhorita,
Srta. Clark.
Minha mãe disse
que a senhorita é tagarela.
Então vamos fazer um acordo,
no qual a senhorita não é
tagarela perto de mim.
Tudo bem.
Estarei na cozinha,
se precisar de alguma coisa.
Excelente.
E aí?
Como foi?
Ele imitou o Stephen Hawking
ou continuou
no cara do pé esquerdo?
- Foi ótimo.
- Tudo bem.
Pode almoçar agora.
Eu e o Sr. T. temos que cuidar
de algumas coisas agora.
- AINDA UM DESASTRE?
- SIM
Bom dia.
Olá.
- Não é um bom dia.
- Aceita um chá?
Desculpe-me.
Val-d’Isere.
Tem boa neve lá.
- Desculpe-me, estava...
- Olhando minhas fotos.
Pensando em como deve ser
horrível ter tido essa vida
e terminar assim.
Tem mais fotos na gaveta
se quiser bisbilhotar.
Bom dia.
Sempre que falo, ele me olha
como se eu fosse burra.
Para ser justa,
você é bem burrinha.
Mas ele ainda
não sabe disso.
Talvez ele seja assim
com todo mundo,
até saber se vão
continuar por perto.
Só se passaram dez dias.
- Parece uma eternidade.
- Não pode desistir, Lou.
É mesmo?
Me aguarde.
Estou pensando em voltar
para a faculdade.
Alguém desistiu de ADM
e podem me dar a vaga.
O quê?
E o Thomas?
Tem creche no campus,
voltaríamos no fim de semana.
Não tenho um Patrick, Lou.
Nem sei se um dia terei.
Preciso disso.
Entendi.
Você precisa que eu fique
nesse trabalho infeliz
- para ajudar nossos pais.
- Já fiz minha parte.
É mesmo?
Não posso ficar aqui.
Sabe que não posso.
Por favor,
por mim e pelo Tom.
Louisa,
teremos convidados em breve.
Amigos do Will,
isso é inesperado.
- Você pode ter que...
- Farei um chá ou café...
E darei privacidade
a eles.
Sim, isso seria bom.
Acho que vou...
Deixarei você no comando.
Como vai a fisioterapia
e essas coisas?
- Teve alguma melhora?
- Não.
- Você parece ótimo.
- É mesmo.
Então,
a que devo
o prazer da visita?
Desculpe a demora.
Ando muito ocupada,
tenho trabalhado
nos fins de semana...
As coisas estão loucas
no escritório,
há um sócio novo de Nova York.
Bains, já o conheceu?
Não.
Ele é terrível!
Um monstro.
Sinto como se não pudesse
levantar da cadeira.
Por favor,
diga alguma coisa.
Parabéns.
Nós não planejamos
nada disso,
fomos amigos,
durante muito tempo.
Para dizer a verdade,
Cooper foi um grande apoio
depois do seu acidente.
- Evidentemente.
- Will, por favor, eu...
Deveríamos ir embora.
Sinto muito, Will.
De verdade.
Nós dois sentimos.
Eu...
Nós esperamos que as coisas
melhorem para você.
Obrigada.
Tentei durante meses.
Ele me afastava,
não me queria aqui.
Só podemos ajudar
a quem quer ser ajudado.
Estava pensando
se você gostaria que eu...
É melhor não se mexer
até eu limpar,
porque não faço ideia
do que fazer
se você estourar um pneu.
Foi horrível!
É a namorada dele
e o melhor amigo.
Não pode culpá-la.
Está dizendo que ia ficar comigo
se estivesse paralisado?
Claro que ia!
Eu não ia querer que ficassem
comigo por pena.
Tendo estranhos limpando
seu traseiro, credo!
E pense em tudo
o que não poderia fazer.
Sem poder corre,
pedalar,
sem sexo.
Você poderia ter sexo só que
ela teria que ficar por cima.
Como estivemos fazendo!
Escute,
- estão chegando as férias.
- Sim.
O que acha...
- Da Noruega?
- Noruega?
Nossa!
Está bem!
- Ótimo!
- É!
Caras, estou dentro!
- Que legal!
- Muito bom!
Não, espera,
dentro do quê?
O Triatlo Viking!
96 km de bicicleta,
48 km de corrida
e depois umas braçadas
no gelado mar norueguês.
- Essas são as nossas férias?
- Não toda.
Só o início, depois vamos
olhar paisagem ou sei lá.
Eu nunca estive
tão em forma, Lou.
Este é o ano
para fazer isso.
Achei que deveria tentar
consertar alguns desses.
Ou se quiser comprar uns novos
posso ir na cidade no almoço,
- ou podemos os dois ir.
- Sabe de uma coisa, Louisa?
Quebrar essas fotos
não foi acidente.
Desculpe,
não pensei...
Pensou que fosse
o melhor a fazer.
Eu não quero essas fotos
me olhando
sempre que estiver
na cama
esperando que alguém
me tire de lá, certo?
Eu não ia consertar
a da Alicia.
Não sou tão tapada assim.
Poupe-me da pseudo psicologia.
Vá assaltar o armário
da sua avó,
ou o que quer que faça
quando não está fazendo chá.
Você não precisa
ser um idiota!
Seus amigos foram maltratados,
mas eles mereceram.
Só estou tentando fazer
o melhor neste trabalho.
Seria legal se não me deixasse
tão infeliz
quanto parece deixar
todos os outros.
Se eu disser que não
quero você aqui?
Você não é meu chefe,
a sua mãe é.
Então a não ser que ela diga
que não me quer aqui, vou ficar.
Não porque me importe com você
ou goste da sua companhia,
mas porque preciso
do dinheiro.
Preciso mesmo
Só as coloque
em uma gaveta.
Olá.
Precisa de alguma coisa?
Acho que esse tempo
pede por um filme.
Des hommes et des dieux.
Alguma coisa sobre homens?
Sim, é pornô gay francês.
Realmente não curte
sarcasmo, não é?
Não me importo com sarcasmo,
só não gosto de superioridade.
Deve me odiar então.
Nunca odiei ninguém.
Avise-me se precisar
de alguma coisa.
Você já viu?
Eu não gosto muito
desse tipo de filme.
Que tipo de filme?
Filme com legenda.
Sua escola não te ensinou
a ler?
Sente-se.
Assista a esse comigo.
É uma ordem.
Você não tem escolha.
Sim.
Eu tenho.
- Então?
- Eles poderiam ter ido embora.
- Eles escolheram ficar.
- Sim, eu entendo.
Estar lá foi
importante
- mas isso...
- Mas você não concorda.
Se sacrificar desse jeito.
Dá para imaginar?
Gostou do filme?
Eu adorei.
Se rir de mim juro
que vou te empurrar da cadeira.
Não estou rindo de você.
O céu está abrindo.
Deveríamos ir pegar um ar.
Estou surpreso que você chegou
à linda idade de... Quanto?
- 26.
- 26
E nunca assistiu a um filme
com legendas.
E eu estou surpresa que você
atingiu a idade de 31 anos
sem ser trancado em um armário
por ser tão esnobe.
Como?
E.T. é meu filme favorito.
E.T. é o filme favorito
de todo mundo.
- Vi todos os Bond.
- E o resto do mundo também.
E tenho um fraco
pelo Armagedon.
Bruce Willis, petroleiro,
precisa salvar o mundo
de um asteroide
e consegue.
Melhorou.
O que você faz quando
não está aqui, Louisa Clark?
Fico com a minha família,
vou ao Pub,
vejo televisão,
e vejo Patrick correndo.
- Patrick é seu namorado?
- Sim.
Mas não corre com ele?
Eu não fui feita para isso,
na verdade.
É uma lista impressionante
de hobbies.
Não, não, certo,
eu leio um pouco
e eu gosto de roupas.
Você gosta de roupas?
Eu não faço muita coisa,
certo?
Eu vou trabalhar,
volto para casa e é isso.
Nossa.
Sua vida é ainda mais chata
do que a minha.
Ele está de bom humor.
Contou-me tudo sobre a sua massa
com o molho verde.
Eu nunca tinha comido
molho pesto antes.
Não, tanto faz,
está tudo bom.
Fazia muito tempo
que ele não ria de coisa alguma.
Oi.
Olá, Sr. Traynor.
Como está hoje?
Nathan,
o que estão fazendo?
Ele faz check up
a cada 6 meses.
Para ver se está
melhorando?
É uma lesão
na medula espinhal.
Ele não vai melhorar.
Mas você faz todos
aqueles exercícios com ele.
Sim, é para evitar
que os músculos atrofiem.
O corpo de Will
não funciona daqui para baixo.
Sim, mas ainda estão
tentando, certo?
Ele se empenhou muito
na fisioterapia no 1º ano,
tudo o que conseguiu foi
um pequeno movimento nos dedos.
Aí pegou a 1ª pneumonia,
depois disreflexia autonômica.
O que é isso?
Lembra que disse que a pressão
fica subindo e descendo?
- Sim.
- Fica vulnerável à infecções.
Mas tem avanços médicos
a toda hora, certo?
Sim, mas nenhum conseguiu
consertar a medula espinhal.
CINEMA DE RIVERSIDE
Ouvi que esse é bom.
Por que de repente
falamos Espanhol?
Não, tem legendas. Você nem
percebe depois de um tempo.
Dói para o do Will Ferrell,
por favor.
Ele está bem?
Não está ótimo,
um pouco resfriado.
- Onde está Nathan?
- Já liguei, ele chegará logo.
Camilla teve que ir
a Londres,
vai ficar bem?
- É claro.
- Sim?
Estou no celular,
se precisar de mim.
Certo.
Will, posso fazer algo?
Meu travesseiro
não está certo.
- O que eu faço?
- Coloque a mão embaixo
da minha cabeça,
no pescoço e levante.
Certo.
- Meu Deus.
- O que eu fiz?
Suas mãos estão geladas.
Melhor.
Posso trazer
algum analgésico?
- Pode sim.
- Certo.
Will?
Will...
É a Lou.
Eu sei.
Tem algo que eu deveria fazer?
Algum remédio?
Alguma coisa?
Estou ficando muito preocupada.
Olá, aqui é o Steven,
deixe seu nome e número
que retorno a ligação.
Olá, Sr. Traynor, é a Lou.
Estou preocupada com o Will,
e pensei se poderia me ligar?
Obrigada. Tchau.
Olá, é o Nathan,
deixe uma mensagem e retorno.
- Não ligue para minha mãe.
- O quê?
Eu ficarei bem, Clark.
Oi, desculpa.
Vim andando, demorou muito
por causa desse tempo.
Como está o Will?
Não está bem, dorme e acorda
e não bebeu nada.
- Quanto tempo está assim?
- Talvez 4 ou 5 horas.
- Tentei ligar, dei analgésico.
- Não adiante de nada.
Ele disse
que só queria dormir.
Está na pasta, Lou.
Will não sua como nós.
Se tem um resfriadinho,
a temperatura dele aumenta.
Traga o ventilador
e uma toalha molhada, agora.
Oi, cara, tudo bem?
O quê? Está bem?
Só falta um pouco,
pronto.
Foco, precisa ver
o que eu estou fazendo.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
Ele vai ficar bem.
SELVAGEM WILLY
VÍDEO DE ANIVERSÁRIO
Há poucas pessoas por aí
que podem afirmar
que são melhores que James Bond.
Mas o aniversariante
o Selvagem Willy, Will Traynor
certamente é uma delas.
Will, quais são
suas últimas palavras?
- Deveria ser o próximo, cara.
- Isso mesmo.
Estamos todos pensando:
"Realmente não há nada
que ele não possa fazer?"
- Nós o odiamos? Sim
- Odiamos.
Mas não tem por que
ficar pensando nisso
no aniversário dele.
Graças a Deus
ele não é bonito.
Pare!
Não está vendo pornô
gay francês, não é?
Não, a conexão do Wi Fi
não é forte o bastante.
Que horas são?
Onde está o Nathan?
20h30, ele foi ver
outro paciente.
Nevou muito forte hoje.
Não deveria estar em casa?
Está preso comigo.
Will, posso te perguntar
uma coisa?
Acho que já vai perguntar.
O que aconteceu?
Minha mãe não contou?
É a história favorita dela.
- Acidente de trânsito?
- De moto.
- Estava dirigindo uma moto?
- Não, não estava.
Uma moto me atropelou.
Desculpa, estou sendo tagarela,
de novo.
E você precisa descansar.
Não, fique.
Conte-me.
- Conte-me algo bom.
- Eu pedia isso ao meu pai,
mas se contar a resposta dele
vai me achar louca.
Já acho isso há um tempo.
Quando eu tinha um pesadelo,
ele cantava para mim.
Continue.
- A música do Molohonkey.
- O quê?
A música do Molohonkey,
pensei que todo mundo conhecia.
Confie em mim, Clark,
sou virgem do Molohonkey.
Vou ter que cantar?
Eu que-que-que-queria
Que eu mo-mo-mo-morasse
Em uma terra Molohonkey
Uma-ma-ma-ma terra
Onde eu na-na-na-nasci
- Então eu gostaria...
- Você é louca.
Toda sua família é louca
e você canta muito mal.
Seu pai devia cantar melhor.
Acho quis dizer foi: obrigado,
senhorita Clark por me entreter.
Tudo bem, Clark.
Conte-me outra coisa,
algo que não envolva cantar.
- Sobre o quê?
- Qualquer coisa.
Bem...
Quando eu era pequena,
minha mãe comprou
uma galocha de glitter.
E eu me recusava a tirá-las.
Eu as vestia para dormir,
tomar banho, pelo verão todo.
Minha roupa favorita eram
as galochas de glitter
e meia-calça de abelha.
Meia-calça de abelha?
- Com listras preto e amarelo.
- Meu Deus.
Eu amava muito ter
pernas listradas.
O que aconteceu com essas lindas
galochas e meia-calça?
Elas não cabiam mais em mim,
isso partiu meu coração.
E não fabricam mais delas,
não para mulheres adultas.
- Que estranho.
- Pode tirar sarro,
mas nunca amou
algo assim na sua vida?
Sim.
Sim, já amei.
Escolha interessante
de sapato.
Patrick disse que fazem
me parecer um duende drag queen.
Ele foi gentil.
- Não sorria para mim assim.
- Por que não?
Não sei o que significa.
De onde vem
seus gostos exóticos?
O que quer dizer com isso?
- Não podem ser daqui.
- Por quê?
Porque esse é o tipo de lugar
que se vem depois de ter vivido.
Pessoas aqui acham
que emoção é
quando trocam a placa
de silêncio da biblioteca.
Você deveria estar lá fora.
Querendo dominar o mundo.
Mostrando seus sapatos de duende
para os homens.
- Gosto da minha vida.
- Você gosta de tudo.
- Sou feliz aqui.
- Não deveria.
Deveria ser mais
como as garotas que conhece?
Ir para Londres,
casar-me com alguém
como o Rupert.
Ele já está comprometido.
Ignorar o fato que vai transar
com a secretária em cinco anos.
Falar disso em jantares
sabendo que não me deixará,
pois tem medo
de pagar pensão.
Fazer sexo
a cada seis semanas.
Ficar ouvindo ele falar
o quanto ama as crianças,
mas ele não faz nada
para criá-los.
E ter uma cabelo perfeito,
e ter esse tipo de feição,
que nunca diz
o que realmente pensa.
Ter um hábito insano por pilates
e comprar um cão ou cavalo.
E me apaixonar
pelo instrutor.
E ver meu marido praticar
caminhada quando fizer 40 anos.
E comprar uma Harley.
E saber que todos os dias
ele vai ao escritório
e se compara com os jovens
e sente que ele foi
passado para trás.
E deixá-lo de qualquer jeito
e voltar para cá,
para dar às crianças
uma infância feliz.
Nossa.
Ia muita gente divorciada
lá no café. Desculpa.
Como acabou trabalhando
no café?
Treena apostou que não arrumaria
um emprego em 24 horas.
Eu ganhei a aposta.
E ficou presa lá por 6 anos,
bom trabalho.
Eu ia embora, tinha uma vaga
em Manchester.
O que ia estudar?
Moda.
Por que não foi?
- Sabe o que vejo em você?
- Não diga potencial.
Potencial.
Precisa expandir
seus horizontes, Clark.
Você só tem uma vida.
É seu dever vivê-la
aproveitando ao máximo.
Você precisa fazer a barba.
Se a barba ficar maior,
acabarei catando comida dela.
E vou te processar,
pela aflição indevida
no local de trabalho.
- Você mudou o assunto.
- Sim, mudei.
Tudo bem.
Deixo você fazer a barba.
Realmente vai fazer isso?
Eu...
- Realmente vou fazer isso.
- Minha mãe vai ficar tão feliz.
Sim, ela vai.
Não vamos desistir
por isso.
Você está
com uma cara engraçada.
Não me diga que raspou
minhas sobrancelhas.
Só uma.
Liberdade?
Chama isso de liberdade?
- Nós concordamos com isso.
- Não com os detalhes, Jesus.
Se não notasse
o carimbo suíço...
Fizemos um acordo com Will.
- Seis meses.
- Não!
Aceitei dar mais 6 meses
para que ele mudasse de ideia!
Não acredito
que você ajudaria
nosso filho
a acabar com a própria vida!
É melhor do que deixar
que ele se arrisque sozinho.
Não foi um pedido de ajuda,
Camilla.
Foi o que ele queria.
Você sabe disso!
Desse jeito, poderemos
ficar com ele, dando apoio,
- amando-o.
- Ele é meu filho!
Ele é meu filho também!
A decisão é dele.
É o que ele quer.
Você sabe o quanto
ele está sofrendo.
Ele me deu 6 meses,
ainda podemos convencê-lo.
E acha que a garçonete bonita
vai conseguir isso?
Pode me devolver a carta?
Por favor.
Fazer a barba foi ideia sua,
não?
Foi boa.
Caiu muito bem!
Tchau!
Preciso de você.
Sei que precisamos do dinheiro,
mas isso é horrível.
Minha função é basicamente
impedir um possível suicídio.
Não vou voltar para lá.
- É.
- O quê?
Fale logo.
Eu estava pensando nele.
Você não pode abandoná-lo.
- Eles têm dinheiro.
- Não quero o dinheiro deles!
Não para você, idiota.
Ouça.
Se é
o que ele realmente quer,
use o tempo que lhe resta,
faça ser especial.
Peça verba aos Traynors.
Dê ideias malucas.
Organize um mergulho
com golfinhos.
Pular de paraquedas.
Uma dança sexy particular?
- Homens adoram uma dança.
- Katrina Clarke!
Coisas a se fazer
antes de morrer.
Providencie que ele se divirta
nesse tempo!
Leve-o a lugares novos,
faça-o amar!
Caramba!
Mas, Trine, e se essa lista
fizer mais do que isso?
E se ela o fizer
mudar de ideia?
Faz 2 anos que ele não sai
de casa. Já tentamos.
Mas não conseguimos.
Se a Louise apresentar
atividades que o Will faria,
vamos torcer
para que funcione.
Esportes, concertos...
Seria ótimo
se ele fizer qualquer coisa.
Está bem, está bem.
Louise, envie a programação
para eu colocar na minha agenda.
Não,
deixe que ele faça sozinho!
O Will precisa
poder se sentir homem!
Ótimo.
Meu Deus!
Você está fantasiada de quê?
Não ligo para o que pensa.
Mesmo que esteja
com um corte de cabelo novo!
Você parece uma louca!
Uma louca muito feliz!
Nós vamos levar o Nathan
para ver a corrida de cavalos.
- Corrida de cavalos?
- Sim, o Nathan nunca foi.
É verdade.
Além do mais,
vou apostar 5 libras
no Man Oh Man,
no 8 para 1.
O Jimmy, amigo do meu pai,
disse que ele ganha com certeza.
Um chute: você nunca foi
a uma corrida, Clarke.
Uma vaga perfeita!
Que sorte!
Acho que ele vai atolar
nessa lama.
Sem problemas, vai dar certo.
Ele está indo bem.
Ótimo.
- Você precisa...
- Empurre.
Está certo.
Não se preocupe,
é só cashmere.
- Ele atolou.
- Vai dar tudo certo.
Com licença, olá.
Desculpe,
vocês podem nos ajudar?
- Estamos meio entalados aqui.
- Está tudo bem, Clark.
Se puderem ajudar,
vocês são muito gentis.
Estamos indo bem,
muito bom.
Assim... Excelente!
Muito obrigada!
Obrigada.
Conseguimos, chegamos!
Vamos nos divertir!
Veja só! Olhe!
Lá está ele.
Não acham que parece
que ele ganha com certeza?
- Will?
- Você vai perder.
Como você sabe?
Porque está de orelhas para trás
e tem um passo estranho.
Ótimo, você também sabe tudo
sobre cavalos.
Não. Eu só olho,
processo a informação
e decido.
E aquele cavalo
não vai ganhar, com certeza.
Mas eu gosto dele.
Às vezes, é preciso
seguir o instinto.
Vou fazer minha aposta.
Estão se alinhando
no partidor agora.
Podemos ver que My Good Heavens
está agitado.
Make Face não quer entrar
no box, como sempre.
Atenção...
Foi dada a partida!
Three Quarters avança
por dentro e...
Um cavalo não largou.
Parece que Man Oh Man
resolveu tirar o dia de folga.
Lugar bacana.
Adoro ser alimentado
em público.
Olá!
Mesa para três, por favor.
Claro, deixe-me ver
sua carteirinha.
- Como é?
- Este restaurante
é só para sócios.
Mas nós temos
uma carteirinha rosa.
Sinto muito.
Só servimos sócios.
Tem algum outro restaurante
por aqui?
Tem uma praça de alimentação
muito agradável
e barraquinhas lá fora.
O Pig'N A Poke
tem um hambúrguer gostosinho,
com molho de maçã.
Sharon...
Posso chamá-la de Sharon?
É uma tarde tranquila
de segunda-feira
e você tem
vários lugares vagos.
Queremos pagar por um prato
bem caro,
não um sanduíche
de barraquinha,
mesmo com molho de maçã.
Sinto muito,
só entra quem tem carteirinha.
- São as normas.
- Está bem.
Quanto custa
uma carteirinha?
Estamos falando de 10,
uma de 20?
Não vendemos carteirinhas,
madame.
Isso é um restaurante.
Você precisa ir
até a bilheteria.
- Louisa, vamos.
- Não!
Não está...
Viemos até aqui!
Louisa?
Não estou com fome.
Vou correr até lá
e pegar as carteirinhas.
Vamos comer.
Vai ficar tudo bem
assim que comermos.
Lou,
acho que o Will
quer voltar para casa.
Sabe de uma coisa,
Sharon?
Pode enfiar sua carteirinha
bem no meio
da sua praça de alimentação.
Está tudo bem, tudo certo.
Vamos paralisar seus tímpanos
também?
Parece que corrida de cavalos
não foi minha melhor ideia.
Mas acho que você
vai gostar desta.
O Nathan nunca foi a um concerto
de música clássica antes?
Não, eu nunca fui.
Você me acompanharia,
por favor?
Comprei os ingresso
há uma semana.
Você pode dizer não.
É de instrumentos de sopro?
Garantiram-me que não tem
nada a ver com peido.
Não tinha show do Jay-Z?
Infelizmente, os ingressos
tinham acabado de esgotar.
Vai Mozart mesmo, então.
Certo, este vestido
estaria apropriado
para ouvir música ao vivo?
Metallica, não.
Neil Diamond, talvez.
O Pat não está
treinando hoje?
Não, ele está.
Vou levar o Will
para um concerto.
Como é?
É um encontro?
Está aparecendo muito,
não é?
Está aparecendo demais!
Já que ele nem precisa
baixar os olhos.
Que maldade!
Você está indo num encontro
com Will Traynor.
Coloque o vestido vermelho.
Sério?
Meu Deus!
- Tire a echarpe.
- A echarpe? Por quê?
Se vai usar um vestido
como esse, Clarke,
precisa se mostrar
confiante.
Só mesmo você,
Will Traynor,
diria a uma mulher
como usar um vestido.
Ali?
- Está bom assim?
- Sim.
Pronto.
Já deu, já deu.
- Pronto.
- Tudo bem.
Está tudo bem?
Na verdade, tem uma coisa
pinicando no meu colarinho.
Tudo bem, entendi.
É uma etiqueta.
- Tem alguma tesoura na bolsa?
- Não sei, Clark.
Acredite ou não,
eu quase nunca arrumo a bolsa.
Tudo bem, já sei.
Consegui.
Deveríamos agradecer
por não estar nas suas calças.
Olha, vai começar.
Então não gosta muito
de música clássica.
- Odiei cada minuto.
- Deu para perceber.
Especialmente durante
aquele solo de oboé.
Tinha uma coisa no meu olho.
Adorei.
E você?
Sim.
- Certo, melhor entrarmos.
- Espere, Clark.
Está se sentindo bem?
Eu não...
Não quero entrar agora.
Só quero ser um homem
que foi a um concerto
com uma garota
de vestido vermelho.
Só por mais alguns minutos.
Então,
Patrick quer conhecê-lo.
O Corredor.
Por quê?
Acho que quer saber
com quem fico até tão tarde.
Meus pais também querem.
Fico nervoso quando uma garota
me chama para conhecer os pais.
Queriam que eu te convidasse
para meu aniversário na quinta,
mas não se preocupe,
eu disse que não vai.
Por quê?
Você odeia estranhos,
não gosta que o vejam comendo.
Pareceu bastante óbvio.
Eu vou.
Se você quiser
que eu vá.
Pessoal, sejam bem-vindos.
Bernard Clark.
Desculpe-me.
Eu não quis...
Uma reverência
será o suficiente.
Uma reverência.
Boa.
- Esta é Josie, minha esposa.
- Olá.
- Entre.
- Isso, entrem.
Obrigado.
Divirta-se.
Obrigada.
Senhor,
obrigada pelo alimento
e por nossa companhia.
Obrigada pela oportunidade
que nos dá
pela força para enfrentar
os desafios
que encontramos na jornada.
Amém.
- Amém.
Então, Will,
você vendia
e comprava empresas.
Algo do tipo.
Você conheceria um tal
de Alan Stonehouse?
Aquele que...
Como é mesmo?
Comprou todos os ativos
da firma.
Temo que eu
o tenha treinado.
É a porta.
Frango, amor?
9 km em 28 minutos!
E feliz aniversário
para minha namorada!
Sim, feliz aniversário.
- Desculpe, estou atrasado.
- Não.
Só 28 minutos.
Não poderia voltar
a trabalhar, Will?
Você claramente
ainda está bem afiado.
- Pai!
- Eu sei, tudo bem.
A verdade é que eu pensava
que poderia melhorar
e voltar como se nada
tivesse acontecido.
Eu estava errado.
Está delicioso, Sra. Clark.
Josie, por favor.
Queríamos que fosse
um dia especial.
Queria que a Treena
estivesse aqui.
Ela é o cérebro da família.
Ela pulou dois anos na escola,
não foi, Bernard?
Passou na frente da Lou.
Mas não esperta o suficiente
para não engravidar.
Pat, quer que eu te sirva
mais frango?
Então, Patrick,
Louise contou
que é personal trainer.
Palestras e treinos físicos.
Motivação.
Empreendedor jovem do ano.
Dois anos consecutivos.
Lou disse
que você gostava de ação.
Aposto que poderíamos
te arrumar um treino.
Há um estudo da Suécia
sobre memória muscular...
Patrick.
O quê?
Só estou tentando...
Não tente.
Vou pensar no assunto.
Obrigado.
Parabéns pra você.
Parabéns, querida Louise...
Eu só queria dizer
que estamos orgulhosos de você.
E...
Não sei o que faríamos
sem você este ano.
Papai...
E Will,
obrigado por contratá-la.
Alguém precisava.
O prazer é todo meu, mesmo.
Aqui.
Não é muito, mas...
O vovô viu um programa
sobre como fazer presentes.
Vovô, obrigada.
Obrigada.
FELIZ ANIVERSÁRIO, LOU
LOU AOS 4 ANOS
Adorei.
Mamãe, obrigada.
Obrigada.
Agora o meu.
Vamos, abra.
Mandei fazer para você.
Obrigada, Patrick.
Olha.
Tem uma coisa para você
na minha bolsa também.
Você comprou um presente?
Muito gentil da sua parte.
- Não é gentil, Bernard?
- Muito gentil.
Tudo bem.
Encantador.
Meu Deus, não acredito!
- O quê?
- Onde você achou isso?
É um segredo.
- Uma meia-calça?
- A melhor meia-calça de todas.
Vou experimentar!
Vou experimentar.
Não consigo dizer
o quanto eu adorei.
De verdade, obrigada.
Tem um bolo na sua bolsa.
Obrigado, Josie.
Foi bom conhecer vocês.
E Patrick, obrigado pelas...
Dicas de treino.
Só ajudando minha namorada
a fazer um bom trabalho.
É um homem de sorte.
Ela dá banho na cama
como ninguém.
Meu Deus, eu gosto dele.
Então, posso levá-lo
a um festival de Shakespeare,
que é hoje e amanhã.
Poderíamos visitar
um parque de esculturas
ou então
degustação de vinho.
Chegou isso.
SR. E SENHORA TIMOTHY DEWARES
REQUEREM SUA PRESENÇA
NO CASAMENTO DE SUA FILHA
ALICIA ANNABELL DEWARES
Posso levá-la a um lugar?
Meu primeiro beijo
foi na frente da ponte levadiça.
Provavelmente ela não sabia
que o castelo era seu.
Talvez
eu devesse ter contado.
Ela me largou uma semana depois
por um caixa de uma lojinha.
Você não vai
conseguir passar...
aí.
Nossa, é maravilhoso.
Will?
Will, não, por favor!
- Will, pare!
- Você não vem?
É uma ideia muito ruim.
É muito perigoso.
É muito, muito alto.
E venta bastante.
Quando eu era criança,
esse era meu lugar favorito
no mundo todo.
Você andava aqui fingindo ser
um príncipe guerreiro?
Até peguei uma espada
que estava em exposição.
Era muito pesada.
Acho que ainda seria
meu lugar preferido.
Isso porque nunca foi
para lugar nenhum.
Então o que é melhor
do que isso?
Val-d’Isere?
Paris.
Place d’Auphine,
perto da Pont Neuf.
Sentado em uma cafeteria
com um café forte,
um croissant quente
com manteiga sem sal
- e geleia de morango.
- Então, vamos!
Podemos pegar
o EuroStar agora!
- Não.
- Mas você disse...
Você não entende, Clark.
Quero ir a Paris sendo eu.
O antigo eu.
Com lindas francesas
me olhando.
Seria algo para se ansiar.
Se eu fechar os olhos agora,
sei exatamente
como é estar naquele lugar.
Lembro de cada sensação.
Não quero que essas memórias
se apaguem
pela dificuldade
de me encaixar na mesa,
pelos taxistas
que me recusarão,
e pela cadeira de rodas
que não carrega
na tomada francesa.
Vou te dizer
para onde iremos.
Para onde?
- Para o casamento da Alicia.
- Sério?
Quer ir comigo?
Se você quiser
que eu vá.
Olá?
Meu Deus, mãe.
Exagerei?
Eu não ligo.
Vamos comemorar.
Lou, consegui um emprego.
Isso é fantástico, pai.
Está olhando para o novo chefe
de manutenção do castelo.
- Meu Deus! Isso é...
- Eu sei.
O próprio Sr. Traynor
me ligou.
Começarei amanhã de amanhã.
1 mês de experiência.
Não é ótimo?
O salário é bom, Lou.
Ele terá uma van.
- Até mais.
- Certo.
Achei que estaria feliz.
Eu estou feliz,
mas me sinto estranha.
Não se sinta assim.
Seu pai precisava de emprego
e o meu de chefe de manutenção.
Sim, mas é pelo momento.
É um pouco...
Isso é bom.
Seu pai vai se sair bem.
E isso significa...
Significa o quê?
Significa que algum dia
você poderá voar livre
sem se preocupar com ninguém.
Colocar-se em primeiro lugar
pela primeira vez.
- Olá.
- Michael Lawler.
Vim para ver o Sr. Traynor.
Você errou a porta.
- Ele...
- Está tudo bem, Clark.
E o trânsito, Michael?
- Sabe, após sair de Londres...
- Vamos conversar aqui.
Você pode sair.
Obrigado, Clark.
- Como está?
- Bem...
MICHAEL LAWLER.
ENDEREÇO E TELEFONE.
MICHAEL LAWLER LONDRES
ESPECIALISTA EM TESTAMENTOS,
HOMOLOGAÇÃO E PROCURAÇÃO.
Achei que ele estava feliz.
- Ele estava sorrindo.
- Também achei.
Obrigada por me contar.
- Louisa.
- Sim?
Vai cuidar dele no casamento,
certo?
Ainda não sei
por que viemos.
Vamos nos comportar bem.
Só para saber, se fizer
o negócio do pé esquerdo,
vou para casa e ficará aqui
com suas ex-namoradas.
Estraga-prazeres.
Will, oi.
É tão bom ver você de novo.
O escritório
é diferente sem você.
Uma hora estava lá
comandando tudo
e depois
não era a mesma coisa.
É gentil da sua parte
dizer isso, Freddie.
Louisa Clark, Freddie Foster.
Sim, sim.
Eu vi você na igreja.
A vida não está mal,
Will.i.am.
Enfim, foi bom te ver, Will.
Você também, Srta. Clark.
Ele é um cara legal.
Ele te acha bonita.
- Ele precisa de óculos.
- Não faça isso.
Você está linda.
Você também
não está nada mal.
Senhoras e senhores,
eu lhes apresento
a noiva e o noivo:
Sr. e Sra. Rupert Collin.
Meu Deus, deveria haver uma lei
contra homens ingleses dançarem.
- Noiva ou noiva?
- Nenhum dos dois.
E a senhora?
Madrinha da noiva. O que me faz
ser responsável por ela.
Não me saí bem.
Não espera muita coisa dela,
não é?
Isso é um pouco deprimente.
Ao menos
enquanto estou sóbria.
Tem álcool nessa bebida?
Claro, querida.
E te encorajo a ficar
o mais bêbada possível.
Ouvi rumores
de que o pai da noiva,
vai incitar outro discurso.
Tenho que levar o Will
para casa dirigindo.
O jovem Will.
Ele era a chance dela.
O único que valia a pena.
É uma pena.
- Ele não está morto.
- É uma pena por ela, não ele.
Rupert é um babaca.
Cuide bem dele.
Ele é um bom homem.
Aceite a palavra
de quem já se casou 4 vezes.
Muito obrigada por vir,
Will.
Foi um dia adorável.
Eu não perderia por nada.
- Lembra da Louisa?
- Sim, lembro.
Foi muito bom
você ter vindo.
E obrigada pelo...
- Pelo...
- Espelho.
Isso, o espelho.
Adorei aquele espelho.
Obrigada mesmo.
- Não deu um espelho para ela.
- Eu sei.
Certo.
Você aceita dançar comigo?
O quê?
Quantas bebidas você tomou?
Vamos dar assunto
para esses babacas conversarem.
Está bem.
Eles estão impressionados?
Estão.
Sim.
Chegue mais perto.
Você está cheirosa.
Não deixaria
seus peitos tão perto de mim
se eu não fosse cadeirante.
Nem estaria olhando meus peitos
se não fosse cadeirante.
O quê?
Claro que olharia.
Estaria olhando
para as loiras pernudas,
que sentem cheiro de dinheiro
a distância.
E eu estaria ali,
servindo bebidas,
uma das invisíveis,
estou certa?
Sim, mas em minha defesa,
eu era um babaca.
Era mesmo.
Posso te contar uma coisa,
Clark?
Você é a única coisa que faz
eu querer levantar de manhã.
Então vamos
para algum lugar.
Qualquer lugar no mundo,
só você e eu.
O que me diz?
Aceite, Will.
Vamos.
- Está bem.
- Sério?
Isso vai dar muito errado.
Por que não retornou
minhas ligações?
Fiquei muito preocupada.
Tenho idade para ficar num hotel
sem permissão.
Está bem.
Certo.
Acho que ela não trocou
seu cateter.
Ela me ajudou a deitar
na cama.
Isso não é bom, amigo.
Você está suando.
Olhe para mim.
Olhe para cima.
Acho que seu nome é Nathan,
estou certo?
E eu acho que andou bebendo,
- Ficarei bem.
- Meu Deus, Will.
Eu me diverti.
Você o quê?
Eu não vou
para o seu negócio
na Noruega.
Precisam de mim no trabalho.
- Disse que iria me apoiar.
- Estou te apoiando, Patrick.
Odeio andar de bicicleta
e você sabe disse.
Mas tenho que ir
num viagem com o Will.
Por que não contratam
uma enfermeira de viagem?
Porque é o meu trabalho.
O que é isso, Lou?
Seu trabalho tem prioridade
sobre tudo hoje em dia.
Patrick, isso é importante.
- Acredite...
- É a Noruega.
Era para ser
as nossas férias.
Eu não posso.
Pat.
Ele está estável.
O quê? Pneumonia?
Ele teve só uma tosse
no sábado de manhã.
Os pulmões dele
estão fracos.
Qualquer bactéria
o enfraquece.
Posso entrar?
Não, Camilla está com ele.
Vamos deixá-la lá.
É a quarta crise
em dois anos.
A última quase o matou.
Obrigada.
Como ele está?
Um pouco melhor, eu acho.
Gostaria que eu ficasse
um pouco?
Eu gostaria muito
de trocar de roupa.
Sim.
Oi.
Como está se sentindo?
Já estive melhor.
Não sei, você faz tudo
por atenção, Will Traynor.
Acho que hoje não consigo
fazer graça, Clark.
Oi.
Vim deixar remédios
para quando ele voltar.
Você está bem?
Estou, só cancelando tudo.
Você sabe, não é?
Sei.
Estou com ele há 2 anos.
A vida dele é difícil.
Ele esconde a dor
quando está com você.
Mas eu já passei
a noite aqui.
E eu já o ouvi gritando.
Nos sonhos dele,
ele ainda corre, esquia...
ainda faz as coisas,
e aí ele acorda
e não há nada
que eu possa dizer a ele.
Não posso julgar
o que ele quer fazer.
É a escolha dele.
Mas isso foi antes de mim.
Sim, e eu sei que ele fez
quase tudo que pôde
para te fazer feliz.
Quero que ele viva, Lou.
Mas só se ele quiser viver.
Não posso apenas deixar
isso acontecer.
Não posso.
E estamos ficando sem tempo.
Então se eu organizar
outra viagem,
uma com a qual
os médicos concordarem,
você iria conosco?
Iria.
Claro que eu iria.
Oi.
Isso é inesperado.
Dei ingressos do cinema
aos seus pais
e seu avô está no quarto,
dormindo, eu acho.
Subornou meus pais
e prendeu meu avô.
Ótimo.
Sou um idiota.
Mas seu emprego
só durará mais umas semanas
e as coisas
voltarão ao normal
e eu deveria
estar sentindo orgulho
por você estar fazendo
algo tão valoroso.
Não quero brigar
com você, Lou.
Menos de 300 calorias.
O que é isto?
É a viagem
sobre a qual te falei.
Achei que você falava
de Lourdes ou algo assim.
Banhos quentes
à luz das estrelas?
Massagens?
Nadar com golfinhos?
Veja só!
Hotel luxuoso de 5 estrelas
com 24h
de serviço de quarto.
Isso não é trabalho.
Espere que eu fique aqui
enquanto vai nadar com outro?
Em uma lua de mel?
O outro cuidador também vai.
O quê? Dois homens?
Muito bem, então.
Patrick,
isso é muito importante.
Sabe com o que isso parece?
Parece que estou correndo,
permanentemente,
só um pouco atrás
do resto das pessoas no campo.
É como se tivesse algo ruim
logo depois da curva
e todos parecem saber o que é,
exceto eu.
- Patrick.
- Sete anos!
Estamos juntos
há sete anos, Lou.
Você o conhece
há cinco meses.
Mas ele precisa de mim.
E eu não preciso?
Sinto muito.
Você o trouxe até aqui.
- Obrigado.
- Obrigado, senhor.
BEM-VINDO AO PARAÍSO
Bem-vindos, deixem-me mostrar
os quartos de vocês.
Ei, você!
Como está se sentindo?
Melhor.
Então, qual é o plano
para hoje?
Podemos ficar aqui um pouco.
Porque eles alugam DVDs
lá na recepção.
Não viemos até aqui
para assistir a DVDs, Clark.
Tem álcool aí?
Rum, vodca e Cointreau,
senhor.
Ela quer dois, por favor.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Eu te inscrevi
na aula de mergulho.
Mesmo sabendo
que eu não queria?
- Oi!
- Olá.
- E aí.
- Oi.
Vou levar a Karen
de volta ao hotel dela.
Porque ela não deveria
voltar sozinha, sabem?
- Como você é cavalheiro!
- Muito cívico da sua parte.
Danem-se, vocês dois!
Está tudo sob controle.
- Não se preocupe.
- Ficaremos bem.
Está bem.
Até mais tarde.
Tchau!
Divirtam-se.
Não.
Deixe-as abertas.
Eu quero ver.
Não volte para o seu quarto
hoje à noite, Clark.
- Vai logo!
- Não posso, é muito fundo.
Você pode fazer
qualquer coisa.
Por que não me obrigou
a fazer isso antes?
Foi incrível!
Não sei, Clark.
Tem gente que não gosta
de ser mandada.
Não quero voltar para casa.
Esta viagem tem sido ótima.
Você está feliz
por ter vindo, não está?
Estou.
Você...
Você é uma figura, Clark.
Bem...
Eu tenho que te dizer
uma coisa.
Eu sei.
Eu sei sobre a Suíça.
Eu já sei há meses.
Eu sei que isso
não é o que teria escolhido,
mas eu posso te fazer feliz.
- Não.
- O quê?
Não, Clark.
Eu entendo que esta pode ser
uma vida boa,
mas não é a minha vida.
Não está nem perto disso.
Você nunca me viu antes,
eu amava a minha vida.
Eu amava demais.
Não posso ser o tipo de homem
que aceita isso.
Você não está dando
uma chance,
você não está dando
uma chance para mim.
Eu me tornei uma pessoa
totalmente diferente
nesses últimos 6 meses
por sua causa.
Eu sei e é por isso
que não posso te prender a mim.
Eu não quero que você
perca algumas coisas
que outra pessoa pode te dar.
De forma egoísta,
não quero que me olhe um dia
e mesmo por um momento
se arrependa ou tenha pena.
Eu nunca pensaria isso!
Você não sabe disso.
Eu não posso te ver
vagando pelo anexo
com seus vestidos malucos,
ou te ver nua
e não...
Não ser capaz de fazer...
Meu Deus, Clark,
se você fizesse ideia
do que eu queria fazer
com você agora!
Não posso viver assim.
Por favor, Will...
Por favor!
- Por favor...
- Escute,
Isto, esta noite,
estar com você,
é a coisa mais maravilhosa
que você poderia ter feito
por mim.
Mas eu preciso isso
termine aqui.
Sem mais dor, exaustão,
e acordando todas as manhãs,
desejando que tivesse acabado.
Não vai ficar melhor
do que isso.
Os médicos sabem
e eu também sei.
Quando nós voltarmos,
eu vou para a Suíça,
então, estou pedindo a você
que se você sente
o que diz que sente,
venha comigo.
Eu achei que estava te fazendo
mudar de ideia.
Nada me fará mudar de ideia.
Eu prometi 6 meses aos meus pais
e foi isso que eu lhes dei.
Não! Não!
Não. Não diga mais nada.
Você é tão egoísta!
Eu abri meu coração para você
e tudo que você diz
é "não".
E agora você quer
que eu vá assistir
a pior coisa
que você poderia imaginar...
Você faz ideia
do que está pedindo?
Queria nunca ter aceitado
este trabalho idiota,
eu queria nunca ter
te conhecido!
Louisa.
Louisa!
Você está bem?
Estou.
Obrigada.
Olhe para você,
você parece bem!
- De verdade.
- É mesmo.
Que bom que você
foi à praia.
- Nadou também?
- Sim, foi ótimo.
- Como foi o voo?
- Bem, chegamos inteiros.
Está com fome?
Nós podemos ir comer
no restaurante.
- É uma boa ideia.
- Excelente.
Louisa, deixe ajudá-la
a carregar isso.
Na verdade,
eu preciso ir para casa.
Vamos lá, queremos saber
como foi tudo.
Deixe-a ir.
Louisa!
Espere, Louisa, por favor.
A senhora não precisa
me pagar.
Eu sinto muito.
E aí?
Sente-se, Josie, meu amor,
por favor.
A Louisa já está
bem chateada.
E os pais dele sabem?
Quer dizer...
Que tipo de pessoas eles são?
A Sra. Traynor
não sabe mais o que fazer.
É a escolha dele.
Algumas escolhas
você não pode fazer.
Ele não está
em sua sã consciência.
Pessoas vulneráveis,
não deveriam...
- É complicado, mãe.
- Não é! É simples.
- Mãe.
- Não.
Você não pode ser parte disso.
Não é melhor
do que um assassinato.
Eu tentei, pai.
Eu tentei tanto.
Mas eu falhei.
Quem disse que você falhou?
Não sei se alguém
no mundo
poderia convencer aquele homem
a mudar de ideia.
Você não pode mudar
as pessoas.
E o que nós podemos fazer?
Você o ama?
Ninguém poderia ter feito
mais do que você.
Você tem um coração tão grande
quanto um castelo
e eu te amo por isso.
O senhor o viu?
O Sr. Traynor?
Eles foram embora.
Hoje cedo.
Pai, eu cometi
um erro enorme...
Ligue para eles.
Você ainda tem tempo.
Não se preocupe.
A mamãe vai mudar de ideia.
Eu falarei com ela.
Você está fazendo
a coisa certa, Lou.
Você tem que ir.
Você era uma inútil
até conhecê-lo.
- Oi.
- Ele está lá dentro.
- Certo.
- Eu pego.
- Obrigada.
Obrigada.
Desculpem, não quis...
O som familiar
de Louisa Clark entrando.
Vamos deixar vocês a sós.
Obrigada.
Não me diga que veio fazer
minha última xícara de chá?
Na verdade não,
eu vim te sequestrar.
- Vou te roubar e levar para...
- Onde?
Para o Rio.
Ou para a casa dos meus pais.
Não decidi ainda.
Abra as portas, Clark.
Venha cá.
Mais perto.
Olhe para mim.
- Por favor, olhe para mim.
- Não consigo.
Problema seu.
Preciso ver esse rosto.
Preciso ver seu rosto.
Mesmo estando inchado e rosa.
Você é mesmo o homem
mais impossível, Will Traynor.
E o mundo, com certeza,
será um lugar melhor sem mim.
Não, não vai.
Não fique triste, Clark.
Conte-me algo bom.
Eu que-que-que-queria
Que eu mo-mo-mo-morasse
Em uma terra Molohonkey
Uma-ma-ma-ma terra
Onde eu na-na-na-nasci
Você vai ficar?
O tempo que você quiser.
Pode chamar meus pais?
"Clark,
Algumas semanas terão se passado
quando ler esta carta.
Se seguiu as instruções,
você estará em Paris.
Numa daquelas cadeiras de ferro
que não ficam firmes no chão.
Espero que ainda faça Sol.
Depois da ponte à sua direita,
você verá 'L'Artisan Parfumeur'.
Experimente o perfume
chamado 'Papillons Extreme'.
Sempre achei que ficaria
ótimo em você."
- Tudo bem?
- Sim, tudo bem. Obrigada.
"Tem algumas coisas
que queria falar e não podia,
porque você se emocionaria
e não deixaria eu terminar.
Portanto, eis aqui:
quando voltar para casa,
Michael Lawler te dará acesso
a uma conta bancária
que contém o bastante
para o seu novo começo.
Não entre em pânico.
Não é o bastante para você
ficar sentada o resto da vida,
mas é o suficiente
para te dar liberdade.
Pelo menos, daquela cidadezinha
que chamamos de lar.
Viva intensamente, Clark.
Seja corajosa.
Não se acomode.
Use suas meias listradas
com orgulho.
Saber que ainda tem
possibilidades é um luxo.
Saber que lhe dei algumas
me dá certo alívio.
Então, é isso.
Você está marcada
no meu coração, Clark.
Desde o dia em que chegou,
com seu sorriso doce,
suas roupas ridículas,
suas piadas ruins
e sua total incapacidade
de disfarçar o que sente.
Não pense muito em mim.
Não quero que fique triste.
Só viva bem.
Só viva.
Estarei andando ao seu lado
a cada passo.
Com amor, Will."