COMO É BOM
SE DIVERTIR
Como é bom se divertir muito
É como eu quero ser
Eu não vou deixar os meus
problemas de incomodar
Diversão
Muita, muita
Não tenho tempo para preocupação
Muito ocupado cantando sob o sol
Doce sol
Se você tiver uma dor crônica (forte)
Pílulas não o farão forte
O único que você deve tomar
É uma colher de chá de música
Então, se você realmente quiser ficar
Feliz assim como eu
Desamarre a cara, meu amigo
e você verá
você verá
que irá ficar muito feliz
muito feliz
Venha, empreste um ouvido
Veja por você mesmo
Conheça um cara que tem uma canção
Os problemas estão na prateleira
Ele é tão feliz durante todo o dia
Vivendo de maneira simples
Sabendo que este é o único jeito de ser
Simplesmente muito, muito feliz
Todo mundo fica me perguntando
A minha receita de vida
É simples como o ABC
E mal parece (valor; cedido)
Eu tentei de todos os jeitos
Ele sempre vê através de mim
Isso me fez o que eu sou hoje
É por isso que eu lhe digo
Que eu sou um felizardo sortudo
Cheio de diversão
Você pode fazer o mundo inteiro
parecer maduro
Se você o pegar num passo largo como eu
Não atravesse uma ponte ou dê
uma olhadela ao redor da esquina
Até que você esteja lá
Simplesmente aprenda a sorrir e num instante
Você verá os problemas como uma bolha de ar
Tenha uma sensação de alegria
Guarde-a e eu lhe garanto
Que você irá se ver ao final morando no sol
Com muita felicidade
É como eu quero ser
Eu não vou deixar os meus
problemas me incomodar
Agora algumas pessoas como o material pesado
Com títulos de cinco metros de altura
Não eu, eu estou sempre me divertindo
Eu gosto do lado bom, sim senhor
Hurra!
Não deixe os meus problemas de incomodar
Não atravesse uma ponte ou dê uma
olhadela ao redor da esquina
Até que você esteja lá
Simplesmente aprenda a sorrir e num instante
Você verá os problemas como uma bolha de ar
Tenha uma sensação de alegria
Guarde-a e eu lhe garanto
Na verdade, todo mundo se preocupa muito
Aqui. Basta olhar no jornal da manhã
Vire qualquer página
Você verá o mundo inteiro
se preocupando...
com alguns anos no futuro.
Mas por que ficar tão excitado?
O que tiver que ser será.
O final do mundo está para acontecer desde 1903
Quero dizer: Antes de Cristo,
é claro!
Não atravesse uma ponte ou dê uma olhadela ao redor da esquina
Até que você esteja lá
Apenas aprenda a sorrir e num instante
Você vai descobrir problemas
Pode apostar, você vai descobrir problemas!
Oh! Aah! Ohh!
Calma, meu filho.
Você está muito nervoso.
Você viu?
Pulou como um gato!
como se estivesse sempre correndo por alguma coisa
Uhnn! E agora, o que eu fiz?
Eu acho que não conheço a minha própria força.
Desculpe incomodar, senhorita.
Have you on your feet
in a jiffy..
- Subindo!
- Mamãe!
A mamãe não está aqui, querida.
Mas se eu puder lhe ajudar, o meu nome é
Grilo.
Grilo Falante.
Mas pode me chamar de Grilo.
- Ih! Desculpa!
Ó. Olá, amigo.
Por que tão triste?
Diga, qual é o problema?
Você também está preocupado com alguma coisa?
Nunca vi um par tão sombrio.
Uma boneca entristecida e um urso desanimado.
Você deve tentar a minha receita.
Encha-se de diversão e fantasia.
A vida é uma canção
feliz, alegre
Portanto, vamos ouvir alguma música.
Ora! O que você diria?
Bongo? O que quer dizer Bongo?
Ah, uma história cantada por Dinha Shore.
Bem, o que nós estamos esperando?
Uma vitrola!
Mas que presente!
Manda ver, Dinah!
Esta é a história
de três ursos.
Sim, eu sei.
A mamãe urso, o papai urso e o ursinho fofinho.
Mas não é a história que você espera.
Esta é uma história de amor.
É sobre uma ursinha...
e um urso marrom grande, robusto e musculoso...
Que queria muito ser o seu namorado.
Mas, principalmente, esta é a história de Bongo.
Ele era um urso de circo.
Ele nasceu e cresceu no circo.
De fato, Bongo era a estrela do circo.
Porque fazia malabarismo e dançava em um trapézio,
caminhava na corda bamba com grande maestria.
Em jiujitsu era incomparável.
Certa vez derrubou um touro na feira da cidade.
Ótimo em luta e levantamento de peso.
Derrotou campeões de 17 estados.
Todos se amontoavam, de perto e de longe...
para ver esta estrela desafiando a morte.
Com a boca bem aberta, ele o assistiam subir...
a escalada desafiadora até o topo da lona!
Para então, em grande clímax,
graciosamente mergulhar 100 metros
em uma esponja molhada!
Pobre Bongo.
Naturalmente, você pensaria que ele
era tratado com luvas de crianças,
tratado como um rei...
e mimado como uma criança.
Mas, não! Ele foi embrulhado como um sapato velho
Bongo, o urso em uma gaiola dourada.
Os seus pensamento vagueavam em uma vida imaginária...
longe do circo.
Bongo, Bongo, Bongo.
Alguns instintos meio adormecidos insistiam em chamá-lo.
Para você ver, Bongo era um sonhador.
Ei, Bongo!
Vamos lá! Já chegamos!
O chamado selvagem continuou tocando em seus ouvidos.
Psst! Ei, Bongo!
Ele não poderia ignorá-lo por mais tempo.
Bongo, Bongo, Bongo.
Ele tinha que responder ao chamado do além.
Venha para fora, Bongo.
Bongo, Bongo.
Venha para fora, Bongo!
Ele estava enlouquecendo!
Bongo, Bongo!
Ele não conseguia mais se aguentar!
- Bongo, Bongo, Bongo!
Ele tinha que escapar, que fugir!
Bongo, Bongo !
- Tinha que fugir! Tinha que fugir.
Bongo, Bongo, Bongo !
- Fugir, fugir, fugir!
Bongo! Bongo !
Bongo! Bongo! Bongo !
Finalmente, ele estava livre.
Livre. Livre?
Oh! Mas isto era muito melhor do
que ele estava esperando.
Rapaz - pensou Bongo - isto é que é viver!
Ele se sentiu tão bem, que começou a correr em círculos...
e pular.
E tentou até mesmo rosnar.
Olha! Uma árvore!
Esta é para mim!
Muito boa para escalar, também!
Bem, e daí que eu não consigo escalar uma grande árvore...
este também é um lugar para alguém como eu
preguiçoso, errante...
e descontraído.
Eu adoro passear ao redor
pelos campos preguiçosos
Onde as coisas são boas e alegres
Com as coisas da natureza ao redor
Os campos preguiçosos
Onde a vida é duas vezes mais fácil
Onde os grilos
Que você não ouve na cidade
Ressoam em seu ouvido tão bem
E não dá para dizer em palavras
o que é ouvir o coro de pássaros.
Eu gosto de ficar
pelos campos preguiçosos
e passar o tempo
simplesmente brincando
pelos campos preguiçosos.
Livre como as abelhas e as flores.
É mais divertido deixar o sol brilhar
e vaguear pelos grandes espaços.
Este é  o lugar para mim
mas é ótimo estar
pelos campos preguiçosos.
É mais divertido deixar o sol brilhar
e vaguear pelos grandes espaços.
Este é o lugar para mim
mas é ótimo estar
pelos campos
preguiçosos
Rapaz - pensou Bongo...
isso é tudo o que preciso
para me esticar sob as estrelas...
e  observar o suave veludo da noite.
Para dormir na paz e silêncio das árvores.
O silêncio da noite desce como um véu acolhedor.
Toda a natureza dorme.
E então veio o amanhecer.
Ó, Bongo se sentiu duro como uma tábua...
e irritado como um urso velho.
Bongo ficou desencorajado.
Em que tipo de urso ele havia se tornado!
Ele nem ao menos sabia agir como um urso.
Estas coisas rudes e grosseiras não eram para ele.
Especialmente com o estômago vazio.
Bongo pensou:
Isto é muito bom para ser verdade!
Eu estou com fome
ou ainda estou sonhando.
Ai, eu estou acordado!
Isso deve ser verdade.
Ah, isso é muito melhor do que sonhar!
Este deve ser o paraíso.
Isto não pode ser verdade!
É muito bom para ser verdade.
Mas deixe-me continuar sonhando,
enquanto estiver com você.
Isso é muito bom.
para ser verdade.
Eu não posso acreditar que é real.
Pode ser você
Eu realmente vejo.
Eu nunca soube.
Que eu acharia um anjo.
E do azul do céu
você veio para mim.
Você é todas as coisas do paraíso.
com que andei sonhando.
Não bata as suas asas
e voe para longe.
Mas se você estiver
apenas de passagem
Então leve-me para o paraíso
com você.
Ou isto é um sonho
Muito bom para ser...
de verdade.
Isto é muito bom para ser verdade.
Eu não acredito que é real.
Pode ser você.
Eu realmente vejo.
Eu nunca imaginei que iria
achar um anjo.
E do azul do céu
Você é todas as coisas do paraíso.
com que andei sonhando.
Não bata as suas asas
Não voe para longe.
Mas se você estiver
apenas de passagem,
então leve-me para o paraíso com você.
Ou isto é um sonho
muito bom para ser...
de verdade.
O ar ficou parado com um súbito arrepio.
Sem falas, sem risos, sem conversas.
Com as árvores balançando, o chão tremendo,
a multidão começou a se dispersar.
Do seu covil saiu o terceiro urso,
com a morte em seus olhos.
Ele entrou na cena de amor sereno
com ciúme e surpresa.
Ele era o mais rude, mais resistente, o pior urso.
Lumpjaw por nome,
um vilão para o povoado.
Bem... o que é isto?
Isto não é sonho.
Isto é um pesadelo!
"O-O-Olá"
foi tudo o que Bongo pôde dizer.
Mas que tipo hostil
Provavelmente não deve saber quem eu sou.
Só um instante.
Este aqui é o meu namorado.
Olá, Lulubelle querida.
Bolas, Bongo ficou surpreso.
Por que a Lulubelle se voltaria contra ele?
Esta não era a maneira de uma dama agir.
Os sentimentos de Lulubelle ficaram feridos.
Tudo bem.
Ela daria ao Senhor Bongo apenas mais uma chance.
O que eu fiz?
Pobre Bongo.
Era muito bom
para ser de verdade.
Lá se foram os seus sonhos.
O seu mundo ficou destruído.
Por que ninguém lhe havia contado
sobre todas essas coisas...
que realmente importava?
E agora,
bem, agora era tarde demais.
Ele nunca soube que os ursos,
quando estão apaixonados,
eles sempre dizem isso com um bofetão.
Quando um pássaro está apaixonado, ele canta
Quando um cachorrinho está apaixonado,
ele late
Todo pombinho faz cuco quando diz
eu te amo
Mas um urso gosta de dizer isso
com um bofetão.
Quando um curiango está apaixonado, ele assovia.
Todos os cavalos balançam a crina
e todas as tartarugas estalam.
Todo cervo e toda pomba
têm um jeito de amar.
Mas um urso gosta de dizer isso
com um bofetão.
Você pode perguntar a qualquer urso.
Não há nada igual.
Com um tapa de amor,
forte ou fraco
Portanto, se você estiver pronto para um romance
e se tiver a chance
Agarre a sua garota,
Dê-lhe a sua bochecha.
Quando o amor acontecer
não seja bobo.
Nunca perca tempo como uma grama.
Deixe que os outros abracem e beijem
mas a verdade simplesmente é esta:
que um urso gosta de dizer que ama
com um bofetão.
Bofetão, bofetão.
Dê-me um bofetão de amor.
Agarrem os seus ursos e balancem com força
Sacudam a sua pele
e risquem o seu traseiro.
Dêem-lhes um bofetão,
Deem-lhe um soco.
Passem pelo salão e segurem as suas coisas.
Ele a esbofeteou uma vez e perdeu o seu queixo
e acabou beijando a sua avó.
Agora aqui vem o avô entrando na linha.
E aqui vem o pequeno urso atrás.
Quando um pássaro está apaixonado, ele canta
Quando um cachorrinho está apaixonado,
ele late
Todo pombinho faz cuco quando diz
eu te amo
Mas um urso gosta de dizer isso
com um bofetão.
Quando um curiango está apaixonado,
ele assovia.
Todos os cavalos balançam a crina
e todas as tartarugas estalam.
Todo cervo e toda pomba
têm um jeito de amar.
Mas um urso gosta de dizer isso
com um bofetão.
Você pode perguntar a qualquer urso.
Não há nada que se compare com um
tapa de amor, forte ou fraco.
Se você estiver pronto para um romance,
e se você tiver a chance, agarre
a sua garota e dê-lhe a sua bochecha.
Quando o amor chegar não seja bobo.
Nunca perca tempo como uma grama.
Deixe que os outros abracem e beijem,
mas a verdade simplesmente é esta:
Que um urso gosta de dizer isso com um bofetão.
Bofetão, bofetão.
Portanto, quando o amor chegar,
não seja bobo.
Nunca perca tempo como uma grama.
Deixe que os outros abracem e beijem,
mas a verdade simplesmente é esta:
Que os ursos gostam de dizer isso
com um bofetão.
Eu te amo, Lulubelle.
Eu também te amo, Bongo.
Você é todas as coisas
com que eu sonhei.
Não bata as suas asas
e voe para longe.
Mas se você estiver
apenas de passagem,
então leve-me para o paraíso com você.
Ou este é um sonho
muito bom para ser
de verdade.
Este é um sonho
muito bom para ser
Desculpem-me. Aqui.
Agora, quem disse que sonhos
não se tornam realidade? Bem!
Três é demais, eles dizem.
Portanto eu volto em outro dia.
Senhorita Luana Patten.
Bem.
É claro que não é certo
ler as cartas dos outros, mas
Uma festa!
Hoje à noite!
A casa do outro lado.
Charlie McCarthy.
Mortiner Snerd...
Edgar Bergen?
Nunca ouvi falar dele.
Por favor, venha!
Ora, eu ficaria encantado!
Junte-se à festa. Venha!
É muito fácil.
Nada pode dar errado.
Agora é a hora de ver o que você puder.
A casa é ali do outro lado.
É melhor se apressar.
Não demore.
Você vai se divertir muito.
Ó, querida. Cabras e anáguas.
Eu estou cauteloso.
- Sim, certamente que está.
Diga-me, qual é o segredo da sua
pele linda?
Bem, eu uso sabonete de seda.
- Estou vendo.
- Sim.
- Sim. Se não estiver sendo muito
indiscreto, Ophelia,
- Sim ?!
- Ahn, qual é a sua idade?
- Ó, eu, é... sou uma garota da minha idade.
- Uma menina da sua idade?
- Sim.
- E quanto anos isso quer dizer?
- É... 28.
- Vinte e oito.
- Eu achei que você era um pouquinho
mais velha que isso.
Bem, eu perdi alguns anos
por bom comportamento.
Isso é coisa de criança.
- Bem, nós estamos terrivelmente felizes
por você ter vindo à nossa festa.
- Bem.
- Você se divertiu?
- Ó, sim, muito mesmo!
- Eu pense que o Charlie iria virar um porco,
com tanto bolo de chocolate.
Ó, você está certo.
- Sim, eu estou sim.
Sim, eu concordo com você.
- Bem, boa noite, Luana.
- Boa noite, Ophelia.
- Bonne nuit, Mortimer.
- Hã... madame?
- Bonne nuit.
- Ó, sim, madame.  Coelhinho..
Hã, coelho, colhinho, coelho pequenino...
Há, hã, eu não conheço nenhum coelho pequenino.
- Boa noite, Charlie.
- Hã, boa noite.
- Sabe, Ophelia, você parece tão doce.
- Hã, o que você diria?
- Eu disse, eu acho que você parece muito doce.
- É?
- Vou lhe dar um beijo de boa noite.
- Ó, socorro, socorro, socorro!
Socorro, socor...
Esse não é um truque maravilhoso?
Sim, é. Eu gostaria de gozar a minha
primeira infância...
tanto quanto ele goza a sua segunda.
Agora, Luana, o que você gostaria, de outro
pedaço de bolo ou sorvete?
- Não, obrigado. Eu estou farta!
- Quer doces?
- Charutos?
- Eu????
E você, Mortimer?
- Mortimer !?
- Hã... eu não fumo.
Eu não quis dizer isso.
Bem, o que iremos fazer agora?
- Alguma sugestão?
- Você gostaria de ir ao lixão da cidade...
e ver os ratos nojentos?
- Certamente que não.
- Não?
- Gostaria que eu lhe contasse uma história?
Ó, eu adoraria.
E você também, não é, Charlie?
Bem, eu, hã...
s-s-sim.. Não.
Esta é uma história que
todos devem conhecer.
Sim, mas nem todos devem contar.
E você sabe quem.
Bem, eu irei contá-la do mesmo jeito.
Agora... há muitos e muitos anos atrás...
Eu acho que vou sair e caminhar por aí.
- Você vai ficar bem aqui.
- Sim, senhor.
Era uma vez,
há muito e muito tempo atrás...
O engraçado é que nunca
acontece nos dias de hoje.
Havia um lugar chamado
Vale Feliz.
E era chamado de Vale Feliz...
porque todos os que
viviam lá eram felizes.
Bem, isso faz sentido, né?
- Hã, Vale Feliz?
- Isso mesmo!
Tente imaginar. Você não consegue
fechar os olhos e ver?
Bem, eu não consigo ver muito bem
com os olhos fechados.
As minhas pálpebras ficam na frente.
- Você cria um quadro nos olhos da sua mente!
- Ó!
- Isso não é fácil para ele.
A sua mente não consegue chegar lá.
- Agora tente pintar um quadro mentalmente.
- Sim.
Eu... uma vez eu pintei um celeiro.
- Bom... isso é muito interessante.
- É!
- Era... era um celeiro vermelho. Era sim.
Era sim. Era...
- Bem, esqueça o celeiro.
- Sim.
- Imagine e pinte um Vale Feliz.
- Bem, eu vou tentar.
- É isso aí.
Sim.. sim...
Eu vou tentar.
Deixa eu ver, hã...
Deixa ver, agora.
- Bem, é... deixa eu ver...
É sobre, hã...
Hã, era o quê mesmo ?
- Vale Feliz.
- Ah, sim! Certo. Tá bom.
- Deixa eu ver, hã...
- Pense bem!
Tá.
Deixa eu ver, hã...
Ah, eu estou cansado.
Todo esse trabalho por nada.
- Posso tentar?
- Certamente.
Sim. Eu acho que posso ver, Sr. Bergen.
É lindo!
Sim, era um dos pontos de jardins naturais,
aninhados entre as verdes colinas.
Você não consegue ver o lindo riacho
que atravessa o vale?
Hã... Sim, sim, sim...
As estradas sinuosas, cercadas
por árvores majestosas.
Árvores. Sim.
Campos magníficos e fazendas prósperas
pontilhando a paisagem.
Paisagem... Sim.
E lá no alto da colina, onde se
avista todo o vale,
brilhando como uma joia, fica...
- O meu celeiro vermelho.
Não, não.
Era algo mais agradável.
Era um majestoso castelo!
- Ó, que lindo!
E algo muito precioso é guardado
dentro dos muros do castelo.
O quê?
É uma mágica harpa cantante. Ouçam!
Que dia feliz
Que céu ensolarado, ansioso por
fazê-lo suspirar numa maneira feliz.
Que dia feliz!
Todo o mundo está feliz
Quando não há preocupação
e o seu coração está voando
E você está de férias
O ar é doce com o aroma dos trevos
As nuvens estão se mexendo
Ó, sim, elas estão se mexendo
E mostrando as suas formas prateadas
Puxa, mas que dia feliz
Nunca soube de tanta felicidade,
Nunca havia lido sobre isso
Em um livro ou numa peça de teatro
Mas que dia adorável
Mas que dia lindo, suntuoso
chocante, presunçoso
Garboso, simplesmente delicioso
Puxa! Mas que dia feliz!
Nunca soube de tanta felicidade,
Nunca havia lido sobre isso
Mas que dia adorável!
Mas que dia lindo, suntuoso
chocante, presunçoso
Garboso, simplesmente delicioso
Puxa! Puxa!
Mas que dia
feliz!
Sim, a voz desta harpa dourada...
reuniu uma esperança mágica de felicidade
e prosperidade sobre o vale.
- Mas era muito bom para durar...
- Sabia que algo iria acontecer.
- Por um dia...
- Eles construíram uma escola.
Não, não. Um dia, uma sombra
misteriosa rastejou sobre o vale.
E então algo terrível aconteceu!
Aaaaaaaaaaahhh!
O que aconteceu?
Quando a sombra levantou,
a harpa dourada havia sumido.
O vale nunca mais foi feliz,
pois sem a magia da harpa,
tudo era miséria,
miséria, miséria.
Parecido com a oitava série.
A desolação se espalhou
pela terra.
Tudo estava murchando.
- Tinto seco.
- Sim, não é?
- Charlie.
- Sim, Senhor.
Os campos de milho dourado
viraram poeira.
O riacho risonho não correu mais.
E pensar que esse
já havia sido o Vale Feliz!
Agora era a Ravina Monstruosa.
Os dias passaram, as semanas também.
Eu passo. Novo trato.
O que aconteceu com
todas as pessoas?
Bem, suponha que nós
olhamos esses humildes camponeses.
- Isso é um camponês?
- Isso é uma vaca, estúpido.
Bem, pelo menos eles tinham leite.
Bem, ela costumava ser uma boa leiteira.
Mas agora...
ela havia secado.
Ela era a amiga do peito da
anteriormente orgulhosa família.
Bem, eles certamente estão fora
do distrito de alta renda.
E lá estão eles
três pobres fazendeiros, apertados
pela agonia da fome.
Ainda vivos, ainda respirando,
repartindo uma triste fatia entre si.
Partilhando e compartilhando da mesma forma.
Partilhando e olhando.
Olhando e partilhando.
Hã, basta dizer,
não precisa ser sencacionalista.
Mas os seus ânimos estão abalados?
Eles perderam a esperança?
Sim. Homens enfrentando a fome
com apenas feijões.
A-ham... Feijão, você quer dizer.
Se houvesse um homem e três feijões...
Mas, não! Um feijão
e três homens.
Bem, pelo menos ele não
tinha ossos.
Basta olhar para essas
criaturas miseráveis,
lutando obstinadamente para
permanecerem vivas.
Um pálido e magro saco de ossos e penas.
Um verdadeiro quadro de desespero.
Mas o Donald não faz choradeira.
- Donald não desiste.
- Cale-se!
Eu não aguento mais!
Calma, Donald! Calma!
Calma, calma agora.
Calma, Donald.
Eu vou ficar bem.
Sim. Eu vou ficar bem.
Ele disse que está bem, mas eu duvido.
Ele sofreu muito.
Mas que pensamento diabólico está
sendo chocado na mente febril...
deste pobre e demente pato?
Donald!
Não! Não!
Querida mandona.
- Querida vaquinha velha.
- Donald!
Donald! Não, Donald!
Venha aqui! Deixe eu...
Eu só quero comer.
Eu estou... faminto.
O amiguinho estava completamente fora de si.
- Para com isso, vai ! Eu tenho a ideia.
- Ele era uma visão triste.
- Semanas sem comida.
- Pobre Donald.
- Sim... pobre eu!
Era tudo o que eles poderiam
fazer para contê-lo.
- Você vê, ele havia atingido os seus limites.
- É.
Ó, era um conselho muito lamentável.
O que fazer?
Bem, Donald pode ser louco, mas
ele teve a ideia certa.
- Mate a vaca.
- Ó, não Charlie! A vaca era
a sua melhor amiga.
Bem, um amigo em necessidade
é um amigo de verdade.
- E daí?
- Então, eles precisam de algum bife.
Não! Se você matar a vaca,
eu não vou querer ouvir o resta da história.
Bem, ela não teria que saber.
Eles poderiam cair sobre ela de surpresa.
- Sim, é o que iremos fazer. Vamos matar a vaca.
- Ó, não, Charlie. Você não pode.
Nós a estrangularemos enquanto
estiver dormindo.
E então empurrá-la para fora do penhasco.
- Ó, não!
Eu não vou ouvir mais a história.
Bem, se eles morrerem de fome a culpa
vai ser sua.
- Por que eles não vendem a vaca?
- Foi exatamente isso o que fizeram.
Então, por que você não falou isso logo,
e nos poupou o tempo?
Eu posso economizar muito tempo simplesmente
não contando mais a história!
- A sua ideia não está sem mérito.
Bem, de volta à cena de desolação.
As coisas estão começando a ficar
mais claras agora,
porque enquanto Mickey vai para a vila vender a vaca,
o pensamento de prosperidade...
taz nova esperança aos famintos fazendeiros.
Até o Donald está completamente recuperado,
pois em breve os seus pratos fundos...
irão transbordar de comida.
Ei, olhe!
Peru, lagosta, torta de batata doce.
Panquecas empilhadas até chegarem ao céu.
Eu quero comer e comer
e comer e comer.
E comer até morrer.
Peru, lagosta, torta de batata doce.
Panquecas empilhadas até chegarem ao céu.
Muitos amidos, muitas verduras.
Fantasias cobertas de chocolate
- Feijões!
- O que você quer dizer com "Feijões"!
Sim, amigos. Eu vendi a vaca e
comprei alguns feijões mágicos!
Feijões!
Mas, Donald!
Estes não são feijões comuns!
Eles são feijões mágicos!
Se você plantar esses feijões na lua cheia,
você sabe o que acontece?
Sim! Nós teremos mais feijões!
- Não, não, Donald!
- Feijões mágicos! Bobagem!
Pobre Mickey,
iludido para trocar sua vaca
por um punhado de feijões.
Mas que golpe baixo!
Enganar um fazendeiro inocente a
desfazer-se de tudo o que possui...
e mentir para ele, dizendo
que os feijões eram mágicos.
Plantados na lua cheia!
Mas que vergonha enganar um simples camponês.
Feijões mágicos, ora essa!
- Luar da lua cheia.
- Bergen? Ó, Bergen!
- O quê?
- Algo está se movendo.
Bem, talvez haja alguma mágica neles!
Tudo bem, agora vamos todos ficar em
silêncio e ver o que acontece.
E durante toda a noite, ele cresceu,
para a frente e para cima.
Essa coisa é uma ameaça para a aviação.
E então, com a chegada da manhã,
nós encontramos os desorientados fazendeiros
estrelando em um castelo enorme,
muito acima da terra.
A sua curiosidade havia sido despertada,
nada poderia detê-los.
Quem mora aqui?
Homem ou monstro?
Amigo ou inimigo?
Uma princesa ou um dragão?
Bem, explore-me.
- O que os levou em direção
a este lugar misterioso?
Fome? Desespero?
Ou talvez o amor pela aventura.
Mas que experiência fantástica:
talvez nenhum mortal...
tenha pisado antes nesta terra estranha.
- Bem, alguém já.
- Ó, céus! Quem?
Bem, não foi a Cinderela.
Rapidamente eles chegaram ao
fosso que rodeia o castelo.
Mas isso não os deteve. Estavam
atraídos por uma força irresistível.
E então, subitamente, sem nenhum aviso, no alto do céu...
Ó, libélulas!
Sim. Uma formação de libélulas.
- Céus, como são fortes!
- Sim, borbardeiros!
Volte e lute!
Finalmente, eles chegaram ao castelo.
Do jeito mais penoso.
Esta foi a maior aventura das suas vidas.
Esqueceram-se da fome;
esqueceram-se do medo.
Foi preciso coragem para escalar
esses enormes degraus,
para fazer esta viagem rumo ao desconhecido.
Mas estes rapazes corajosos não vacilaram.
Três mentes com um simples pensamento:
Que mistérios espreitam dentro dessas
frias e proibidas muralhas?
Que estranha magia pairava
sobre este lugar sombrio?
Ninguém vai responder?
Estariam eles caminhando para uma armadilha?
Eles devem entrar?
Você sabe, você pode extrair alguns
ensaios dessa história.
Lá dentro, o enorme salão era
silencioso como uma tumba.
Não havia sinal de vida em lugar algum.
Pegue as suas calças...
- Charlie!
- Pegue as suas calças...
- Bem, a sua cueca estava aparecendo.
Eles olharam com espanto mudo,
quase com medo de respirar.
De repente, eles olharam para cima.
O que foi?
Comida!
Deixem-me ir lá!
Ó! Quem está aí?
Quem é?
- É a harpa!
- Façam uma escadinha!
Como você chegou até aqui?
Eu fui raptada pelo gigante malvado!
- Ó. Um... um gigante!
- Um gigante!
- Maior que 40 homens.
- Ó, não!
Um ogro que tinha o poder de se transforma
em qualquer coisa, homem ou besta.
Isso pede um refresco.
Foi esse monstro sem coração quem
voou baixo no meio da escuridão,
levou a harpa dourada e trouxe a ruína para o Vale Feliz.
- Ó!
- Ó!!!
- Eu sou um gigante.
- Você não é.
- Você não é desse tipo.
- Bem, eu sou um gigante pequeno.
- Não, você não é.
- Eu, mais resistente do que 40 homens.
- Você não é.
- Bem... é, 20 homens.
- Não.
- Não? Dez homens?
Você não se envergonha de si mesmo, Charlie?
Por que você age desse jeito?
Eu não sei. Eu acho que é uma fase
pela qual estou passando.
- Ora, tire esse bigode.
- Ai!
Agora vá para lá e comporte-se.
Sim, senhor. Tudo o que
eu faço está errado.
Mas por que o gigante queria roubar a harpa?
Porque ele era cruel e egoísta. Ele não se
importava com o que aconteceu ao Vale.
Ele apenas queria alguém que
cantasse até ele dormir.
Então, por que ele não ligava o rádio?
Eles não tinham rádios naquela época.
Era por isso que o chamavam de Vale Feliz!
- Como o gigante se parecia?
- Bem, ele era...
Vou tentar lhe mostrar.
Ele se parecia mais ou menos assim.
Ah! Parecia-se com o meu porgo Smedley.
Não se preocupe com auto-retratos.
Não, não está certo.
Era mais parecido com isto...
mais assim.
- Aí está ele. E o gigante voltou para casa rugindo.
Bêbado.
- Eu não estava!
- Digo, ele não estava.
- Não.
- Ele veio do salão do castelo, embaixo,
rugindo...
- Fe, fi, fo, fum !
Fe, fi, fo, fum !
He, hi, ho, hum.
Eu sou o cara mais incrível.
O cara mais incrível eu sou.
Fe, fi, fo, fum !
He, hi, ho, hum
Eu sou o cara, eu lhe digo pois
aqui está o que posso fazer.
Eu posso me transformar em um duende.
Voar alto como os pássaros.
Eu posso desaparecer na atmosfera.
Porque eu sei as palavrinhas mágicas.
Fi, fo, fe, foy...
fe, fe, fe, fe.
Fifi?
Eu não conheço nenhum Fifi.
Estas são as suas palavras mágicas,
você entendeu.
Fe, fi, fo, fum.
- Eu sinto um cheiro...
- Você está dizendo nós!
Espere. Ele pode ser mais
esperto do que parece.
Ó, eu espero que ele não os ache.
Ei, Gigante, você está chegando perto.
Não diga a ele!
- Atrás da jarra, estúpido.
- Charlie!
Assado de panela!
Assado de panela com chocolate!
Com stispachi...
Com dismashmi...
Com dismash...
Com molho verde.
Feedy, fidey,
fodey ,
fum!
Saúde.
Ó, não, você não!
Você não pode fugir de Willie.
Eu te peguei!
Eu acho que te peguei.
Sim, eu peguei você.
Willie!
O quê?
Ele vai ter que falar rápido para sair dessa.
Deixe para o Mickey.  Apenas veja.
Dez, doze, treze, quatorze.
Rapaz, mas que linha da vida!
Mas o que é isto aqui?
O que é?
Eu não posso acreditar!
- Isso é mal?
- Aqui diz...
que você pode se transformar
em qualquer coisa!
Claro, claro!
Você quer ver?
Eu posso me transformar nas
coisas mais danadas!
Vá em frente, me peça algo.
- Qualquer coisa!
- Qualquer coisa?
Qualquer coisa.
Viu? Mickey nunca perde uma aposta.
- Ele teve uma boa ideia.
- Bem, é...
Você pode se transformar em uma mosca?
Uma bonita e pequena mosca caseira?
É isso!
Uma mosca caseira.
Ah, você não vai querer uma mosca.
Que tal um coelho com longas orelhas cor-de-rosa?
Ah, tá, claro...
Se você não consegue fazer uma mosca, bem, é...
Tá certo.
Uma mosca.
- Por quê?
- Bem, elas são, é...
- Porque sim.
- Tá legal.
Uma minúscula mosca.
Com asas cor-de-rosa.
- Agora, vamos às palavrinhas mágicas.
Fe, fi, fo, fum
He, hi, ho, hum
Eu sou o cara mais incrível
Te, ti, te, ti, te, ti
Tem certeza de que não quer
um coelho cor-de-rosa?
Ei, o que é isso?
Vocês acharam que iriam
me fazer de bobo.
É, mais algumas ideias assim e eles estarão mortos.
Eu admito que os amiguinhos
estão em maus lençóis.
Mas o Mickey não é do tipo
que desiste sem lutar.
E com um pouco de sorte, eles
conseguirão pular fora.
Esta não é a primeira vez que Mickey
se mete numa enrascada.
Alguém quer comprar um rato alto e magro?
Não, obrigado.
Eu não quero.
As coisas parecem muito
escuras para os prisioneiros.
Parece que assaram o ganso.
Ó, o destino ainda pode lhe
estender a mão da vitória.
Não esqueça, ainda tem a harpa mágica.
Ela conhece o ponto fraco do gigante.
Ela poderia ser o meu ponto fraco.
Ainda existe uma chance de escapar...
se ela puder usar a sua voz mágica
para fazer o gigante dormir.
Se ela não puder, eu sei quem pode.
Shhhh.
Vamos todos ficar quietos e ver.
Em meu sonho favorito
Todo mundo é tão delicioso
Ninguém é rancoroso.
Em meu sonho favorito
Sim, e no meu sonho favorito
Lá o meu coração pode se enamorar
Dançando com um tema celestial
Mas há algo mais
pelo qual anseio
É um segredo
Mas aqui vai uma dica
Ele é o meu favorito
Você sabe quem
Você é o herói do
Meu sonho
Favorito
Ó, misericórdia.
Perdoai-nos.
No bolso direito do casaco
Você irá encontrar a chave
O bolso direito do casaco
Vá com cuidado
Ó!
Eu vou esmagar...
Ah, eu vou esmagar...
A..a...a...
A...a...a...a...
A...a...a...
Atchim!
Onde ele está?
Olá!
Pesadelo.
Que alívio!
- Ele conseguiu!
- Ele conseguiu?
- Aí vem ele com a chave!
- Dá a chave para mim, Mickey!
Parece que enfim haviam conseguido.
Livres das garras do terrível monstro.
E agora é só voltar para o pé de feijão, descer
e voltar para casa em triunfo.
com uma grande surpresa
para o Vale Feliz.
Mas, espere! Mickey quer ter mais uma garantia.
Ele não quer correr riscos.
Para o caso de o gigante acordar.
Ó!
Ah. Deveria tê-lo deixado sozinho.
Volte aqui!
E aí vai o gigante!
Ele está desamparado agora,
caindo mais e mais e mais,
desce, desce, desce, desce.
E assim, com a morte do gigante malvado,
Vale Feliz ecoou mais uma vez
com música e risos.
Com o retorno da harpa mágica,
paz e prosperidade reinou através da terra.
- E as pessoas do Vale...
- Nós sabemos.
Viveram felizes para sempre.
Você é um ótimo contador de histórias, Sr. Bergen.
Não é, Charlie?
Simplesmente emocionante.
Você é ainda melhor que a
velha pílula para dormir.
Qual é o problema, Mortimer?
Ó, o pobre gigante morreu, foi o que ele fez.
- Eu não gosto de finais tristes.
- Ó, você não entendeu.
Willie era um gigante bom, ele era.
Ele só ficou muito grande
para suas calças.
- Mas você não entende.
- Não, não toque em mim.
Eu vou ficar bem.
Desculpe-me.
O que estou tentando explicar, Mortimer,
é que o gigante não existe de verdade.
- Não?
- Não. Ele é um fenômeno metafísico...
do seu subconsciente, um fantasma
das suas faculdades mentais.
- É?
- Em outras palavras, fruto da sua imaginação.
- Não!
- Sim.
- Portanto não há por que ficar chateado.
Ei! Alguém viu algum...
ratinho desse tamanho?
Não. Eu, eu, hã...
Ó, Sr. Bergen!
Bergen, fale comigo.
Fale comigo.
Qual é o problema com ele?
Foi algo que ele comeu?
É, não... É, hã...
É um frut.. hã... frut...
fruto da sua imaginação.
- Não!
- É.
Bem, boa noite, Willie.
É... não bata o telhado.
Você deve acordar, Sr. Bergen.
Agora algumas pessoas não
acreditam em gigantes
Castelos lá em cima
E outros dizem que
ursos não falam
E nunca se apaixonam
Se você realmente quiser descobrir
Felicidade
Paz na mente
Acredite em todos
os seus sonhos
E você verá
Você será muito feliz
Livre e muito
muito feliz!
LEGENDAS
subi.urpi@gmail.com