Permaneça em silencio!
O que você é
Você é um demônio!
Não, eu não sou um demônio
Veja, eu sou apenas humano
Aqui para salvar esses dragões
Você pode passar pelo fogo!
Escama de Dragão
Eu conheço o diabo quando o vejo
Nenhum homem pode fazer isso
Você não pode se livrar de mim
Mais diabos!
Eu esqueci de fazer sua resistência ao fogo
Amigos, não! Ainda não!
Olha, o pior pesadelo
Juntamente com sua irmã que a forçou a se juntar
Esta é a introdução do amigo muito rápido
Você sempre vem rápido demais
Me desculpe, eu ainda estou acostumado com suas asas
Peixe, traga outro bebê
Este é um ataque / não consigo encontrar um bona
Diabos em todo lugar! Existe um diabo!
Astrid pode lidar com isso
E eu lidei com ele
Vamos trapacear
Pelo menos ninguém sabe que estamos aqui
Ele é quieto
Nós vamos tirar você daqui
Coreguteiro carmesim
Olha essa coisa estranha. É tão ruim
Por que não posso abrir esta gaiola
se mudou
Está claro / ataque!
Tirá-los daqui
Não corra no convés
Pare com isso!
Deixe-me lidar com isso!
2 para mim
Cuidar!
Desculpa
Obrigado
Vá para o outro
Eu acho que deveria ser uma missão secreta
Sim, eles sempre começam assim!
Obrigado, Stormfly!
Não mais preocupados Eles podem
Finalmente
Sai! Todos nós temos eles
Eu abri tudo. Eu poderia te abrir
Nós retornamos. eu apenas comecei
É seguro todos! Sai!
Vamos!
Desnecessário, hora de ir!
Ei todo mundo
Você sempre me protege
Este é Berk
Sua nova casa longe de casa
O propósito do sonho extraordinário
Estabeleça-se e deixe sua ansiedade desaparecer
O serviço aqui é bom
E as pessoas locais são coloridas
Cada paraíso tem uma praia e um sol
Mas não nós
Nós temos algo que ninguém mais pode tocar
Nós temos dragões
Muitos dragões
Este é o mais novo dragão de Berk
Bem vindo ao Paraíso
Você é linda
Você é bem vindo
Eu luto 100 caçadores de 1000 caçadores
Sua cabeça pegou o fogo Os homens quase pegaram fogo
Pare
Mãe do soluço, meu ataque foi perfeito
Isso não pode ser explicado
E por favor me diga Valka. Um ano passou
Claro
Eu acho que o herói hoje está sem dentes
Certo, certo
O que fazemos sem você, rei do dragão
Nós podemos praticar mais. Foi um pouco descuidado
Astrid tem um ponto
Talvez você confie demais no seu dragão
e não é suficiente confiar um no outro
Foi o que eu disse. Ouça todos
Sua mãe está muito impressionada comigo
Eu sou como o filho que ele sempre quer
Farinha de peixe!
Você pode encontrar novos amigos
Cuidado com a cabeça!
Que rei
Ele é o rei, se ele não pode manter a ordem
Você quer fazer alguma coisa
Nós temos que colocá-lo neste lugar
Nós vamos fazer um lugar
Leve para casa o Hobgobbler
Eles são um mau sinal. Estamos condenados
Absurdo
Que perigo ele pode fazer?
Não houve feridos, mas instável, mas saudável
Agora quem está com fome
Em essência, você não pode continuar trazendo o dragão para casa aqui
Venha, apenas procure problemas
Caçadores se aproximam a cada dia
Nós podemos lidar com isso. Eu tenho alfa
Certo, certo
Você não vê como eles estão felizes
É maravilhoso
Gobber, acalme-nos. eu obtive sucesso
a primeira utopia de dragão-viking no mundo
Nós realizamos sonhos
Seu sonho, talvez meu sonho seja menos cheio e mais
Limpar \ limpo!
Gobber, não traia ninguém. eu sei que você gosta
Você deveria ser a geração que nos trouxe no futuro
Lute por comida!
o suficiente
Olha meu cabelo!
Você não está nos ajudando
Tente parar de se preocupar com problemas externos
e começar a lidar com os problemas dentro dele
tudo bem
Segure sua sela e case-se
A palavra "M" / repugnante, exceto eu
Ele começa a se comportar como um verdadeiro casal real
Por favor, apenas faça sentido aqui
Enquanto você dirige, eles vão ficar
Gobber, não é estranho
Astrid, não seja assim
Deve ser "não"
Ouça se você precisa de barba para chorar,
encostado no meu ombro e chorando na minha falsa barba
Obrigado, Tuffnut Muito obrigado
Eret, filho de Eret Qual é o relatório
Algo é visível à distância
Alguém está seguindo eles
o que
Um dia você vai lutar
que você não pode ganhar
Arqueiros!
Coletor de sangue
O cavaleiro do dragão está nos atacando aqui
Desculpa
Como você planeja conquistar o mundo?
Grimmel, meu velho amigo Obrigado por ter vindo
Um ano desde que o dragão foi derrotado
e você ainda não tem o exército do seu dragão
Você pode agradecer ao jovem chefe de Berk por isso
Ele me roubou
Ele é um piloto de amantes de dragões que continua a atacar nosso navio
e rouba nosso dragão
Parece razoável
Mas meu negócio já matou dragões, não os levou de volta
Mas Grimmel
O garoto fez todo o trabalho para você
Dragões se reúnem em um só lugar
Por que me incomoda
Porque o rebanho é protegido pela fúria da noite
Isto é impossível
Parece que uma fila escapou de você
Ouça dragões para seguir Alpha
Então estamos pagando para pegá-lo
e trazer nosso rebanho de dragões
Nós até temos o seu feed favorito
O único dragão deixou o ataque da noite passada
Mulher dragão
Nós concordamos, velho amigo
Depois que tudo acabou, esse jovem patrão
vai me trazer fúria da noite
Eles não têm seu líder,
ele é apenas um garoto
soluço
Este é Berk, garoto
Esta é a nossa casa
Esta é a casa dos nossos avós e nossos avós antes deles
Meu trabalho como chefe é nos proteger, Soluço
E um dia, quando você crescer
a tarefa será enviada para você / OK
Isso é muito importante, filho, porque está lá,
além daquele pôr do sol,
há casas de dragão / wow
A lenda diz que o navio navegou muito perto
vai cair para a borda do mundo, nunca mais visto
Mas os marinheiros que retornam dizem sobre uma grande cachoeira
e dragões guardam entrada no mundo oculto
Não apenas um ninho, Soluço
mas o lugar de onde todos os dragões vieram
Até uma noite de raiva
Especialmente a raiva da noite
É assustador. Não se preocupe
Um dia o pai encontrará o mundo oculto,
e chegar ao topo
para que homens e dragões não lutem mais
o que
Ok, você sabe que não é um brinquedo de mastigar, certo?
Isso é o que você quer. Você quer esse pé
Quero isso
Pegue!
Você é bom o suficiente para voar sozinho
Então você está aqui para ficar longe de Gobber
Eu não sei do que você está falando
Ele está certo / verdadeiro
Você acha que eu e você devemos / não devemos
Nós não estamos prontos para isso
Quero dizer, ele está certo sobre tudo isso
Parece que todo mundo sabe sobre nós agora
Sim, e mais dragões nós trazemos aqui,
quanto maior formos alvo
Eu só espero que nós tenhamos uma maneira de fazê-las
nos deixe sozinhos Há um caminho
Pai frequentemente fala sobre velhos mitos
Sobre a terra secreta na beira do mundo
onde os dragões vivos não estão à mão
Sabe-se que os marinheiros são realmente verdadeiros
Mas se é verdade
Esta pode ser a resposta para todos os nossos problemas
O que você disse
Mover os dragões para lá
Todos nós somos sérios
Vamos deixar nossas casas por sete gerações
A casa que seu pai lhe deu para protegê-la
Sim, acho que precisamos de uma solução real, Soluço
Ou podemos seguir o conselho de Gobber e nos casar
Isso deve consertar tudo
Mas se você tiver alguma dúvida sobre mim,
Tenho certeza de que o Snotlout está disponível
Ele acabou de ver sua mãe
Agora você joga sujo, sim, você perguntou
Parece haver um casamento
Como você não ousa estar certo
Você não pode escapar
Ok, você venceu!
Você sempre ganha
Você sabe o que fazemos, sim. Corrigir
Sim, claro que você vai
Golly
Soluço!
Sim, nós somos amigos. Você não precisa nos matar
Raiva de outra noite
Não é certo mais como a fúria da luz brilhante
Você é melhor
O que você quer dizer está faltando apenas para desaparecer
O que você acha?
Não há barbatanas nas costas
Boa noite
o que você tem
Por que afundar e calça
Não é óbvio que ele está apaixonado
Acreditar em mim Relacionamentos só sofrem
O que eu disse agora
Insuficiente
Eu acho que é "não"
Como isso / você sabe o que
Pergunte Astrid
Você não gosta / você pode confiar nele
Além tem um amigo. Eu nunca pensei que você fosse romântico o tempo todo
Mas é tão fofo
Ok, isso é triste
É estranho. Sim, é melhor você fazer algo
Sério, estou melhor o dia todo
Em vez de fazer isso, vamos voltar lá
Veja se podemos achá-lo
Eu tenho uma ideia particular
Isso é sobre o homem / o que / vir para lidar com isso
Então você quer se casar / Não.
A boa notícia chegamos a dois casamentos
Eu não fui convidado, mas eles não estavam acima
Muita pressão, julgamento Não só eu
Nós conversamos sobre isso. Nós não vamos nos casar
Espere, eu já vi antes
Não se preocupe em estar aqui
Espere, eu vi você como eu olhei para você
Todo mundo tem essa dúvida
Que ele está desapontado Ele quer algo mais do que você
Você tem que mostrar algo valioso
Ele é um lutador da Rainha Viking
Você não é tanto de nós
Comigo sendo o acompanhante masculino, seu guia espiritual
Você vai aprender a abraçar o seu viking
Mostre-lhes que você é mais do que um homem indolor
com cabelo ruim, dentes estranhos,
pescoço curto
Você está muito triste em dizer encorajador
Pare de controlar essa ansiedade
Todo mundo quer isso
Você tem que ser corajoso para fazer do jeito que eu fiz
Ele vai ficar doente, mas você tem minha promessa
E até eu fazer a promessa, não vou desistir
Estou perdendo meu tempo aqui
Veja objetos brilhantes na floresta e
O que é isso?
Desdentado!
Não se mexa
Alguém aqui passou por nossos batedores
e instalar armadilhas na floresta
Isso é o que acontece na conversa humana
Deixe-me ir devagar, Gobber
Vamos lá, formar uma equipe de busca na costa, batedores no ar
Sem trincos, vou voar ao longo da costa
Eu sugiro que você não traga o Toothless, o chefe
Eu sei que isso fez Grimmel terrível
Seu fundo é famoso
O caçador de dragões mais esperto que já conheci
Depois de mim, claro
Ele não pode ser tão esperto. Ele colocou uma armadilha no chão
Não há coincidência sobre Grimmel
Ele vive para caçar sua presa
para controlar cada escolha
Tudo é apenas um jogo para ele
Ele não sabe quem está jogando com quem
Sim, nós resolvemos tal pessoa antes
Não subestime, Soluço
Lembre-se das minhas palavras, ele retornará
Então esperamos por ele
Me dê uma pista, pai
Eu espero que você não se importe se eu me servir
Isso é muito bom
É impressionante, mas deixa eu terminar minha bebida
Desdentado!
O que você fez com ele?
Nada
Você pode
Cabeça do choque, sim
Eu digo isso, mais ou menos
Qual você prefere?
Você não sabe quem eu sou, huh
Seu pai me conhece
Ele é o novo chefe
Um dos melhores caçadores de dragões que já viveu
O que ele pensa de você
Está certo
Sua missão de destruir dragões
para que você possa crescer em um mundo melhor
Ele mudou de ideia
Olhe para isso, leve-o em seu lugar
Vamos direto ao assunto
Eu sou o assassino da fúria da noite
Eu caço todas as noites de raiva, exceto você
Você vai me dar o dragão
Eu nunca vou deixá-lo
Você quer que o dragão viva livremente entre nós
como igual
É uma ideia venenosa, garoto
A história nos mostrou espécies superiores
Se a sua ideia está se espalhando errado
Este será o fim da civilização que conhecemos
Eu peguei ele
Agora!
Me desculpe por ter vindo
Você acha que pode entrar em minha casa, sentar na cadeira do meu pai,
e ameaçando meu dragão
Este é Berk
E nós defendemos o nosso modo de vida
de coisas muito piores do que você
Lutando com espírito que eu gosto
Mas tenho medo que você esteja errado
Você nunca vê nada como eu
Astrid, cuidado!
Prepare meu dragão quando eu voltar
Ou eu vou destruir tudo o que você gosta
Todos, por favor, acalme-se
Peixe, você já viu uma espécie de dragão antes
Deixe-me ensiná-lo!
Eu dou minha opinião!
E minha opinião, quero dizer isso!
Você esqueceu a parte em que eu quase morri
Você viu minha casa
Este é um novo tipo de inimigo e nós o subestimamos
Eu estou errado, mas não vou fazer de novo
Nós somos vikings, não estamos lutando
Pelo menos eu não estou correndo. Você pode correr
Eu concordo com o Soluço
Eu não vi o fim do Grimmel
Ele é um predador. Uma mente e paciência
Ele não vai parar até conseguir o que quer
Concordo com a Eret
Nós devemos levar essa ameaça a sério
Grimmel é apenas um sinal de tempo
Nossos inimigos se tornam mais inteligentes, mais determinados
Nós não estamos muito lotados, estamos expostos e vulneráveis
Algum tipo de guerra total e colocar em perigo todos
nós amamos não
Eu não vejo o caminho a seguir aqui
Ouço!
Se quisermos viver pacificamente com o nosso dragão,
precisamos de um plano melhor / Então, o que você diz, o chefe do tribal
Eu disse que temos que sair do mapa
Traga os dragões para um lugar onde ninguém possa encontrá-los
@
Onde isso é / Ele fala sobre a busca pelo mundo oculto
O que / louco
Sim / meu pai estava obcecado com isso quando eu era pequeno
Ele fez anotações e mapas em busca de casas ancestrais
de todos os dragões
Dizem que existe algum lugar no limite do mundo
Esta poderia ser a solução que precisamos
Nós somos bons dragões. Esse é o nosso lugar
Eu sei que é a nossa casa
Meu pai me deixou me proteger
Mas Berk é mais que esse lugar
Nós somos Berk Rakyat, o dragão
Berk é onde quer que vamos
Eu concordo com ele! Quem mais
Desculpe. Você quer passar
Fique onde está
As pessoas que voam com crianças são as piores
Eu sinto que sempre peço por isso, mas
Seja cuidadoso!
Este é o original ou
Continue voando até chegarmos ao limite do mundo
Boa
Onde estou / Nenhum, está claro
Fúria da Noite escapa novamente
Eu empurro isso
Eles deixaram sua única posição defensiva
Fugir
Isso continua a crescer / Isso porque o mundo é realmente redondo
Parecia redonda, parecia redonda
Mesmo que seja pequeno e ruim
Não entre em pânico, eles não vão muito longe
Raiva os afasta
Eu te apresentei ao Dragon Dragon
Raiva em pares por toda a vida
O que você tem
Raiva de luz / Ele nos segue
Veja isso
Espere, sem dentes!
Quem é?
É bom entender no final
Não diga uma palavra
Sim, mas onde eu vou?
Eu expliquei para ele
A raiva da noite não pode sobreviver no frio, então está indo para o norte
Eles tentam fazer uma distância entre eles
e inimigos no leste e sul
Raiva da noite não pode voar por longas distâncias sem descansar
Seus voos devem incluir paradas
Dar um tempo!
É por isso que eles saíram
Eu posso ir
Alguém quer adivinhar
qualquer pessoa
leste
o Oeste
Você acabou de ver
Isso não é divertido?
não
sim Sim
Onde está seu amor pela caça?
Eu acho que você está conquistando
Você receberá o prêmio no tempo
Apenas alguns dias para aproveitar
sinto falta dele
Tudo bem, parece que estamos aqui esta noite
Obrigado por isso / sim meu próprio lugar
Eu planejei construir um chalé só para a barba
Ruffnut, você tem que ficar longe
A medula não deve ser incluída
Eu vi a torre na minha forma
Será maior que Eret com barba e musgo
O que sai da minha casa!
Existe um problema aqui / Sim Existe um problema
Desde que você apareceu, você tentou me vencer
Você é muito ciumento, você gosta
Imaginação é uma boa palavra para isso
Ouça, o filho de Eret
Quando Soluço não conseguiu se tornar um chefe de tribo, eu seria o chefe
Não. 2 Porque eu sou sua vontade favorita
Então você deve mostrar o seu respeito
Anormal / Ignore
Não é sua culpa que você tenha o corpo de um deus do norte
Eu mesmo tenho o mesmo problema
O lugar dos ferreiros aqui
1, 2, 3, 4, 5 O que?
Ok, só um minuto, eu disse, faça um acampamento
Veja / Não para uma nova aldeia
Quem morre e faz de você um chefe
o que
Este lugar é muito bom
mas isso não é um mundo oculto
Nós nem sabemos se existe esse mundo oculto
Sim, esse lugar é real
Não há nada mais teimoso do que um bando de vikings que estão cansados ​​e com fome
Eu acho que isso pode ser uma base para agora
Isso pode ser mantido, escondido
Você pode ficar
Olha todo mundo
Vamos começar a construir
Até que Toothless e eu encontrei o Hidden World
A este respeito, podemos eliminar tudo isso
Imagine o quão agradável seria sem acontecer a cada minuto
Se você continuar para o oeste, eu tenho que voltar
para ter certeza de que não estamos sendo assistidos
Boa ideia eu vim com você para proteção / Não!
Você é muito importante aqui / Sim
Seja cuidadoso
o que
O plano para se esconder de todo o mundo
Mesmo se eu espero que seja possível, mas estou com medo
não pode durar, Soluço
Você sabe que eu tenho tentado fazer o mesmo por anos
Mas as pessoas gananciosas sempre encontram maneiras
Basta pedir-lhe para pensar nisso
Você ainda acha que sou louco ou
Apenas diga, essa ideia é muito
Obrigado por me apoiar ontem à noite. Isso significa muito
Eu não te agradeço pela primeira vez
Eu só quero que você esteja certo sobre isso
Inútil, não muito cedo
Agora você pode desenhar
Alguém ainda não dormiu
A luz da fúria não me permitiu aproximar-se dele
Eu não consigo dormir ou não consigo encontrar o mundo escondido
até Toothless assumir
Ei!
Quero ver
Você tentou isso. Não quer
Até agora, ele não tinha motivos para querer
Sim, ok
O que é bom estou impressionado
Veja-se Abraçando a mudança Estou orgulhoso de você
Ela é minha melhor amiga, quero ser feliz
Eu nunca disse que a mudança foi ruim
Ok, atire no fogo quando estiver pronto
Eu acho que você sabe que ele pode queimar
OK eu sei
Eu sei que ele não te ajuda
Alguém com tesão
Fresco de seu primeiro encontro
Ele ficou louco
Ou vamos ficar loucos
Quanto mais cedo a Raiva da Luz trouxer, melhor
E para fazer isso, ele tem que voar sem mim
Está na hora de experimentar isso
Veja isso
O que você acha?
Vá Mas vá para casa totalmente antes do pôr do sol
Guarde para a sua namorada
Está bem
Cuidar!
Vá, Cloudjumper!
para os patrões!
Como o pai dele
Ok, nós começamos tudo
Eu pensei que você fosse louco, mas não é tão ruim
Esta deve ser uma solução temporária
Todos concordam que somos melhores. Bom trabalho, chefe
E se a cauda estiver quebrada?
Se Grimmel achar isso
Se ela precisar de mim, você pode se acalmar
Ele pode se divertir
O que eu sei? Ela nunca veio
E quando ele vem, ele sempre sai
Como podemos saber se ele está certo sobre nós ou não?
Nós sabemos o que eu quero dizer
Ele é muito tímido, direi
eu não acredito nisso
Deus, soluço Um dia você tem que parar
e espalhe suas asas
Eu prefiro falar de você
Eles continuam vindo de onde
Quem é esse / Hobbobbler
Eu juro que eles estão chegando mais rápido que os coelhos
Eu acho que eles querem que eu coma
A evidência que me sugere é deliciosa
Talvez algum dia
Ouça, vejo você andando
Elimine seu manco Ninguém vai se casar com ele
Eu tenho pernas falsas / eu também
Eu tenho gêmeos falsos, mas você não me vê engolindo
Levante seu queixo. Segure seu peito
Arraste o fundo para a esquerda
Mãe, você está ferido O que está acontecendo lá
Eu não sei como, mas Grimmel está nos seguindo
Isso é por causa do Hobgobbler
Ele tem centenas de navios, talvez mais
Com gaiolas suficientes para todos os nossos dragões
Se Grimmel os trouxer aqui, temos que derrotá-lo
E como nós fazemos isso?
Vá lá para pegá-lo ou prendê-lo
Eu concordo com ele! Quem mais
Eu era dificil pegar
Acho que devemos nos separar só porque
Eu gosto de instinto
O que é isso?
Permaneça em silencio!
Onde está seu dragão quando é necessário?
Chefe da tribo
Ele deve ter esquecido de você
A primeira regra de caça
Um saque separado do rebanho
Você acabou de sair da equação
Por que você está fazendo isso? Eu não acho que você se importa
Ao contrário de você, quando eu era pequeno e conheci Night Fury
Eu matei ele onde dormiu
Esse simples ato de coragem me fez um herói na minha aldeia
Então eu decidi matar todo mundo
Traga a verdadeira paz para as pessoas neste mundo
Até que você apareça, você aprende que os dragões não são maus e nem assassinos
Essas bobagens param agora
Começando com você
Mas você tem um dragão
São dragões
Tendo em conta o medicamento para respeitar o auto regular
O valioso alfa não pode controlá-los mesmo
Eles só me servem
Deixe-me te mostrar
Cubra-se!
Espalhar!
Aqui em cima!
Rápido!
Sai!
Soluço!
Segurar-te
Vamos lá, Cloudjumper!
Ele trouxe a criança em todos os lugares
Eu não acho que precisamos desse fechamento
Nós o mantemos preso / Sim, um bom trabalho, chefe tribal
Certo, Ruff
Espere onde Ruffnut está / Nós o deixamos
Como você não percebe que ele se foi
Vá com um dragão de duas cabeças
Oh sim, agora eu sei Ruffnut sentindo todos os dias
Estúpido / Pelo amor de Odin!
Isso está melhorando
Todo mundo continua usando o capacete
Dentes e eu vou encontrar
Sem luz, tem a Luz da Fúria agora. Talvez ele não volte
O que você dá a ele? Soluço O que você espera?
Eu nunca pensei que ele iria sair para sempre
Você me dá
Eu vou encontrar uma saída. eu preciso de mais tempo
Ela achou que tinha que dirigir sozinha
Porque o pai dele deve ser assim
Ele não está ciente do poder que temos juntos
Você ainda confia nele / Claro
Espero que ele acredite nele
Mas ele acreditava que não havia nada sem dentes
Então ajude-o a descobrir a verdade
Up / What
Nós vamos encontrá-lo
Tudo fica aqui
Vamos pegar Ruffnut novamente Não se preocupe / preocupe
Eles são pegos com Ruffnut agora
Estou preocupado com eles
Por que o seu "longo" (triste)
Meu rosto é longo, mas seu rosto é muito longo
Todos os rostos sem cérebro Como se estende ao nascimento
Você tem um gêmeo
Tuffnut controla todo o estômago da mãe
Se não, eu terei uma cabeça mais arredondada
e mais cérebros
Minha cabeça é como Barf
Embora muito fofo, existem pequenos chifres
Como Barf e Belch Mas eu e Barf
não aguento Belch Então é só Barf
Aquece aqui
Eu sei o que você pensa
Você nunca teve um prisioneiro tão bonito como este
Todos os homens gostam de mim, exceto Eret
Ele perdeu sua chance
Passado! Desculpa
E Soluço acha que ele é casado com Astrid
Mas ainda não é oficialmente
Um pouco confuso
Eu quero um bolo, mas sou linda demais
Às vezes eu acho que ele o ama mais do que ele
Existe apenas um lugar nessa relação
Perna-de-peixe não me deixa viver
se eu comer um deles
Ele vai me levar para a geleira
Ele nunca ficou em silêncio sobre os dragões
Você vai odiá-lo porque você para de falar
Sim / Blah, blah, bla Muito chato
Nós podemos alimentar seu dragão
Se você tem que comer, sou alérgico a pescar. Você precisa saber disso
Isso é tudo que eles têm nessa ilha idiota
Conchas demais
Como uma pequena boca com muco dentro
que foi mastigado, como você costumava fazer
O suficiente!
Até que eu tinha 12 anos e ele disse: "Mastigue-se"
E eu disse: "Não, eu não gosto"
Você é a criatura mais chata que eu já conheci
cara, você deixa o dragão sair
Eu vou pegar você
Traga tudo pelo que estou implorando!
O Deathgripper tem que desistir do jantar
Você está alimentando seu dragão com dragões
Vai! / Onde fica seu banheiro?
Ok, não é de admirar que você tenha cabelos grisalhos
O estresse não é bom para você
Adeus, errou!
Para onde vai / Assista algo
sim querido
Nada além de milhas
Cachoeira grande no fim do mundo
Stormfly!
Isso realmente existe
Um dia você vai assustá-los
Isso é apenas o rei
Nós temos que ir
Ah não
Stormfly!
Sai!
Desculpe, cara, eu sou apenas
Filho do pai
Você deveria dormir que eu estou com sede
venha aqui
pai
Você vai encontrar uma nova mãe para nós
Papai não quer outra mulher você e sua mãe
é o único para mim
Você é o amor da minha vida
Mas com amor há uma perda, filho
Isso faz parte do acordo
Às vezes dói, mas no final
tudo vale a pena
Não há presente melhor do que o amor
Está bem. Seu lugar é com ele
Não nós
E está tudo bem
Nós vamos encontrar uma maneira de melhorar
Ele nos segue de volta
Talvez não devêssemos dizer adeus
Está certo
Ruffnut / saudades de mim
Como você pode escapar?
Eu continuo falando até ele me emitir
Espere que Grimmel te deixe ir
Eu não posso lidar com isso
Todo mundo acha que Tuffnut é mais chato, mas
Segure / Ruffnut, foco. Você está sendo seguido
Eu nunca olhei para trás, Soluço
desdentado
Desdentado!
Não boca, volte!
Não!
Agora, nosso joguinho tem que acabar
Deixe-os pararem
Não há razão para ele morrer
O que você está fazendo
Eu posso vencê-lo
Não com a vida de Light Fury em perigo
Poupe seu fôlego
O único Alpha que eles responderam foi eu
Não se sinta mal Tente tudo de bom
Mas você não é nada sem o seu dragão
Desdentado!
Isso é maravilhoso
Eu acho que é hora de não. 2 seja o número 1
Ele está escutando
Não diga não
Eu nunca deveria ir lá
Ela não voará para casa. Fury Light não seguirá
sim
Eu me sinto como meu velho eu
como antes de se encontrar sem dentes / eu vejo isso
Você vai ficar lá e vai concordar com tudo
Você está certo, você está de volta ao começo
Mas eu sou a primeira pessoa a acreditar em você
E vejo que você está duvidando de si mesmo
Mas você sabe
Agora pode ser assim para você
Eu nunca disse, mas é verdade
Você é o mais corajoso, teimoso, determinado
a pior pessoa que conheço
De repente, ele não deu a você, Soluço
Ele o guia / Ele está aqui
E agora será mais difícil
Então, o que você vai fazer sobre isso?
Talvez algo idiota
Esta é a família Hiccup
Prepare-se para todos. Nós vamos voltar
É louco / Agora é material de casamento
Finalmente, você está pronto
Como recuperar o dragão
sem dragões / acredite em mim
Caminho!
Certo, alfa
Não há surpresas
Salte a rocha com este
Este é o melhor de você
Você é o melhor
Eu concordo com ele! Quem mais
Ruffnut, esta é minha punição. Vamos lá!
Sim!
Você não acha que eu vou deixar o Night Fury, certo?
Ele é meu para ser morto
Instinzi
Pretendo terminar o que comecei
Boa sorte os controla sem Alpha
Você precisa de algo para pousar
Desdentado!
Período Perfeito
Cara a cara
Sim, o que você está esperando? Vá ali
Cuidar!
Obrigado, cuidado!
Obrigado
Eu irei sem dentes!
Você ainda acha que ela se importa com você
Vamos ver quem é o próximo
eu sinto muito por tudo
Vamos obtê-lo
Você quer passar!
surpresas
Me desculpe por isso
Mais um livre Existem mais quatro
Continue!
Eu protegerei você
Somos quase como um time
Você traz o dragão da criança para a batalha
Eu não faria se fosse você
Eu gosto desse dragão
Me desculpe, estou atrasado para a festa / Você está no horário
Está certo
Como podemos tirá-lo das costas?
sem ferir a luz da raiva
Você tem medo do deus do cabelo!
Eu sinto falta do meu
Veja isso / Sweet
Isso é um mau sinal. Você está amaldiçoado
Sim! Sentir!
Eu não acho que você é tão ruim
Deixe o navio!
Nós temos um problema
Bata nele, Soluço!
Precisamos de um plano melhor
e rápido!
O que você está fazendo
tudo bem
Você vai matar nós dois!
Dragon Fight Este é o seu plano
sim certo
Salve isso
Não!
Eu sei que você estará consciente
Oi bom dia
Você está cheio de surpresas
Ele é seu
Eret pode ser abençoado com ossos
mas só entre nós, você tem um cérebro
No. 1
Você está certo, amigo. Está na hora
Estou muito ocupado lutando pelo que quero,
Eu não estou pensando sobre o que você precisa
Você está cuidando de nós há muito tempo
É hora de cuidar de você
Stormfly, bom menino
Sai
Tchau
Você vem em paz, você vai sentir falta
Oh, Cloudjumper
Sai
Você os leva para o mundo oculto
Você estará seguro lá
Melhor que eu
É bom, eu te amo e quero que você seja livre
Nosso mundo não é digno de você
Não é viável
Deixar sem dentes
Sai
por seu chefe e esposa!
Sim!
Venha aqui, grite comigo
Me dê um abraço / nojo
Ok, você vence
Eu gosto de homens sensíveis
Eles eram dragões quando eu era pequeno
Há um dragão celestial aninhado no topo do penhasco
como um enorme pássaro gigante
Um pequeno dragão marrom que come ratos,
e um bando bem organizado
Big Sea Dragon é 20 vezes maior que o dragão azul
Alguns dizem que eles rastejam de volta para o mar
não deixando os ossos ou as línguas lembrá-los
Algumas pessoas dizem que é apenas folclore
Eu não tenho problema com isso
E aí cara
Lembre de mim
Está bem
É bom ver você também
Seu pai não vai comer
Como está seu eco
Precisa ser lubrificado ou reparado
Veja quais amigos são
Vem cá Vem cá, está tudo bem
Não vai te machucar
Me dê sua mão desse jeito
Está certo
Deixe ele vir até você
Mãe!
A lenda diz que quando a terra está rachada,
quando a lava brilha do chão, é um dragão
Diga-me que ainda estou aqui
Esperando por nós para descobrir como entender
dá
O mundo acha que o dragão desapareceu
Eles nunca existiram
Mas nós Vikings sabemos o contrário
E nós protegemos nossos segredos até a hora chegar
quando o dragão pode voltar em paz