COMO NÃO PERDER ESSA MULHER
Cara, não vou mentir...
Esse som...
me deixa duro como uma pedra.
Mas eu não gosto de gozar
logo de cara.
Prefiro ir com calma.
Sem pressa.
Então começo com algumas fotos.
E, quando já estou
bem excitado...
começo a procurar vídeos.
Eu nunca começo a bater uma
até encontrar o vídeo certo.
E quando eu encontro...
adeus.
Meus problemas desaparecem
pelos próximos minutos,
e as únicas coisas que importam
são aqueles peitos,
a bunda...
o boquete, a cavalgada,
a mulher de quatro,
o gozo e mais nada.
Eu não preciso dizer
nem fazer nada.
Eu só perco a cabeça.
Eu me importo
com poucas coisas na vida.
Meu corpo.
Meu apartamento.
Meu carro.
Minha família.
- Amém.
- Minha igreja.
Meus amigos.
Minhas garotas.
E os meus pornôs.
Sei que parece estranho,
mas estou sendo honesto.
Nada se compara ao pornô.
Nem uma buceta de verdade.
E eu entendo muito disso.
Por que acha que me chamam
de Pegador?
- Jonny, o Pegador.
- Como vai, Pegador?
- E aí?
- Você está bem?
- Sim, estou.
- Olhe para mim. Você está bem?
- Qual é o problema dele?
- Vem cá.
- Sai de cima de mim!
- Prestem atenção.
A de roxo.
- Nada mau.
- É melhor que "nada mau".
- Você nem a viu de costas.
- Ela é um 7?
- 8, no mínimo.
- Ela não é um 8.
O rosto é bonito,
pode dar 8 para ele.
- Os seios são um 4.
- Mas a bunda é espetacular.
É sério. Isso muda tudo.
- Merda!
- O quê?
- A de lantejoulas.
- Não olhem.
- Quem é?
- Não se lembra dela?
- Ela está vindo.
- Porque você a está encarando.
- Olha quem diabos é.
- Como vai?
Por que não me ligou de volta?
Fala sério. Você é adulta.
Achou que eu ligaria?
Você é patético, sabia?
Toda semana com uma puta nova.
Por que foi para casa comigo?
Vai se foder!
- 8.
- Não. Ela é um 9.
- Fala sério! Ela é um 7.
- Nem ferrando!
Eu dei 8. Seu recorde permanece.
Relaxa.
Ouviu ela?
Todos sabem do recorde.
- Você é doente, sabia?
- Não sei de nada.
- Puta que pariu!
- O quê? Onde?
A de vermelho.
- Puta merda. Ela é um 10.
- Ela é um 10.
Não.
É gostosa, mas não um 10.
Não curto loiras,
mas essa é perfeita.
- Pra caralho.
- Eu não sei.
- Parece tudo muito grande.
- Acho que não.
Com certeza não.
Ela tem tudo apertadinho.
Nada a ver.
Ele prefere as magricelas
que parecem homens.
- Vai se ferrar!
- Admita. Ele está certo.
Não gosto do que a mão
não pode pegar.
Você gosta.
Gosto de encher a mão.
Mais do que isso é exagero.
Começo a me lembrar
da minha mãe.
- Cruzes...
- Sua mãe tem peitões.
- Não fale da minha mãe.
- Você começou.
Se não gosta disso,
você tem problemas.
Eu não disse que não gosto.
Disse que não é um 10.
- Você está errado.
- Ela é mais alta que você.
- Vai se ferrar!
- Estou brincando.
Você consegue pegar ela?
Vou querer vodca Cranberry.
- Jonny.
- E aí, Sammy?
- Tudo beleza?
- Vou querer vodca e soda.
- O que acha que está fazendo?
- O quê?
- Dê o fora daqui.
- Quer ir a algum lugar?
- Vai se foder.
- Você quer? Por isso me beijou?
- Não te beijei.
- Beijou sim.
Pare. Eu já disse.
Qual é! Eu te pago uma bebida.
Está cedo.
- Aonde vai?
- Eu te disse que ia embora.
Fala sério. Fique mais.
Droga.
A de faixa no cabelo.
Não, acho que não.
Viu?
É disso que estou falando.
Bucetas são boas,
mas sinto dizer...
não são tão boas quanto pornô.
Peitos?
Bacana.
Bunda?
Boquete?
É bom com qualquer uma...
se ela fizer.
Mas na vida real,
se você quiser ser chupado,
- você tem que chupar.
- Mais para baixo. Não tanto.
Alguns caras
amam chupar uma buceta,
mas saiba: eles são pirados.
Não me interpretem mal.
Eu gosto de chupar uma buceta.
Mas, daqui de baixo...
não tem nada de bom.
E se ela finalmente decide
retribuir o favor...
ela faz com pressa.
E quando se trata da transa...
Primeiro:
camisinhas são terríveis.
Mas você tem que usar,
porque, ao contrário do pornô,
bucetas podem matar.
Segundo:
posição papai e mamãe
é a pior de todas.
Os peitos ficam caídos,
você não vê a bunda dela.
Não pode nem tocar na bunda,
porque ela está de costas.
Elas não deixam fazer por trás
porque querem te olhar.
E todo o trabalho
sobra para mim.
Gozar na cara dela?
Não.
Isso não existe na vida real.
Elas não nos deixam.
Você tem que gozar
na porra da camisinha.
Então me diga...
O que parece melhor?
Isso?
Ou isso?
Puta que pariu!
Você é um asno?
Você é um asno dirigindo!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. Amém.
- Amém.
- Deus lhe abençoe.
Perdoe-me, Padre,
porque pequei.
Faz uma semana que não confesso.
- Diga seus pecados.
- Desde domingo passado
tive duas relações sexuais
enquanto não-casado.
Também assisti vídeos pornôs
e me masturbei 17 vezes.
Por esses pecados e outros,
peço perdão.
- 10 Pai Nosso e 10 Ave Maria.
- Obrigado, Padre.
Pela lei da Igreja,
que Deus lhe dê perdão e paz
e lhe absolva de seus pecados
em nome do Pai, do Filho
- e do Espírito Santo.
- Amém.
Que roubo!
Vocês viram aquilo?
Aquilo foi roubado.
Não foi falta.
- Puta merda!
- Jon!
- Foi roubado! Viu aquilo?
- Não. O que houve?
Vão mostrar no replay.
É bom mostrarem.
Só se não quiserem mostrar
que foi roubado.
- Por que não compra aquele...
- Idiotas, cadê o replay?
- Tem um aparelho que grava.
- Do que está falando?
É digital.
Você revê quando quiser.
- Eu não quero gravar.
- Eu sei que não quer.
Sério que não vão mostrar
o replay?
- Não estou falando de VHS.
- Do que diabos está falando?
Acho que todos os americanos
sabem o que é um TiVo.
- Quem é antenado sabe.
- Pronto.
- Ali está. Cale-se. Finalmente.
- Sério que nunca ouviu falar?
Sim, eu já ouvi falar.
Maldição...
Ali! Olhe! O pé está na linha!
Foi roubado!
- Jon, já chega!
- Então, se sabe o que é...
- Viu que foi roubado?
- Estou te fazendo uma pergunta.
É uma droga de...
Espere um pouco.
Você viu aquilo?
Estou te fazendo uma pergunta.
Você viu?
- Não.
- Por que não?
Qual é o seu problema?
Eu mandei você ver.
Disse claramente.
Pedi para fazer algo simples
e você não fez!
- Eu sei o que é um TiVo.
- Eu sei que porra é essa!
- Quer um TiVo? É isso?
- Amaria ter um TiVo.
- Quem você ama?
- Ele ama TiVo.
Com certeza não ama futebol.
Disso eu sei.
Um dia vou me sentar para comer
e você vai dizer:
- "Mãe, eu a encontrei."
- Mãe!
Qualquer dia desses.
Santa Maria...
mãe de Deus...
rogai por nós pecadores agora...
e na hora de nossa morte.
Amém.
Ave Maria... cheia de graça...
Tudo bem, eu admito...
Tem pontos negativos.
Às vezes você acha um bom vídeo,
com uma gostosa...
e quando você está gozando...
aparece o cara.
Porra! Caralho!
Não é culpa de ninguém,
mas é uma merda, então...
Hoje tem tantos
para você escolher,
que encontrar o vídeo certo
pode levar um bom tempo.
E o meu tempo é precioso.
Tenho mais o que fazer.
Então...
E de vez em quando você acha
um vídeo que é tão bom,
que é depressivo pra caralho.
E você pensa:
"Por que as bucetas reais
não podem ser assim?"
Eu fodo novas garotas
o tempo todo.
Sempre um 8 ou mais,
e ainda assim não é bom.
Onde estou errando?
Você quer
um relacionamento sério?
Talvez seja hora de tentar
algo novo.
Então...
- Lembram aquela nota 10?
- Merda.
A loira com vestido?
Ela era demais, cara. Comeu ela?
Não comi, seu alcoólatra.
Te vi quando ela saiu.
- Foda-se, Jonny!
- Achei que tinha conseguido.
- Eu a troquei por outra.
- Típico.
- Uma 8 ou 9.
- 6 ou 7.
Cale a boca!
Quem você levou para casa?
2 e 3, amigo. Falando sério,
são garotas de mente bem aberta.
- Quero achar aquela garota.
- Pegou o nome dela?
- O nome dela?
- Nome e sobrenome.
Eu quero o nome dela.
Nome e sobrenome.
Eu não sei.
Sabe quem pode informar?
- Barbara Sugarman.
- Sugarman?
Valeu, mano.
- Como é mesmo?
- Barbara Sugarman.
- Está vendo em algum lugar?
- Não.
- Merda!
- É ela?
- Definitivamente é ela.
- Te peguei, vadia!
O que quer dizer?
Tem que dizer algo.
- Sério?
- Ela deve ter
- muita solicitação de amizade.
- Porra.
Quem sabe um jantar?
Ou talvez um almoço?
Talvez deva levá-la
para um café.
- Credo!
- O jogo vai ser longo.
Não vai pegar esse bumbum
tão cedo.
E se pegar, já vai estar caído.
Você está certo. Merda!
Eu sei.
O Pegador não vai encarar essa?
- Ela é gostosa, mas...
- Ela é mais que gostosa.
Qual é, filho.
Não é nada de mais.
É só uma pontuação de 1 a 10.
- É sério. Essa garota...
- Meu Deus!
- Já está apaixonado por ela?
- Vai se foder.
- Oi.
- Posso ajudar?
- Sim. Dois para almoço.
- Claro. Por aqui.
Olá.
- Como vai?
- Bem, bem. E você?
- Como achou meu Facebook?
- Direto ao ponto.
- Sim.
- Procurei seu nome.
- Eu não te disse meu nome.
- Disse, porque procurei ele.
- Com certeza não.
- Sim, você disse.
- Acho que me lembraria.
- Sem ofensas,
mas você estava doidona.
- Eu também.
- Querem beber algo?
- Coca Diet, por favor.
- Uma Coca.
Coca e Coca Diet.
Volto já com o pedido.
Bebi uns drinques,
posso não me lembrar de dizer
meu primeiro nome,
mas com certeza não disse
meu sobrenome.
- É sério...
- Não minta para mim.
Você não me conhece,
então vou deixar essa passar.
Mas, no futuro,
você será mais feliz
se me falar a verdade.
Espere aí...
Eu seria mais feliz?
Não acha que posso
te fazer feliz se eu quiser?
Como descobriu meu nome?
- Eu perguntei por aí.
- Perguntou por mim?
- Sim.
- Isso é interessante.
- Por quê?
- Por quê? Como assim "por quê"?
- Por que perguntou sobre mim?
- Porque eu quis.
- Queria almoçar comigo?
- Sim.
- Não minta.
- Certo, perguntei sobre você,
porque eu queria te foder,
é isso que queria ouvir?
Pelo menos
está sendo honesto agora.
Deixe-me perguntar...
Por que você veio?
Por que disse "sim" para mim?
- É uma boa pergunta.
- E aí?
Terá que esperar
para descobrir.
- Beleza, eu tenho tempo.
- Sério? Tem tempo?
Parecia muito apressado
no outro dia.
É que eu fico assim
quando estou bêbado.
Você é fofo. Gosto de você.
- É mesmo?
- Sim.
Quer saber a verdade?
Essa é a verdade...
Você é a coisa mais linda
que eu já vi.
Você gosta de filmes?
Não assisto muitos filmes.
Eu assistia mais filmes
quando pequeno,
antes de pegar em um pornô.
Na época, se eu quisesse
ver uma garota gostosa,
meu único meio era ver um filme.
- Quer ver esse?
- É tão bom.
- Amo esses dois, e você?
- Sim, eles são ótimos.
Mas agora...
eu não vejo graça.
Eu não sei, acho
que estou esquecendo algo.
Porque a maioria das pessoas
adoram essa merda.
A mulher bonita.
O homem bonito.
Amor à primeira vista.
O primeiro beijo.
O término... As pazes...
O casamento caro.
Dirigir rumo ao pôr-do-sol.
Todos sabem que é mentira,
mas assistem como se fosse real.
Ela era tudo para ele.
Ele desistiu de tudo por ela.
Estava destinado a acontecer.
- Adoro filmes assim.
- Sim, foi muito bom.
Ele é um homem tão real.
E ela é sempre tão linda.
Ela? Não, muito magra.
- O que foi?
- Sabe quem é linda?
O que te fez pensar
que poderia fazer isso?
Fazer o quê?
Em nome do Pai, do Filho
e do Espirito Santo. Amém.
Amém. Deus lhe abençoe.
Perdoe-me, porque pequei.
Faz uma semana que não confesso.
- Diga seus pecados.
- Desde domingo passado
não transei enquanto não-casado.
Beijei uma garota.
Só uma. Enquanto não-casado.
Várias vezes, mas...
Foram só beijos,
esqueci se isso conta, então...
Também vi vídeos pornôs
e me masturbei 22 vezes.
Por esses pecados e outros,
peço perdão.
- 10 Pai Nosso e 10 Ave Maria.
- Obrigado, Padre.
Pela lei da Igreja,
que Deus lhe dê perdão e paz
e lhe absolva de seus pecados
em nome do Pai, do Filho
- e do Espírito Santo.
- Amém.
Apresentando o sanduíche
de bacalhau grelhado
somente em Carl Jr. e Hardee.
Mais que um pedaço de carne.
Vai! Cruzes! Estava amarelo!
Vai se ferrar!
Pai nosso...
que estais no céu...
santificado seja o Vosso nome...
venha a nós o Vosso Reino...
seja feita a Vossa Vontade...
assim na Terra...
como no Céu...
- Não.
- Não... O quê?
- Não aqui fora.
- Então vamos entrar.
- Por que não?
- Não é o momento certo.
- Tem certeza?
- Sim, mal nos conhecemos.
Sim,
nos conhecemos muito bem.
- Não conheço seus amigos.
- Meus amigos?
- Quero conhecê-los.
- Eles são idiotas.
- Mesmo?
- Mesmo.
E você não conhece meus amigos.
- E nossos parentes...
- Espere. Nossos parentes?
Sim. Quero conhecer seus pais
e sua irmã.
- Cruzes!
- Não quer conhecer meus irmãos?
Porque sei que eles querem
te conhecer.
Sim. Aposto que querem.
- Jon.
- Sim?
- Não posso deixá-lo entrar.
- Não?
Não, porque não sei
o que isso significaria, sabe?
Não quero fazer nada,
a não ser que signifique algo.
Não acha melhor
quando significa algo?
Sim.
Acho que você deve treinar
um pouco.
O quê?
- Sim, vem cá. Só uma aulinha.
- Meu Deus!
Pegue o seu diploma.
Você deve ser tão gostoso
com um trabalho de verdade.
O que acha? Você, eu
e seus amigos sairmos um dia?
- Sim.
- Sim? E um encontro familiar?
- Sim?
- Sim.
E você começar a praticar.
O que acha?
Isso! Sim?
- Sim!
- Vai, amor, goze, goze.
- Ótimo.
- Cruzes.
Isso.
Você é tão fofo.
Me ligue.
- Amor!
- O que, amor?
- Amor.
- Amor...
- Estão se divertindo?
- Não quero ouvir nada.
- Jesus Cristo.
- Vamos brindar.
Todos escutem, levante-se.
Vamos, isso é para você.
Levante-se.
- Deus.
- Tudo bem.
Sabem que hoje à noite,
é nosso aniversário de um mês.
Estou contando desde
o 1º dia que a vi,
desde então nunca
me senti tão bem.
Ela é a coisa mais linda
que já vi.
- Para você, amor.
- Não, para nós.
Para nós.
- Saúde!
Deus abençoe.
- Então, o que ele faz?
- Está na faculdade.
- Família com dinheiro?
- Não, ele trabalha.
- Vendas? Serviços?
- Sim, serviço.
Ele com certeza
fica na academia.
Pois é.
Ele é tão disciplinado.
- Vocês malham juntos?
- Não.
Ele faz aquilo
de cara musculoso,
fica se olhando
enquanto vocês transam?
- Ainda não transamos.
- Caralho, sério?
- Nossa! Que incrível!
- Tudo bem, eu gosto dele.
Porra! Short branco.
- Não...
- O quê? Fala sério, é um 10!
- Não é nada.
- Desculpa,
mas prefiro ela a sua garota.
- Seu veado filho da mãe!
- Gosto de quem eu quiser.
Mas minha garota
é mais gostosa.
- Para você, mas para mim...
- Olha só. Desculpa aí, amigo.
- Vai se foder, Jonny!
- É assim que...
Oi.
Merda.
Então...
Meio que estou vendo uma garota.
- O que disse?
- Como assim o que eu disse?
- Disse...
- Ela perguntou o que disse.
O que tem?
Também não te entendi.
Abra a boca
e fale como uma pessoa.
- Quieto. Jon?
- Qual é seu problema?
- O quê?
- Você achou a garota?
- Disse que meio que...
- Minha nossa! Qual o nome?
- Barbara.
- Barbara! Barbara o quê?
- Lá vamos nós...
- Quieto! Barbara o quê?
- Barbara Sugarman.
- Sugarman?
- Ela é judia?
- Acho que não.
- Você não sabe?
- Não conversamos...
Italiana ela não é,
isso sabemos.
- Sugarman. Ela é negra?
- Não.
Como ela é?
A coisa mais linda que já vi.
- Caramba...
- Filho!
É a coisa mais doce
que já ouvi alguém dizer.
- E ela te ama?
- Espera. Ama? Está brincando?
- Jon, calado!
- São crianças!
- E daí?
- Ei,
não me chame de criança.
Falamos disso, não gosto.
- Foi mal.
- Pai, pedi educadamente.
Não te chamar disso?
Você é a porra de uma.
- Jon!
- Vai se foder!
- Me foder? Mandou eu me foder?
- Jon!
Ele disse que se amam.
Idade não importa.
Ele é mais velho que você
quando nos casamos.
Pelo amor de Deus,
ele é seu filho!
Você ama a garota?
Sim, amo.
Certo, então...
Quando vamos conhecê-la?
Calma, mãe.
Bella? Amor, venha aqui.
Deixe-me retocar seu batom.
Prontinho.
- Está linda.
- Obrigada.
Posso reabastecer?
- Não precisa, Jon!
- O prazer é meu.
Jon.
Jon, conhece o Daryl?
- Puxa!
- Quer segurá-lo?
- Não sei...
- Pegue.
Prontinho, bebê.
- Assim está bom? Está certo?
- Sim.
Vocês dois estão tão fofos.
Barbara!
- Há quanto tempo estamos aqui?
- Não muito.
Preciso ir, temos que ir.
Vamos, vamos.
Feche a porta.
Certo. Daremos uma pausa
e depois veremos a grade.
- Oi.
- Amor! Como foi?
- Ótimo.
- É? Está no intervalo?
- Sim. Como sabia?
- Seu horário está na internet.
- Amor, estou tão orgulhosa.
- Obrigado.
- Amor?
- O quê?
Posso te ver
quando você acabar?
- Quer vir à minha casa?
- Quero.
- Hoje?
- Sim.
Tudo bem, ótimo.
- Volte para a aula, gostoso.
- Tudo bem.
- Tchau, amor.
- Tchau.
Puta merda.
- Com licença. Perdão.
- Merda. Desculpe.
Tudo bem. Tudo bem.
- Oi, amor.
- Oi.
- Está tudo bem. Já volto.
- Amor...
Eu amo a Barbara. Amo.
E hoje
finalmente transei com ela.
Mas, lamento dizer...
ainda não é tão bom
quanto pornô.
Peitos?
Os melhores.
Bunda?
A melhor.
Boquete?
Merda. Boa sorte.
Uma gostosa como ela?
Ela não precisa.
Ela só quer ir de pegação,
para pegação pelados,
para trepar.
Ou, você sabe...
fazer amor.
E quando digo "fazer amor,"
eu digo...
Papai e mamãe.
Sem ficar de quatro.
Sem cavalgar.
- Que porra está fazendo?
- Amor!
- Lendo e-mails.
- Não. Era pornô!
- Não era isso.
- Eu vi você.
- Mas, amor...
Não me chame assim!
Ai Deus!
- Que nojo!
- Espera, não vai, por favor.
Nem sei o que é isso.
Seja o que for, é doentio.
- Mas, amor...
- Não me chame assim!
Mas o que eu estava vendo
era só uma brincadeira!
Um amigo idiota me mandou
como piada! Fala sério!
Acha que sou o tipo de cara
que assiste pornô?
- Não, não parece ser do tipo.
- É! Perdedores veem pornô,
- caras que não transam.
- Não,
os namorados das minhas amigas
estão sempre vendo,
- é nojento pra caralho.
- É idiota, é o que é.
Por que eles veriam pornô
se têm uma mulher de verdade?
- Então não assiste normalmente?
- Não.
Quando foi a última vez
antes dessa?
Nem sei.
Quando eu era criança, acho.
Nunca mais vai ver?
Não. Por que veria?
- Promete?
- Prometo.
Amor...
Eu te amo.
Vem cá.
Não é que eu não consiga parar.
Só pensei: por que deveria?
Minha namorada não gosta,
então ela não precisa saber.
Não é como se fosse traição.
Não faço com ela por perto.
E tudo fica bem.
Mas ela tem passado
muito tempo aqui em casa.
Então eu pesquisei.
E é incrível a facilidade
em se obter pornô hoje.
Então...
- Licença? Estava no celular?
- Não.
- Sou Esther.
- Prazer em conhecê-la.
- Qual é seu nome?
- Jon.
- Não quero incomodar.
- Não, tudo bem.
Queria me desculpar.
Não sei se você lembra,
me pegou em uma hora inoportuna
semana passada.
- Eu estava chorando na porta?
- Sim, desculpa.
- Desculpa por aquilo.
- Por favor, não se desculpe.
Não fez nada errado.
- Achei que deveria dizer algo.
- Certo, então...
Porque estive pensando
muito nisso,
e percebi...
que ninguém me via assim
há uns 6 meses,
- e não é como se fosse algo...
- Boa noite a todos.
...algo raro, digo,
faço aquilo o tempo todo.
Estou sempre chorando.
Só que escondida, agora.
De um lado,
você chega lá quando vai lá.
E por outro lado, é uma merda
ficar escondendo, não é?
Isso que ficou claro
quando você me encarou.
Você não quis encarar,
você só estava passando,
mas eu só...
queria agradecê-lo.
Você estava...
Desculpe, isso pode ser rude,
mas estava vendo
gente transando no celular?
- O quê? Não!
- Tudo bem se estava. Não julgo.
- Dona, só vim para a aula.
- Você me chamou de "dona"?
Então, se cuide.
Entendo. Desculpe.
Não precisa dizer mais nada.
- Desculpe.
- Não, tudo bem.
Porra! Está brincando?
Está brincando, não é?
- Amor!
- O quê?
Talvez eu devesse
deixar o casaco. Ou não.
- Devo levá-lo?
- Sim, o que você quiser.
- Só estou nervosa.
- Por quê?
- Não sei...
- Não tem por que ficar.
Você está linda.
Puxa, você está linda.
- Está pronta? Vá em frente.
- Estou. Certo.
- Oi, mãe.
- Oi.
Olá, olá!
Você deve ser a Barbara!
Olá, Sra. Martello.
Para você.
Obrigada,
e me chame de Angie, por favor.
Entre, entre!
Jon! Jonny está aqui!
Venha cumprimentar seu filho!
- Por favor.
- Deixe-me levá-la lá, amor.
- Pai? Quero que conheça...
- Barbara.
Amor, meu pai.
- Olá, Sr. Martello.
- Oi, prazer em conhecê-la.
- Jesus Cristo!
- Jon!
Só não estava esperando
uma moça tão adorável!
Obrigada. É tão bom
finalmente conhecer vocês.
O prazer é meu,
o prazer é meu.
Bem, sente-se, por favor,
e eu já volto.
- Posso ajudá-la com algo?
- Já a amo!
- Sim, por favor, venha.
- Quer que eu pegue isso?
- Isso aí, Jonny safadão.
- Ela é bonita, não?
Está brincando, porra?
Não disse
que traria uma bunda como essa!
Eu disse: a coisa mais bonita
que já vi.
Disse sim, mas, digo...
Jesus Cristo, aqueles peitos!
São de verdade?
- São, são de verdade.
- Puta que pariu.
- Desocupou a mesa?
- Sim, sim, aqui, amor.
Vamos tirar isso daqui,
para poder botar isso aí.
- Aqui?
- Aí mesmo. Perfeito.
Então, conte-me.
Conte-me, como foi?
Tinha saído com amigas.
Fomos ver alguma banda.
Naquela época víamos bandas
quando saíamos.
- Amor, qual era a banda?
- Acha que eu lembro?
Foi há 28 anos,
e eu nem me importava.
Enfim, eu o vi
logo no começo da noite,
não sei se ele só me viu
mais tarde, mas eu o vi.
E eu a vi,
não tinha como não ver.
- Ela era como você.
- Obrigada.
- Sabe o que eu disse?
- Escute isso.
Eu disse, logo que a vi,
eu disse...
Essa é minha.
- Meu Deus.
- Pois é. E ele estava certo.
Dá para acred...
Que lindo.
- Que jogada! Olha só!
- Jon.
- Beleza, pai.
- Certo.
Bom trabalho, cara.
- Foi tão bom conhecê-la!
- Obrigada por tudo.
- Tchau, Sr. Martello.
- Chame-me de Jon, por favor.
Está bom, mãe.
- Tudo certo, amor?
- Tchau!
- Tchauzinho!
- Dirija com cuidado.
- Eu a amo! Eu a amo!
- Bem boa, né? Nada mal mesmo.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo, amém.
- Amém. Deus lhe abençoe.
- Perdoe-me, porque pequei.
Faz uma semana
que não confesso.
- Diga seus pecados.
- Desde o domingo passado
tive 7 relações sexuais
enquanto não-casado.
Mas... parei de ver pornô.
Pois é. Parei.
Só relações sexuais agora.
Então...
Por esses pecados e outros,
peço perdão.
- 5 Pai Nosso e 5 Ave Maria.
- Obrigado, Padre.
Pela lei da Igreja,
que Deus lhe dê perdão e paz
e lhe absolva de seus pecados
em nome do Pai, do Filho
- e do Espírito Santo.
- Amém.
Excelente.
Depois examinaremos
os testes de personalidade.
Vão, hora do intervalo.
- Oi. Posso sentar?
- Sabe, na verdade, eu...
- Te trouxe algo.
- Você o quê?
- O que é isso?
- Abra.
- Não quero, não.
- Não, abra.
- É bobo, só uma coisinha. Abre.
- Certo, vou abrir.
- Que porra é essa?
- Na verdade, é ótimo.
Qual é o seu problema?
- Já viu?
- Você é louca?
Uma dinamarquesa fez
nos anos 70.
Não é o que está acostumado,
mas é bem sexy.
Olha, eu tenho namorada, certo?
Então...
Perdão, achou
que eu estava te paquerando?
- Porque não estou.
- Pode levar isso?
Não era para ser sério.
Achei que gostaria de algo
melhor do que aquela merda
no seu celular.
Não estou certa?
E você tem namorada,
por que assistir sacanagem?
- O quê?
- Só estou perguntando.
- Você é estranha, sabia?
- Não discordo inteiramente,
mas você quem finge
mandar SMS
e vê gente fingindo transar
no celular.
A merda que assisto aqui
não é fingimento.
Claro que é.
Perdoai as nossas ofensas...
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido...
e não nos deixeis
cair em tentação...
mas livrai-nos do mal...
- Amor?
- Oi?
O que está fazendo?
Falando sozinho?
- Jonny, vai sair hoje à noite?
- Ainda não sei.
A Barbara vai me ligar,
sairemos para jantar.
- Que merda, cara!
- O que achou que ele diria?
Achei que ainda tivesse
bolas no meio das pernas.
Está parecendo tão otário,
sinto pena de você.
- Vai se ferrar.
- De verdade, sinto pena.
Nunca se apaixonou,
não sabe o que está falando.
Calma. Espere um minuto.
Apaixonar?
Quando realmente ama alguém,
há muito em jogo.
- Está dizendo que a ama?
- Claro que amo.
- Nunca o ouvi dizendo isso.
- Não prestou atenção.
Estou apaixonado
desde a 1ª vez que a vi.
Por que eu sairia
pegando qualquer uma?
Nenhuma será
tão boa quanto ela,
nenhuma é melhor que ela
na cama.
- Sério?
- Sim, sério.
- Então ela é boa?
- O que eu disse? Sim.
- Ela é a melhor.
- Fodeu nos peitos dela?
Cara, ela me deixa fazer
tudo o que eu quero.
É isso que estou tentando dizer.
Vou dizer uma coisa...
Seja homem, faça a coisa certa,
encontre a garota certa
e a trate do jeito certo...
e veja o que acontece.
Melhor sexo da sua vida.
- Oi, amor.
- Oi.
- Adoro quando usa essa merda.
- Você está louco.
- Tudo bem?
- Sim. Já fez o pedido?
- Não, estava esperando você.
- Fofo.
- Merda.
- Quem é?
É da Linda.
Ela está brigando com o Chris.
Acho que eles
não vão se acertar.
- Lembra-se da Linda e do Chris?
- Sim, sim.
- Eles eram fofos juntos, não?
- Claro. Eles pareciam bem.
Ela tem 28 anos. Ficou
4 anos com o cara. É terrível.
Como conseguiu folga hoje?
Pedi ao Stevie
para me substituir.
- Stevie?
- É, ele precisava das horas.
- Acho que não o conheço, né?
- Acho que não.
- Gostaria de um substituto.
- Viu? O que eu falei?
O setor de serviços
não é uma coisa ruim.
Você ficaria ótimo
com um terno.
- Eu não sei.
- O quê? Por favor.
Até o Armando consegue,
e ele é um idiota.
Ele trata as mulheres como lixo,
mas o saldo dele tem 6 dígitos.
Ele tem uma vida muito boa, não?
Se ele pode, você pode.
Ei, amor.
Você é um vencedor.
Você respeita as pessoas.
Você escuta as pessoas.
- Você acha?
- Eu sei, senhor.
Que merda! Porra!
Oi, amor.
Não sei qual deles pegar.
Amor, o que acha?
Depende.
Você quer furar a parede?
Eu não sei.
- Você não tem furadeira, né?
- Não.
Eu já imaginava.
Meu pai tem uma ótima.
Se quiser,
posso pegar para você.
- Vai furar a parede para mim?
- O que você quiser, amor.
Você escolhe a cor.
Te encontro no caixa.
Vou pegar alguns
produtos de limpeza.
Aonde você vai?
- O quê?
- Aonde vai?
Estou quase sem lencinho.
Vou pegar mais.
- Que lencinhos?
- Para o "Swiffer".
- Não sei o que é isso.
- Não sabe?
- O que é isso? Não.
- Sério? É o melhor.
Tem que testar.
O que usa no chão?
Sua casa tem pisos ótimos.
Você os esfrega?
- Não.
- O que você faz?
- Não sei. Eu só uso a vassoura.
- Não, pra limpar de verdade.
- Não sei, a empregada limpa.
- Certo.
- Volto em um segundo, certo?
- Não, não, venha aqui.
- O quê?
- Não vai comprar um esfregão.
- É constrangedor.
- Não é um esfregão.
- São lencinhos.
- Não importa.
Você nem deveria
limpar sua casa.
- Por que não?
- Você é adulto.
Não deveria
ficar limpando o chão.
Por quê? Eu gosto.
Vou ligar para Rosa,
ela vai limpar sua casa.
- Quem?
- Minha empregada, ela é ótima.
Obrigada, mas não.
Eu gosto de fazer isso sozinho.
Está brincando?
Não precisa fazer isso.
Ela não fará certo, tenho
um jeito de aspirar o tapete,
- senão ele fica...
- Não fale disso comigo.
- Por quê? Qual o problema?
- Porque não é sexy.
Você não está me ouvindo.
Gosto da minha casa.
É meu orgulho
e gosto de cuidar dela.
Não importa.
Não vamos discutir isso agora.
Me importo com poucas coisas...
Não vamos mais falar disso.
- Certo, assunto encerrado.
- Ótimo.
Aqueles.
- Você quer eles?
- Quero.
Venha aqui. Ouça...
Quando morarmos juntos,
você não fará...
nenhum serviço doméstico.
Vamos embora.
Jon? Desculpe,
sei que não quer falar comigo.
Queria deixá-lo em paz,
mas, juro por Deus,
eu dormi a aula inteira,
o tempo inteiro.
Posso copiar suas anotações?
Eu pediria a outra pessoa,
mas todos parecem crianças.
Não estou te chamando de velho.
Só 5 minutos...
- Você se importa?
- Tudo bem.
Muito obrigada. Quer ir
para algum lugar? Tem um café...
Minha namorada está
me esperando, então...
Certo, então eu vou...
copiar isso.
Eu não deveria ter me chapado
se precisasse vir aqui.
Você provavelmente está certa.
- É muito chata, não acha?
- O quê?
- Essa aula é muito chata.
- Sim.
Como se nos ensinassem
a ser robôs.
Por que está aqui?
- Por que escolheu essa aula?
- Não escolhi.
Como assim?
Não, pareceu uma boa ideia.
Estou no setor de serviços.
- Você é garçom?
- Não.
- Barman?
- Sim, se quiser ser alguém,
- é preciso estudar.
- Certo.
O que quis dizer
com não ter escolhido a aula?
- Não, eu escolhi.
- Alguém escolheu por você?
- Não!
- Seus pais ou sua namorada?
- O que você quer?
- Eu só...
- Estava pensando... Isso é meu.
- Eu estava sendo educado...
Certo, desculpe.
Cruzes!
Meu Deus.
- Oi, amor.
- Oi, Jon.
Qual é o problema?
Lembra quando começamos
a sair?
Qual foi meu único pedido?
Eu disse: "Não minta para mim".
- Quem está falando merda?
- Ninguém falou nada.
- Precisa me ajudar, não...
- Acessou 46 sites pornôs hoje.
- Só hoje.
- Não sei do que está falando.
- Não minta para mim!
- Não sei quem te contou isso!
Ninguém disse nada,
está no seu histórico!
Você só assiste pornô,
é tudo o que sabe fazer!
- Espere, espere. Meu o quê?
- No seu histórico.
No seu navegador?
Não me diga que não sabe
o que é um histórico.
Claro que não sabe,
se soubesse teria apagado,
como qualquer impostor.
Aqui.
Vá em frente, olhe.
Vá em frente.
- Amor, eu...
- Por favor, não me chame assim.
- Eu te amo.
- Nunca mais me diga isso.
- O que quer que eu diga?
- O que eu quero?
Que tal "desculpe,
menti para você desde a 1ª vez
- que saímos"? Que tal?
- Desculpe, eu menti.
Que tal "desculpe,
faço mais sexo com isso
do que com minha namorada"?
Primeiro, todos os homens
assistem pornô. Todos.
Se algum disser que não,
está mentindo.
- Você é um merda!
- Segundo...
- Segundo, você sabe muito bem
- que transamos direto.
- Sim, eu sei.
- Quando quiser.
- Então o que há com você?
O que está fazendo?
Como assiste essa merda?
Eu não sei, certo?
Eu não sei.
Como você assiste
aqueles filmes de merda?
Filmes que eu assisto?
Do que está falando?
Vê aquela merda
tanto quanto eu vejo pornô.
O que quer dizer?
Não tem nada a ver!
- Só estou dizendo...
- São coisas diferentes, Jon.
- Ele premiam os filmes.
- Premiam pornô também.
Cala a boca!
Cala a boca, porra!
Não acredito que estamos
falando sobre isso.
Desculpe. Pare com isso.
Eu não sei o que há
de errado comigo.
Desculpe. Sinto muito.
- Sinto muito.
- Não.
Eu gostava de você de verdade,
sabia?
Achei que você fosse diferente.
Mas não é.
Então, até agora,
meu recorde era 10 em um dia.
Por um bom tempo eu achei
que não bateria isso, mas hoje,
eu consegui 11.
E quando eu tenho
dias incríveis como esse
eu lembro quanto amo
ser solteiro.
Faço o que quero,
quando eu quero.
Não preciso mais culpar
os meus amigos.
Não preciso mais perder tempo
em uma maldita sala de aula.
Me sinto como se tivesse
minha vida de volta.
Acha que eu bateria o recorde
quando namorava?
Não! Definitivamente não!
Então...
- Jonny, o Pegador!
- Nossa, você está fedendo.
- Precisa me alcançar, amor!
- Devo comprar
- uma bebida para você?
- O Pegador está ansioso.
- Foda-se!
- Onde está a esposa?
- Foda-se aquela puta!
- Merda!
- Porra!
- Certo.
Não pode pegar aquela,
eu vi primeiro, mas veja a rosa.
É, ela é boa.
- Foda-se, amigo!
- Foda-se!
O que você disse?
Que porra você disse?
Quer falar merda? Vamos ouvir,
seu gordo maldito. O que disse?
- Eu disse: foda-se!
- Me foder? Me foder?
Foi isso que disse?
Foda-se você!
Merda! Caralho!
Merda!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo, amém.
Amém.
Deus lhe abençoe.
Perdoe-me, Padre,
porque pequei.
Faz uma semana
que não confesso.
- Onde estava?
- Não se preocupe.
- O que fez...?
- Mãe, estou bem.
Cale-se você.
Mãe! Está tudo bem!
- Diga seus pecados.
- Não sei o que aconteceu...
acho que perdi a cabeça...
e bati na janela desse cara
no caminho até aqui.
Não machuquei ninguém,
mas...
Não sei o que há
de errado comigo.
Também assisti vídeos pornôs
e me masturbei 35 vezes.
Por esses pecados e outros,
peço perdão.
- 20 Pai Nossos e 25 Ave Marias.
- Obrigado, Padre.
Pela lei da Igreja,
que Deus lhe dê perdão e paz
e lhe absolva de seus pecados
em nome do Pai, do Filho
- e do Espírito Santo.
- Amém.
Então a Barbara não pôde
vir hoje?
Ela tinha algo com a família.
Queria vir, mas não pôde.
- Ela mandou um oi para todos.
- Que fofa.
Está tudo bem com vocês?
- Sim, ela é ótima.
- Ela é um prêmio, Jonny.
Uma garota linda.
Uma mulher dessas transforma
um garoto em homem.
Posso ver isso começando
a acontecer com você.
Santa Maria...
mãe de Deus...
rogai por nós pecadores...
agora...
e na hora de nossa morte.
Amém.
Porra.
- O que está fazendo aqui?
- Porra, sério?
- Cara, estou ocupado.
- O que está fazendo?
Certo. Só porque não atende,
não significa que está ocupado.
- Quebrou o carro de alguém?
- Quem te contou?
A irmã da Kerry ouviu dizer
que você quebrou uma janela.
- Você fez isso?
- O cara era um babaca.
- O que foi?
- Está do lado dele?
- Não estou.
- Está sim.
Pare e pense um pouco.
Eu não ligo para ele,
nem para o carro dele.
Foda-se ele. O que acha
que vim fazer aqui, cara?
- Pode se sentar?
- Cara, sinceramente...
Cara, senta logo.
- O que houve com sua garota?
- Foda-se aquela puta.
- Já disse isso. Ela te largou?
- Não.
Não? Você a largou?
Depois de tudo? Ela te traiu?
- Não!
- O que aconteceu?
Nada. É muito idiota.
Estou falando, ela é uma puta.
- Tanto faz.
- Então ela te largou.
- O que fez, cara? A traiu?
- Não!
Certo, quer ouvir isso?
É muito idiota.
Ela me pegou assistindo pornô.
- Só isso?
- Não é?
- Que bosta.
- Juro por Deus.
Meu Deus. Certo, espere aí.
Depois de toda aquela merda,
conhecer os amigos, os pais,
ela te pega, sabe, assistindo
um videozinho e cai fora?
Você não a conhece.
Ela é louca, uma princesinha.
- Caramba!
- Pois é.
- Não, sério, isso é loucura.
- Foda-se aquela puta.
É, foda-se aquela puta.
Mas ainda vai terminar
aquele curso?
- Sério?
- Quem é você? A minha mãe?
Só achei que estava acabando.
Quanto tempo falta?
Certo, pessoal, 3 semanas
para a prova final.
Se tiverem dúvidas,
podem me mandar e-mail.
Tenham uma boa noite.
- Oi.
- Aonde vai?
- Para o meu carro.
- Merda!
- Certo.
Não, está tudo bem,
está tudo bem.
Meu Deus.
Devíamos ter fumado antes,
você teria relaxado um pouco.
O que isso quer dizer?
Estou brincando. Acredite,
fiquei perfeitamente satisfeita.
- Quer um pouco?
- Obrigado.
Eu estacionei do outro lado.
- Não sei se quer...
- Eu sei, quer ir.
Deixe-me aproveitar isso
e te levo lá.
Tudo bem.
- E a sua namorada?
- Foda-se aquela puta.
- Tão mal assim? Ela tem outro?
- Não.
Quer saber o que aconteceu?
Vou te contar.
Ela fuçou no meu computador,
descobriu que vejo pornô.
Eu disse que todo homem assiste,
e ela não acreditou. Ela...
Ela agiu como se eu estivesse
a traindo, e não estava.
Então... terminamos.
Quer saber?
Estou feliz com isso.
- Só pornografia?
- É.
- Não, duvido.
- Estou falando. Só isso.
Foi só uma vez?
Ela te flagrou uma vez, por isso
estava assistindo na aula,
estava escondendo dela,
mas ela flagrou de novo.
Não sei. Estou certa?
Só estou adivinhando.
Você é viciado.
Não consegue parar.
- Com que frequência assiste?
- Por que se importa?
- Tipo, todos os dias?
- Todo homem assiste.
Certo. Quando foi a última vez
que passou um dia sem?
- Não sei.
- Vamos, tente lembrar.
- Sério, não faço ideia.
- Essa semana? Esse mês?
Eu gosto de pornô, certo?
Eu sempre assisti todos os dias.
Talvez quando eu era garoto,
antes de ter um vídeo cassete
e não podia...
Mas mesmo assim,
eu tinha Playboys, então...
- Já pensou em parar?
- Par...
Está falando como se...
Não. Por que iria?
Certo, uma pergunta...
Você é um cara bonito,
sei que atrai muitas garotas,
por que assistir pornô
quando pode ter de verdade?
Não é a mesma coisa.
Quer dizer, buceta de verdade
é ótimo, sem ofensas...
Não me ofendi.
Então prefere
pornografia a sexo?
Por quê?
O que tem na pornografia
que não consegue fazendo sexo
com uma pessoa de verdade?
- Eu perco a cabeça.
- Você perde.
É, eu... desapareço.
E isso não acontece
quando faz sexo.
- Bem que eu queria.
- Não é o que todos queremos?
Mais uma pergunta,
e te levo de volta.
- Você se masturba sem pornô?
- Como assim?
Eu não sou viciado.
Fala sério, isso é idiotice.
É pornô, não heroína.
Conheci uns caras no colégio
que fumavam crack toda hora.
Isso é um viciado.
Eles não conseguiam parar.
Eu poderia parar se quisesse.
Eu poderia.
- Oi.
- Tem alguém animado.
- É, vamos.
- Quero falar com você.
- É mesmo? Sobre o quê?
Não quer...
Não quer esperar
até o fim da aula?
Certo.
Tudo bem.
Você está... intenso hoje.
O que está houve?
- Preciso falar com você.
- Não achei que era sério
- quando disse.
- Era sim.
Estou lisonjeada.
Sobre o que quer falar?
Você estava certa.
- Sobre o quê? Sua namorada?
- Não.
Desculpe. Sobre o quê?
- Parei de assistir pornô.
- É mesmo? Isso é ótimo.
- Não sei se é.
- Não, é sim.
Eu não ia parar, mas pensei
sobre o que me perguntou...
Se eu me masturbava
sem pornografia,
- e eu tentei...
- É mesmo?
- E não conseguiu?
- Não, eu não consegui.
Não sei o que há comigo.
Estou tentando há uma semana.
Meu Deus, você não goza
há uma semana?
Certo, espere. Quero ouvir
o resto da história.
Não assiste pornografia
há uma semana. Isso é bom.
Por quê? Você disse
que assistia pornografia.
É, mas aquele filme
que eu te dei era totalmente...
- Você chegou a assistir?
- Não.
É bem diferente do que imagino
que você assiste.
- Não é saudável.
- O quê? Como sabe?
Meu Deus, por favor.
Aquilo é ridículo,
não é nada
como sexo de verdade.
Por isso tem problemas
com mulheres de verdade.
- Não, me dou bem com garotas.
- É, definitivamente.
Só não consegui
com os olhos fechados.
Mas não disse semana passada
que prefere pornô a sexo?
Vou ser honesta com você,
porque parece que é o que quer.
O jeito como faz sexo
é totalmente unilateral.
É como se eu
nem estivesse lá.
Quer dizer, está tudo bem.
Não estou reclamando.
Por acaso,
isso é o que eu quero agora,
mas você disse que quer
se perder, no sexo.
Se quer se perder, precisa
se perder em outra pessoa.
E ela tem que se perder em você.
Os dois precisam contribuir.
Quer saber?
Eu não devia ter dito isso.
- Não, tudo bem.
- Não, sinto muito. Mesmo.
- Do que está falando?
- Não, eu sinto muito.
Eu não queria ferir
seus sentimentos.
- Tudo bem.
- Eu não queria mesmo.
Quer saber?
Vamos tomar um banho.
- O quê? Não.
- Vamos, vai ser legal.
Vamos lá,
vamos tomar um banho.
Vou pegar uma toalha
para você.
Ei, onde você estava?
Usei uma toalha que tinha lá,
espero que não ligue.
Tudo bem.
- O que aconteceu?
- Nada.
Você não mora sozinha,
não é?
Na verdade, moro sim.
É um tipo de...
casamento ruim?
- Não.
- Não é da minha conta.
Desculpe. Só não quero ser pego,
e irem atrás de mim...
Não é nada assim.
Certo. Então, o que é?
Desde quando
você faz perguntas pessoais?
Desde agora.
- Não importa.
- Parece que importa para você.
Não importa.
Você não disse que não era bom
esconder essas coisas?
Meu marido...
e meu filho
morreram 14 meses atrás.
- Cruzes!
- Obrigada.
O que aconteceu?
Carros são coisas terríveis.
Desculpe, mas seu cabelo
é muito melhor assim.
- O quê?
- Eu posso tocá-lo.
Do que está falando?
Você coloca
tanta porcaria no cabelo,
fica grudento e duro.
Assim é muito melhor.
Em nome do Pai, do filho,
e do Espirito Santo, amém.
- Amém. Abençoado seja, filho.
- Perdão, Padre, pois pequei.
Faz uma semana
desde a última vez.
- Conte-me seus pecados.
- Primeiro, eu menti antes.
Eu falei que... Na verdade,
não sei se era você.
Sempre me perguntei,
é o mesmo cara toda semana,
ou tem alguns de vocês
e vocês trocam, como funciona?
Enfim, falei para o padre
há algum tempo
que eu tinha parado
de assistir pornô.
Mas era mentira,
eu não tinha parado.
Mas essa semana
eu parei mesmo.
Completamente.
Não vejo mais.
Então...
- Sim?
- É, foi zero essa semana.
Fora isso, eu fiz sexo uma vez
enquanto não-casado,
mas foi diferente,
não foi só sexo, foi como...
Não sei,
é difícil de explicar, mas...
É, é isso. Então...
Por esses e por todos
os pecados, sinto muito.
Dez Pai Nossos,
e dez Ave Marias.
Sério? O mesmo,
não tem diferença?
Pela lei da Igreja,
que Deus dê...
Espere, Padre.
Sinto muito mesmo,
mas pode me dizer
como calculou, por favor?
Por que achei que teria
diferença essa semana.
Tenha fé, meu filho.
Pela lei da igreja,
que Deus lhe dê perdão paz.
Eu absolvo os seus pecados.
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espirito Santo.
Então...
- Barbara e eu terminamos.
- O quê?
- Não acredito, isso é terrível!
- Pode consegui-la de volta?
- Acho que não.
- Tentou ligar para ela?
- Ela não quer que ligue.
- Olhe o que fez.
- O que quer que eu faça?
Só quero que seja feliz,
só isso! Isso é pedir muito?
- Eu não estava feliz.
- Uma boa esposa e bons filhos.
Olhe para mim,
eu pareço uma avó.
Mas eu tenho netos? Não!
Eu sou uma mãe ruim,
- é isso mesmo?
- Calma, querida, por favor.
Não sei se quero
uma esposa e filhos.
O que está dizendo?
Não está falando sério.
- Jon, diga alguma coisa.
- Tudo bem. Pare de aborrecê-la.
- Qual é o seu problema?
- Não sei.
A família é a maior alegria
de um homem.
- Todos sabem disso.
- Talvez eu não seja um homem.
Porque não quero família.
Talvez um dia, mas não agora.
- Isso é tudo o que ela queria.
- O que ela disse?
- Eu disse que ela...
- Não consigo ouvir nada!
- O que está dizendo?
- Só que ela tem objetivos.
Ela não liga para o Jonny,
não sabe nada sobre ele.
Ela só quer alguém
que faça tudo o que ela quer.
É bom ela ter terminado
com você.
- Obrigado.
- De nada.
- Jon, vou te matar, porra!
- Tudo bem, calma.
Tudo bem, eu sei.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Escute, tenho que ir.
Vejo você depois?
Certo, tchau.
- Desculpe.
- Tudo bem.
- Sem problema. Como vai?
- Está ventando.
- É, está ventando aqui.
- Estou bem. E você?
- Bem, obrigado.
- Todo mundo bem?
- Sim, ótimos.
- Obrigado por me encontrar.
- É claro.
Espero que saiba por que almoço
não era boa ideia.
Tudo bem. Quer um café?
Não, na verdade,
eu tenho que ir logo, então...
- Mudou seu cabelo?
- Mudei...
- Então?
- É, então...
Eu só queria me desculpar.
Eu menti para você
e sinto muito por isso.
Só vai dizer isso?
Não sei o que fazer com isso.
Eu te desculpo
ou devíamos voltar?
- Não, eu só queria te dizer...
- Você não é para namorar, Jon.
- Você não é.
- Não. No momento, não.
Porque você é egoísta
e mentiroso.
É, eu era. Sinto muito.
Eu pedi para fazer
uma coisa por mim.
É, eu estava pensando nisso,
quando disse antes.
Eu disse porque é verdade.
- Não é verdade.
- É mesmo?
Você não pediu só uma coisa.
Você pediu muitas...
muitas coisas diferentes, e...
eu não podia
fazer tudo por você.
Quando um homem de verdade
ama uma mulher,
ele não liga em fazer coisas
por ela. Ele fará tudo por ela.
Não acha que isso
é meio unilateral?
Não acho, não.
Mas é por isso que gosta
daqueles vídeos de vadias,
porque não precisa
fazer nada por elas, certo?
É, isso é unilateral também.
Com certeza.
Olhe, querido,
eu já vou, certo?
Não me ligue mais.
O recorde terminou, safado.
Como se sente?
Prefiro comer pizza
com meus amigos.
- Isso é novidade.
- Toda vez que saímos,
o Pegador pega!
Mas não essa noite,
senhoras e senhores.
Os fãs estão devastados.
Jonny, o que aconteceu?
É, achei que ia
com a de barriga de fora.
- Não, ela era irritante.
- Era boa o suficiente, 8.
O corpo era 8,
mas não conversaram com ela.
- Quem liga para como fala?
- Perguntou por que não peguei,
por isso eu não peguei.
E você?
Queria a de rabo de cavalo,
não é?
- Como foi?
- Conseguiu o nome dela?
Consegui o telefone.
- Gostou?
- É claro que sim!
- Calma. Conseguiu o nome dela?
- Consegui!
Espera...
- Droga!
- O quê?
Eu salvei "rabo de cavalo".
- Danny-boy!
Beleza. Calma, calma.
Essa mulher.
Normalmente não gosto
quando me olham nos olhos,
e ela faz isso demais.
Mas não sei o que ela tem.
Quando ela faz,
eu não me importo.
Só olho para ela, e logo...
estou tão duro
como uma pedra.
É como se ela soubesse
o que estou pensando.
Ou eu sei
o que ela está pensando, ou...
Não sei, é aquela coisa
de contribuir. Amo isso.
E não digo amo, tipo
"Amo, quero casar com ela."
Com certeza não estou
pensando nessa merda.
E ela também não está.
Ela não consegue.
Acho que quero dizer amor,
tipo...
Sabe, quando está
fazendo amor.
E quando estamos fazendo,
todo problema desaparece.
Somos só eu e ela, ali.
E sim, eu perco a cabeça
com ela.
E sei que ela perde comigo,
e nós...
perdemos a cabeça juntos.
UNITED
Quality is Everything!
@UnitedTeam