Esta é Berk,
a ilha mais secreta
deste lado de algum lugar.
Pode não parecer,
mas essa pilha de rochas
guarda algumas boas surpresas.
Viver aqui é incrível,
mas não é para os fracos de coração.
Há quem goste de passatempos
como carpintaria ou bordado,
mas nós, berkianos, preferimos
o que gostamos de chamar:
Corrida de dragões!
Desculpe, Perna-de-Peixe.
Você queria aquilo?
Melequento, é meu!
Tome.
Está linda hoje.
Mesmo.
Vamos, Vômito!
Está começando a feder.
Não. Ela ainda o odeia.
Vamos explodir tudo, Arroto!
Isso aí!
Nove pontos para os gêmeos.
Astrid está atrás com três.
Perna-de-Peixe e Melequento
na lanterna com zero!
E o Soluço...
nem está à vista.
Assustou o garoto com seu papo,
não foi, Stoico?
O que fez, Melequento?
Vão ganhar agora.
Ela é minha princesa.
Faço tudo por ela.
A Cabeçaquente?
Ela não tentou enterrá-lo vivo?
Só por umas horas.
Dragões eram um problema
para nós, mas isso foi
há 5 anos.
Agora eles vivem conosco.
E por que não viveriam?
Temos estábulos,
comida liberada,
serviço de banho para dragões,
e até um sistema de prevenção
de incêndios bem avançado.
É agora, Bocão.
Certo. Última volta!
A Ovelha Negra!
Vá, Tempestade.
Ainda podemos vencer.
-Vá, Vômito!
-Vamos!
Vá, Batatão!
Vamos!
É seu momento.
Faça um bom voo!
Suba!
-Não!
-Sim!
Muito bem, Batatão.
Pegue, querida.
A minha vale dez.
A Ovelha Negra!
Estão brigando
pela Cabeçaquente?
E eu vou vencer!
Nós vamos vencer!
Não!
Ninguém vai me deter.
Só eu.
Estamos grudados, gênio.
Pare de tentar
roubar minha glória!
Vá, Astrid!
-Minha glória!
-Sempre estraga tudo.
Sem ovelha,
sem glória.
Peguei.
Astrid!
Mandou bem!
Aquela é minha futura nora!
Licença?
Tempestade!
Treze pontos!
Astrid vence a corrida!
É, Berk é perfeita.
Meu esforço valeu a pena.
E é bom, porque
com vikings montando dragões,
o mundo ficou bem maior.
O que acha?
Quer tentar de novo?
Banguela, vai dar certo.
Pronto?
Sensacional!
Agora não é mais.
Banguela!
Não!
Aquilo apareceu do nada.
Temos de praticar
seu voo solo, amigão.
Seu jogo de cauda
deixa as manobras
de resgate bem ruins, não é?
Parece que
encontramos outra.
O que foi?
Quer que eu peça desculpas?
Por isso está fazendo bico, bebezão?
Tome isto!
Está sentindo?
Sente meu
remorso profundo?
Espere, pare!
Não machucaria
nem um pequeno...
Tudo bem, você venceu.
Você venceu.
Perdi. Agora já era.
Dragões e vikings,
inimigos novamente,
num combate mortal...
Você sabe que isso mancha.
Qual vai ser o nome?
Sovaco Cosquento.
O que acha?
Será que vamos achar
Machadragos na floresta?
Um Morte Murmurante
nas rochas?
Quem sabe?
Talvez encontremos outro Fúria da Noite.
Não seria bem legal?
O que acha?
Vamos continuar?
Boa tarde, senhorita.
Onde esteve?
Oi.
Vencendo corridas.
Onde mais?
A pergunta é onde
você esteve?
Evitando meu pai.
Não. O que houve?
Você vai adorar.
Eu acordo
num dia ensolarado.
Terríveis Terrores
cantando no telhado.
Vou tomar café
pensando que
está tudo bem, e ouço:
"Filho, vamos conversar."
"Agora não, pai. Tenho um dia
cheio de bobagens pela frente."
Em primeiro lugar,
eu não falo assim.
Quem é esse?
E que balançadinha
seria essa em meus ombros?
Foi uma imitação
bem meiga.
Enfim, ele disse:
"Você é o orgulho de Berk,
tenho orgulho de você."
"Obrigado, pai,
também fico
impressionado comigo."
Desde quando
faço isso com as mãos?
Acabou de fazer.
Tudo bem.
Fique parada.
O papo é sério.
"Você cresceu,
e nenhum chefe poderia
pedir um sucessor melhor.
-Eu decidi..."
-Nomeá-lo líder!
Meus deuses!
Soluço, que incrível!
Você vai estragar a mola.
A calibragem é muito sensível.
Pois é...
Estou com esse
problemão agora.
Que respondeu?
Não respondi.
Quando se virou, eu já tinha fugido.
É muita responsabilidade.
O mapa vai ter que esperar,
é claro.
Eu voo no Banguela,
pois estará ocupado, mas...
Não está em mim, Astrid.
Discursos, planos e mandar na vila
são coisas dele.
Você não entendeu.
Ser líder!
Que honra.
Eu ficaria contente.
Não sou como você.
Você sabe quem você é.
Sempre soube.
Eu estou descobrindo.
Sei que não sou como meu pai,
e não conheci minha mãe,
então o que eu sou?
O que você procura
não está lá fora, Soluço.
Está aqui.
Talvez ainda não veja.
Talvez.
Se bem que...
Há algo lá fora.
Soluço...
Fique perto.
O que houve aqui?
Calma, amigo.
Soluço!
Fogo!
Astrid, cuidado!
Soluço!
Cuidado com a cauda!
Amarrem as pernas!
Eu vi direito?
Parem!
Tempestade!
O que estão fazendo?
Voltaram?
Borrei a calça!
É um Fúria da Noite!
Pensei que estivessem extintos.
Nossa sorte mudou para melhor.
Acho que Drago
não tem um desses
no exército.
Exército de dragões?
Não queremos problemas.
Deviam ter pensado nisso
antes de roubarem nossos dragões
e explodirem nosso forte.
Como assim?
Acha que fomos nós?
Capturar dragões já é difícil o suficiente
sem cavaleiros bonzinhos
tentando salvá-los.
Quem é bonzinho?
Há outros cavaleiros de dragões?
Além de seu amigo ladrão de ontem?
Me diga você.
Podem ter um dragão de gelo
ao seu lado,
mas temos uma meta a cumprir.
Como vamos explicar
a bagunça a Drago Sanguebravo?
Drago quem?
Algo que você diz faz sentido?
Ele espera uma nova leva de dragões
para o exército até amanhã.
E Drago não aceita bem desculpas.
Fez isso em mim
quando apareci de mãos vazias.
Prometeu ser
menos compreensivo na próxima vez.
Não sabemos nada do ladrão,
do dragão de gelo,
nem do seu chefe louco
e o exército dele, entendeu?
Só devolva nosso dragão
e nós partiremos,
homem estranho e mau
que não conhecemos.
Onde estão meus modos?
Sou Eret,
filho de Eret.
Melhor caçador de dragões
que existe.
Afinal,
não é qualquer um que
captura um Fúria da Noite.
Esse é o Banguela.
E ele diz que vamos embora agora.
Todos dizem.
Atacar!
Tempestade!
Vá!
Você não vai ficar
com os dragões,
entendeu?
Drago vai voltar para pegá-los!
Vá, Batatão.
-Oi, Stoico.
-Como vai? Dia bonito.
Oi, Gosmento.
Boa corrida.
Desculpe, Sra. Ack.
Notícias?
Ele já deve ter voado
para o fim do mundo.
Quer mesmo
que ele lidere a vila?
Pode atrasar
sua aposentadoria.
Ele está pronto.
Você verá.
Ele chegou.
O orgulho de Berk.
Enfim decidiu
aparecer para trabalhar.
Desculpe, me atrasei.
Podemos conversar?
Ansioso para me dizer algo?
Não é sobre o que imagina,
mas estou ansioso.
Bom rapaz!
Primeira lição:
o dever do líder
é servir o povo. 41?
-Podemos conversar a sós?
-Quarenta...
Sou eu! Sou o próximo!
Eu queria conversar...
Desculpe. Estou aqui
o dia todo.
Tudo bem.
Quero uma sela alta
com muitos espinhos
e uma bolsa bem grande.
É claro!
Como preferir.
Pai, isso é mais importante
do que fazer selas.
Lição dois: nada é mais importante
para o líder que servir seu povo.
-Licença, Resmungo.
-Vamos conversar...
Resmungo!
Deixou a forja apagar de novo!
Chega, Resmungo.
Você vai para adoção.
Aqui. Pegue à vontade.
É sério, preciso falar sobre
a nova ilha que encontramos.
-Outra?
-Dragões novos?
Não ficamos para descobrir.
Os habitantes não eram amigáveis.
Fúria da Noite e Nadder Mortal
não os pôs aplaudindo nos telhados?
Não, foi diferente.
Não fugiram e gritaram
como estou acostumado.
Eles eram caçadores.
Caçadores de dragões.
Deviam ver o forte!
Todo destruído e preso em espinhos
de gelo gigantes. Muito estranho.
Nunca vi nada igual.
E o pior: acharam
que era culpa nossa.
Vocês dois vão acabar
se encrencando qualquer dia desses.
Nem todos concordam
com nosso modo vida.
Bocão tem razão.
Melhor ficarmos na nossa.
Além disso, você terá
muito mais o que fazer.
Quando nós
fizermos o pronunciamento!
Estão reunindo
um exército de dragões.
O homem para quem trabalham,
está reunindo
Drago Bom de Vista
ou algo assim.
Vou dar uma na cara dele
se tentar roubar meu dragão.
Ou o meu!
Bobona.
Bobona linda.
Sanguebravo? Drago Sanguebravo?
É. Espere aí!
Você o conhece?
Dragões no chão!
Quê? Por quê?
Fechem os portões!
-Cerrem os portões de tempestade!
-Que há?
Venha.
Vocês ouviram! Fechem!
Nenhum dragão ou viking
sai da ilha até que eu permita.
Por causa de um homem
de quem ouviu falar
em uma terra distante?
Porque Drago Sanguebravo é louco,
sem consciência ou pena.
Se reuniu um exército de dragões,
que os deuses nos ajudem.
Nas baias! Depressa.
Vamos voltar lá.
Vamos seguir os caçadores
e falar com Drago.
Não, vamos proteger a ilha.
Devemos manter a paz.
Acabou a paz, Soluço.
Preciso prepará-lo para a guerra.
Guerra?
Pai, se Drago
quer nossos dragões,
não podemos esperá-lo
chegar aqui.
Vamos achá-lo
e fazê-lo mudar de ideia.
Nem todos mudam de ideia.
Deve se preocupar com Berk.
Um chefe protege seu povo.
Protejam os estábulos!
Fechem as baias!
-Soluço, não.
-Eu preciso.
Por aqui.
Depressa.
Soluço!
Vamos.
Olhos atentos, rapazes.
Com vento,
chegaremos a Drago ao alvorecer,
então precisamos encher
o navio de dragões, e rápido.
Não sejam seletivos.
-Eret?
-Senão ele põe nossas cabeças
a prêmio!
A bombordo, na popa!
Joguem as redes
e derrubem!
Não fugirá desta vez.
Fogo!
Recarregar!
Recarregar! Cuidado!
E eu preocupado
em voltar de mãos vazias.
Não, é seu dia de sorte.
Nos rendemos.
Temos aqui um Fúria da Noite,
um Nadder Mortal
e dois dos melhores cavaleiros
a oeste de Luk Tuk.
O chefe vai ficar feliz.
Com licença.
O que faz?
Banguela, fique.
Dragões não gostam de lugares pequenos.
Eles vão ficar com vocês.
Não darão nenhum trabalho.
A menos que façam isso.
Barco de madeira, no meio do oceano...
Vocês sabem nadar?
Não muito.
Quase esqueci.
Prisioneiros não ficam com armas.
Era este o plano?
É o que todo
caçador de dragões precisa.
Uma ponta tem
saliva de Pesadelo Monstruoso.
A outra solta
gás de Ziperarrepiante.
Só precisa de uma fagulha para...
É isso que acontece!
Depois que os veem
como um deles,
até o pior dragão é adestrável.
Certo?
Me dê!
Qual é a sua jogada?
-Não é jogada. Quero conhecer Drago.
-Por quê?
Porque vou fazê-lo
mudar de ideia sobre dragões.
Ele é bem convincente.
Se for leal,
um dragão faz
qualquer coisa por você.
Aqui ninguém mudará de opinião.
Mudarei a sua.
Aqui, agora.
Posso?
Cavaleiros de dragões!
Solte-me!
Melequento, o que é isso?
Viu como protejo bem?
Para que redes?
Cuidado aí!
Essa passou
bem perto.
Caramba!
Gostei.
Leve-me.
Não atirem.
Por que vieram para cá?
Para lhe resgatar.
Não preciso ser resgatado.
Basta!
Lamento, mas escolheram
o navio errado.
Sou Eret, filho de Eret.
Tirem isto
de cima de mim.
Mais alguém?
Imaginei...
Suba na sela.
Vamos para casa.
Não.
Sua irresponsabilidade...
Quero proteger os dragões
e impedir a guerra!
É irresponsabilidade?
Guerra é o que ele quer, filho.
Anos atrás, houve uma
grande reunião de chefes
para discutir a praga
de dragões que enfrentávamos.
Um estranho, de uma terra estranha,
se juntou ao nosso grupo.
Era coberto de cicatrizes
e vestia um manto de couro de dragão.
Não portava armas
e falava manso.
Dizia que ele,
Drago Sanguebravo,
era um homem do povo,
dedicado a livrar a humanidade
da tirania dos dragões.
Afirmou que sozinho
controlava dragões,
e apenas ele
poderia nos proteger
se nos curvássemos
e lhe obedecêssemos.
-Que idiota.
-Até parece.
Nós também rimos.
Até que ele fechou seu manto e disse:
"Então tentem sobreviver sem mim!"
O telhado pegou fogo
de repente,
e desceram dragões
em armaduras
queimando todo o salão.
Eu fui o único
que conseguiu fugir.
Homens que matam sem motivo
não podem ser convencidos.
-Talvez.
-Soluço!
Tentarei mesmo assim.
Eu sou bom nisso.
E se mudei sua opinião,
também posso mudar a dele.
Vamos.
-Vamos.
-Não!
Leve os outros a Berk.
Já cansei de motins por hoje.
Gostei.
Cabeçaquente!
Já vou.
Relaxe, amigo.
Não deixarei nada
lhe acontecer.
Prometo.
Qual é, pai?
Jura?
Tudo bem.
Sem movimentos bruscos.
Aguente firme!
Banguela!
Você deixou meu dragão lá atrás!
Não sabe voar sozinho,
vai se afogar.
Temos que salvar meu dragão.
Quem é você?
O ladrão de dragões?
Drago Sanguebravo?
Entende o que eu digo?
Banguela! Calminha.
Tudo bem.
Estou feliz em vê-lo também.
Você me deixou preocupado.
Soluço?
Será possível?
Depois de todos esses anos?
Como é possível?
Deveria conhecê-la?
Não, você era só um bebê.
Mas uma mãe nunca se esquece.
Venha.
Ele é teimoso.
Igual à mãe.
Ela não sossegava também.
Só tem 20 anos.
E é viking.
Há mistura pior?
Quando lembro como você era
teimoso e insensato antigamente...
Não mudou muito desde então.
Você o conhece.
Ele não vai desistir, Bocão.
E se o Soluço achar Drago
antes de nós o acharmos...
Nada fere o Soluço
com o Fúria da Noite por perto.
É um Fúria da Noite.
Quebra-Miolos,
ache-os!
Espere um pouco.
-Por aqui!
-Volte!
Venha.
Não pode dizer
algo assim e fugir.
Você é minha mãe?
Como é possível?
Percebe que é
uma loucura?
Rápido.
Tenho perguntas!
Onde esteve esse tempo todo?
O que tem feito?
Disseram que estava morta.
Todos pensam que foi
devorada por um...
Você esteve aqui por vinte anos?
Você os salva!
Inacreditável.
Não está zangado?
O quê? Não.
Não sei.
É muita informação
para absorver.
Não é comum
descobrir que sua mãe é uma
salvadora selvagem de dragões.
Pelo menos
não sou chata, certo?
Chatice realmente não parece
ser um de seus defeitos.
Você gostou?
Me faltam palavras...
Posso?
É lindo.
Incrível.
Ele pode ser
o último da espécie.
Veja só!
Ele tem a sua idade.
Não é à toa
que se entendem tão bem.
Dentes retráteis!
-Onde encontrou?
-Encontrei-o na floresta.
Foi derrubado
e se feriu.
Dente Afiado perdeu a perna
numa armadilha de Drago Sanguebravo.
Corta Chuva despedaçou a asa
em uma rede com lâminas.
E este pobre Roncador
foi cegado por uma arapuca
e deixado para morrer
sozinho e com medo.
E isto?
Drago ou os caçadores
fizeram isto?
Pois é...
O estranho é que
fui eu quem o derrubou.
Mas está tudo bem.
Ele revidou.
Não é, rapaz?
Não ia me salvar por inteiro.
Teve de descontar.
Então, perneta!
O que seu pai achou
de seu amigo Fúria da Noite?
Não aceitou muito bem.
Mas mudou de ideia.
Todos mudaram.
Pouco depois, todos
ganharam seus próprios dragões.
-Como se fosse possível...
-É verdade.
Acredite, eu também tentei,
mas as pessoas
não mudam, Soluço.
Alguns de nós
nascem diferentes.
Levantem as tochas!
Berk era uma terra
de "matar ou morrer",
mas eu acreditava
que a paz era possível.
Pare! Só vai piorar!
Era um ponto de vista
nada popular.
Soluço!
Então, uma noite,
um dragão invadiu nossa casa,
e você estava no berço.
Corri para protegê-lo,
mas o que vi,
era a prova
de minhas convicções.
Não era um monstro feroz,
era um ser
inteligente e gentil,
cuja alma
refletia a minha.
Valka, fuja!
Não!
Espere!
Não! Stoico!
Valka!
Stoico!
Valka.
Você e seu pai
quase morreram naquela noite,
porque não pude
matar um dragão.
É de família.
Me afastar
partiu meu coração,
mas sabia que ficaria
mais seguro sem mim.
Como sobreviveu?
Pulanuvem nunca
quis me machucar.
Deve ter pensado
que meu lugar era aqui,
no lar da grande Bestaimplacável.
A espécie alfa.
Um dos poucos que ainda existem.
Ninhos têm rainhas,
mas ele é o rei
de todos os dragões.
Com seu sopro de gelo,
o gracioso gigante construiu nosso ninho.
Um porto seguro
para todos os dragões.
É ele que cospe gelo?
Ele causou toda a destruição?
Ele nos protege.
Vivemos sob seu cuidado
e seu comando.
Exceto os bebês, é claro.
Não obedecem a ninguém.
Já vivo entre eles
há 20 anos, Soluço,
desvendando segredos.
Ele gostou de você.
Deve estar com fome.
-É, um pouquinho.
-Ótimo. Hora de comer.
Não estou gostando.
Já deviam ter voltado.
Também não gosto.
Eret, filho de Eret,
é o homem de meus sonhos.
É tudo para mim.
Mas eu deixei
a barba para você.
Eu também!
E se o Drago os capturou?
E se precisarem de ajuda?
Temos de achá-los.
Não, o Stoico disse...
Não importa o que ele disse
se foram capturados.
Vamos.
Vamos voltar?
Não temos aonde ir,
nada a vender,
e perderemos as cabeças.
Se não encontrarmos logo
alguns dragões...
Cuidado com o que pede.
Eret, filho de Eret!
Que é isso?
Sequestro.
Ele pode voar comigo?
Pode? Pode?
Leve-nos até Drago.
Levar cavaleiros ao acampamento?
Podem me matar.
Como quiser.
Tempestade, solte.
Boa garota.
Tempestade, pegue!
Muito bem.
Tudo bem!
Eu levo vocês ao Drago.
Sempre dá certo.
Pensei que fôssemos comer.
E vamos.
Saindo da Ilha do Dragão,
achei um arquipélago...
Pronto.
Aqui em cima,
eu nem sinto frio.
Só me sinto...
Livre.
É isto que significa
ser um dragão, Soluço.
É legal chamar-se de dragão,
mas sabe voar?
Não!
Foi quase!
Quase conseguimos dessa vez.
Incrível.
Você também manda bem.
Esse tempo todo,
e você puxou a mim!
E onde eu estava?
Me desculpe, Soluço.
Podemos recomeçar?
Me dá outra chance?
Posso lhe ensinar tudo o que aprendi
nos últimos 20 anos.
Por exemplo...
Agora pode fazer
curvas fechadas.
Sabia disso?
Todo dragão tem segredos,
e eu vou lhe ensinar todos.
Desvendaremos mistérios,
encontraremos todas as espécies juntos,
como mãe e filho.
Nosso dom é o que nos une, Soluço.
É quem você é, filho.
Quem nós somos.
Vamos mudar o mundo
para todos os dragões.
Será um lugar melhor e seguro.
Parece fantástico.
Isso é ótimo!
Agora podemos falar
com o Drago juntos.
O quê?
Não há como falar com Drago.
-Mas...
-Não.
Temos que nos proteger.
Venha, vamos voltar.
Chega! Já trouxe vocês.
Tirem isso de cima de mim.
Nunca tire
o brinquedo de um dragão.
Será que não sabe nada?
Por que isso sempre
acontece comigo?
O que é aquilo?
Bolhas grandes,
pulmões imensos,
habitat de águas frias profundas...
Pode ser um leviatã
de nível cinco, talvez seis.
Batatão! Que houve?
Drago!
Solte-me!
É sempre bom revê-lo, amigo.
Se aquecendo?
Como vê, cheguei na hora
com um novo grupo de dragões
como prometido.
Está acordando!
Me ajudem!
Soltem as cordas.
Dente de Anzol!
Que vai fazer?
Você pertence a mim agora.
E de brinde,
também trouxe os cavaleiros.
-São de cortesia.
-Quê?
Está brincando?
Era tão perfeito.
Parece que há
muitos deles por aí.
Quantos?
Drago não está com eles.
-Quantos?
-Centenas.
Uma ilha inteira!
Não me preocuparia.
Meus homens os estão caçando
neste instante.
Não vão achar
seu esconderijo, eu prometo.
Vão dar falta da gente,
e temos dragões rastreadores.
Se encostar em nós,
o Soluço vai...
-Soluço?
-Não é problema.
Acredite.
É o filho único de Stoico, o Imenso,
herdeiro do trono de Berk,
e o maior treinador de dragões
que o mundo já viu!
Treinador de dragões?
Apenas eu controlo os dragões.
-Não.
-Lamento.
E se não nos soltar agora,
ele virá
com o Fúria da Noite
e deixará sua frota de navios
em pedacinhos.
E vão chorar como bebês.
-Engraçada e bela.
-Boa, deusa.
Como bebês.
Sempre chorando.
Bebezinhos.
Primeiro era um cavaleiro,
e agora é Berk inteira.
E você os trouxe para cá!
Drago!
Interrompam as preparações.
Nós temos que atacar
o ninho dos cavaleiros já!
Nós vamos derrotar o alfa,
e depois nós vamos tomar Berk!
Drago.
Livrem-se dele.
Drago, por favor, eu...
Tempestade!
Não!
Banguela, não podemos esperar
o Drago atacar este lugar.
Temos que achá-lo antes.
Vamos.
Calma.
Está brincando?
Como entrou aqui?
Assim como nós sairemos.
Nós?
Pode vir.
Banguela, venha.
Espere. Preciso contar uma coisa.
Conte no caminho.
Não é um assunto
para contar no caminho.
Já ouvi demais.
É um assunto que vai
abalar seu mundo.
Acrescente à pilha.
Pai, diferente de minhas outras surpresas,
você vai gostar desta.
Prometo.
Mas deve lidar com jeitinho.
Vai querer resolver isto.
É hoje...
Pai,
guarde a espada, por favor?
Sei o que vai dizer, Stoico.
Como pude fazer isso?
Me afastar por tantos anos.
Por que não voltei para você?
Para nosso filho?
Mas como eu podia saber
que você mudaria, Stoico?
Que alguém em Berk mudaria?
Pedi tantas vezes
que dessem fim às lutas,
que dessem outro jeito...
Mas alguém ouviu?
Por isso nunca me casei.
Por isso
e por outro motivo.
Sei que o deixei,
você criou o Soluço sozinho,
mas pensei que ele
ficaria melhor sem mim.
Eu errei,
e agora entendo, mas...
Não seja tão estoico, Stoico!
Vá.
Grite, berre, diga algo!
Está tão bonita
como no dia que a perdi.
Tem como piorar?
Vejamos...
Vamos pular na água fria
e morrer afogados.
Parece refrescante.
Por favor, primeiro as damas.
Você é um grande monte
de cocô de dragão.
Abaixe!
Alerta!
Pegue-os, filho de Eret!
Tome!
Te amo de novo.
Que patético!
Ainda pode pular do navio.
Vamos salvar seus dragões
e fugir ou não?
Cuidado com as armadilhas.
Estão por aqui.
Batatão?
Vem alguém?
Não sei.
Não pare de girar.
Continue girando.
Obrigado por me salvar.
Agora vou retribuir.
Mãe, você não vai reconhecer.
Onde fazíamos armas,
agora fazemos selas, tipoias.
Até cuidamos
de dentes de dragão.
Não vai acreditar
nas mudanças.
Nosso filho mudou Berk
para melhor.
Fizemos bem, Val.
Obrigado.
Eu estou fora de prática.
Sabe...
-Não casei com você pela comida.
-Tomara!
As almôndegas dela
matam mais que machados.
Ainda tem algumas aqui dentro.
Depois que se mudar
com seus dragões,
Drago não terá chances.
Vai dar tudo certo.
Devagar, filho.
É muita informação para absorver.
Entendi.
Adoro essa música.
Lembra-se de nossa música, Val?
No mar bravio
Vou navegar
Sem medo do perigo
E as ondas eu vou enfrentar
Se comigo casar
E nem o frio
Ou o calor
Será...
Será uma ameaça
Desculpe.
Se me entregar seu coração
E então...
Eternamente me amar
Meu lindo ser
Meu grande amor
É lindo o que me fala
Mas nada mais preciso ter
Quando você me abraça
Anéis de ouro vou lhe dar
-E lindos versos vou cantar
-Você jura?
Então eu vou lhe proteger
Sempre ao seu lado vou estar
Anéis de ouro são ilusão
Eu quero mais que uma canção
Preciso segurar sua mão
Pertinho assim de mim
Eu vou te beijar
Vou te amar
Abraçar, dançar e sonhar
E na alegria ou na tristeza
Sempre vou te amar
No mar bravio
Vou navegar
Sem medo do perigo
E as ondas eu vou enfrentar
Se comigo casar
-Eu continuo
-Bocão!
Parei.
Pensei que morreria
antes de dançarmos de novo.
Não precisamos
de medidas drásticas.
Por você, amor,
qualquer coisa.
Volte para casa, Val.
Seja minha esposa novamente.
Podemos ser uma família!
O que me diz?
Sim.
Ótimo! Eu cozinho.
Graças a Odin
me desobedeceu, filho.
Não nos teríamos reencontrado.
Banguela?
O que está acontecendo?
Não!
Val?
Val? Está tudo bem.
Somos uma equipe.
O que quer fazer?
Temos que salvar
os dragões.
Certo. Vamos, filho.
Haja o que houver,
fiquem atacando a montanha.
Temos de atrair
o alfa para fora.
Preparar armadilhas!
Surpresa!
O quê?
Você é cheio de surpresas.
Vamos.
Cavaleiros de dragões passando!
Fogo!
Derrubem todos!
Eret, filho de Eret!
Suba!
Esquerda, Eret.
Isso mesmo.
Cuidado!
É isso aí!
Derrubem todos!
Olhem a cabeça!
Treinador de dragões.
Bem-vindo a bordo, cavaleiro.
Obrigado, talvez.
Onde esteve?
Botando o papo em dia
com minha mãe.
Aquela é sua mãe?
Agora sabe a quem puxei
o gosto por drama.
O alfa!
Agora vamos lutar!
Vamos, Banguela.
Mostre a eles, garoto.
Muito bem!
Esperei muito tempo por isso.
Não vai levar os dragões.
O alfa os controla.
Que bom que trouxe
um desafiante.
Outro?
É de classe dez!
Classe dez!
Não.
Vá! Elimine o alfa!
Obrigada.
Por você, amor,
qualquer coisa.
Val, consegue impedi-los?
Farei o possível.
Venha, Pulanuvem!
Você!
Eu o vi queimar!
Não é um foguinho
que vai me matar.
Stoico!
Não!
Vencemos.
Agora acabem com ela.
Não!
Aguente!
Vá, Quebra-Miolos!
Venha, Bocão.
Estou indo, Stoico!
Pare!
Este é o grande
treinador de dragões?
O filho de Stoico, o Imenso?
Ele deve se envergonhar.
Toda esta perda pelo quê?
Para ser imbatível?
Comandar o mundo?
Dragões são seres
gentis e maravilhosos
que unem as pessoas.
Ou as dilaceram.
Entenda,
eu sei o que é viver com medo.
Vi minha vila queimar
e levarem minha família.
Mas, mesmo menino,
abandonado,
jurei ir contra o medo dos dragões
e libertar as pessoas do mundo.
Por que um exército de dragões?
É preciso dragões
para dominar outros dragões.
Ou talvez você precise de dragões
para dominar pessoas.
Para controlar os que lhe obedecem,
e se livrar de quem desobedece.
Esperto.
O mundo quer paz.
E nós temos a resposta em Berk.
Deixe-me mostrar.
Não!
Deixe-me mostrar a você!
O quê?
Soluço!
Venha, Bocão!
Mudança de planos.
Nenhum dragão resiste
ao comando do alfa.
Então quem controla o alfa,
controla todos.
Banguela?
Banguela, tudo bem?
O que há?
Veja a força suprema!
A força de vontade sobre outros.
Diante dela,
você não é nada.
O que ele disse?
Banguela, pare.
O que houve?
Não, pare.
Que é isso?
Saia dessa!
Pare! Controle-se!
Banguela, não!
Banguela!
-Não!
-Soluço!
Pare!
-Filho!
-Pai!
Não!
Não.
Pai!
Stoico!
Pai.
Não...
Não.
Não!
Não! Deixe-o!
Suma! Saia daqui!
Saia!
A culpa não é dele.
Você sabe.
Dragões bons
controlados por pessoas ruins
Não vá!
fazem coisas ruins.
Ande!
Reúnam os homens
e encontrem-me em Berk.
Banguela!
Não!
Que as Valquírias o saúdem
e o guiem pelo grande
campo de batalha de Odin.
Que cantem seu nome
com amor e fúria
para ouvirmos sua subida
das profundezas de Valhalla
e sabermos que tomou
seu devido lugar
na mesa dos reis.
Um grande homem caiu.
Um guerreiro.
Um líder.
Um pai.
Um amigo.
Me desculpe, pai.
Não sou o líder
que você queria que eu fosse.
E não sou o pacificador
que eu pensava ser.
Não sei...
Você nasceu prematuro.
Era tão pequenininho...
Tão fraco, tão frágil...
Temi que não fosse sobreviver.
Mas seu pai
nunca duvidou.
Sempre dizia que você seria
o mais poderoso de todos.
E ele tinha razão.
Você tem o coração de um líder
e a alma de um dragão.
Você é o único
que pode unir nossos mundos.
É quem você é, meu filho.
Eu tive medo
de ser como meu pai.
Principalmente por pensar
que não conseguiria.
Como me torno
alguém tão magnífico?
Tão corajoso?
Tão altruísta?
Acho que podemos apenas tentar.
Um líder protege seu povo.
Vamos voltar.
Como?
Ele levou os dragões.
Nem todos.
Não quero morrer!
Não dá para voar neles.
Não mesmo.
E a Bestaimplacável não pode
controlar estes também?
São bebês.
Não obedecem a ninguém.
Assim como nós.
É muito perigoso.
Podem até dizer que é
um plano bem ruim.
Que bom que não dou ouvidos.
Qual é o seu plano?
Recuperar o Banguela
e acabar com o Drago.
Atenção!
Cuidado aí.
Bom garoto.
Cuidado com os móveis.
Aonde vai?
Seu chefe morreu.
Stoico?
Agora ninguém pode protegê-los.
Não.
Controlou todos os dragões.
Distraiam o alfa.
Tirem o foco dele do Banguela.
Como?
Se esqueceram de mim?
Não há um dragão vivo
que eu não domine.
-Exceto este!
-Amador.
Vejam! O Soluço!
O quê?
Mais!
Ovelha Negra!
Dez pontos!
Estou bem!
É difícil mesmo
se livrar de você. Admito.
Banguela?
Sou eu, parceiro.
Sou eu.
Estou aqui, garoto.
Volte para mim.
Ele não é mais seu.
Ele pertence ao alfa.
Mas, por favor,
grande treinador de dragões,
tente levá-lo.
Ele não errará novamente.
Não foi culpa sua.
Eles obrigaram você.
Você não o machucaria.
Não me machucaria.
Como está fazendo isso?
Por favor.
Você é meu melhor amigo.
Meu melhor amigo.
Bom garoto!
Muito bem!
Estou aqui.
Basta!
Espere.
Quase lá.
Faça algo!
Temos que separá-los!
Temos de bloqueá-lo, Banguela!
Confia em mim?
Vamos conseguir.
Eu e você.
Como um.
Pronto.
Agora vamos tentar de novo.
Derrote-o, amor!
Pegue-os!
Controle-o!
Ignore, Banguela!
Impeça!
Agora!
De novo, não!
Banguela, é agora ou nunca!
Venha!
Espere.
Conseguimos!
Segure-o, Banguela.
Acabou.
Será?
Não!
Soluço!
Desafiou o alfa!
Para protegê-lo!
Não!
Resista! Lute!
Lute!
O que deu em você?
Entendeu?
Isto é ganhar a lealdade
de um dragão.
É o fim. Agora.
Nunca!
Vamos!
Lute!
O alfa protege todos.
Você nunca deixa
de me surpreender.
Obrigado.
Banguela, você sabe
que isso mancha.
Eu sabia que ia voltar.
Tempestade!
Quero um abraço, Resmungão!
Quem é minha princesa?
Eu te amo, Dente de Anzol.
É você! Você mesma!
Que saudade.
Vômito!
Você não.
Você dominou o dragão muito bem.
Seria um bom caçador.
O Quebra-Miolos vai precisar de alguém
para cuidar dele agora.
Eu?
Seria uma honra.
Seu pai estaria
tão orgulhoso como eu estou.
Obrigado.
Estou feliz que esteja aqui.
E aqui vou ficar.
Viu?
Eu falei que estava aí.
Ainda essa brincadeira?
Que hilário!
Venha cá.
O líder está em casa!
Vida longa ao líder!
Esta é Berk.
Meio pisoteada,
detonada, e cheia de gelo,
mas é meu lar.
É nosso lar.
Nossos agressores
eram cruéis e loucos.
Mas os defensores
são mais ainda!
Podemos ser poucos,
mas defendemos
algo maior que qualquer desafio
que o mundo enviar.
Somos a voz da paz.
E, aos poucos,
vamos mudar o mundo.
Temos algo que eles não têm.
Eles têm exércitos,
têm armadas,
mas nós temos
nossos dragões!
COMO TREINAR O SEU DRAGÃO 2