Esta é Berk.
Doze dias ao norte de Sem Esperança
e uns graus ao sul de Frio de Matar.
Localizada exatamente
no meridiano da Infelicidade.
Minha aldeia.
Em uma palavra: Resistente.
Está aqui há sete gerações,
mas todas as casas são novas.
Temos pesca, caça e
uma linda vista do pôr-do-sol.
Os únicos problemas são as pestes.
A maioria dos lugares tem
ratos ou mosquitos.
Nós temos...
Dragões.
A maioria das pessoas iria embora.
Mas nós, não.
Somos vikings.
Somos teimosos por natureza.
Meu nome é Soluço.
Nome incrível, eu sei!
Mas não é dos piores.
Os pais creem que nomes horríveis
afastam gnomos e trolls.
Como se o nosso estilo viking
já não bastasse!
Bom dia!
- O que faz aqui?
- Entre já!
- O que faz aqui fora?
- Volte para dentro!
Soluço! O que ele faz...
O que faz aí fora? Já para dentro!
Esse é Stoico, o lmenso,
chefe da tribo.
Dizem que, quando era bebê,
arrancou a cabeça de um dragão.
Se eu acredito? Claro que sim.
O que temos?
Gronkle, Nadder, Ziperarrepiante.
O Orco viu um Pesadelo Monstruoso.
- Algum Fúria da Noite?
- Ainda não.
Ótimo.
Erguer as tochas!
Que bom que veio.
Pensei que havia sido capturado.
Quem, eu? Qual é! Sou musculoso
demais para o gosto deles.
Não saberiam o que fazer
com todo este material!
Eles usam palitos de dente, certo?
O otário metido e de mãos
substituíveis é o Bocão.
Sou aprendiz dele desde pequeno.
Bem, menor que agora.
Cubram as defesas posteriores!
Vamos contra-atacar com catapultas.
Depressa!
Viu? Aldeia antiga
e muitas casas novas.
Fogo!
Vamos!
Perna-de-Peixe, Melequento,
os gêmeos Cabeçaquente e Cabeçadura.
E...
a Astrid.
O trabalho deles é muito mais legal.
Solte-me.
Tenho que deixar minha marca.
Já deixou várias marcas,
todas em lugares errados.
Só dois minutos! Mato um dragão,
a vida melhora
e talvez até arranje namorada.
Não consegue levantar um martelo,
manejar um machado
nem atirar isto.
Tudo bem,
mas isto vai atirar por mim.
Viu? É disso que estou falando!
- É um probleminha de calibragem.
- Soluço!
Se quiser lutar contra dragões...
tem que parar com tudo isso.
Mas apontou para mim todo.
É isso mesmo!
Pare de ser como você é.
É, sim.
O senhor está fazendo um jogo
muito perigoso.
Quer reprimir
toda esta força bruta viking?
Haverá consequências!
Vou arriscar. Espada. Afiar. Agora!
Um dia irei até lá.
Porque matar dragão...
é só o que importa por aqui.
Uma cabeça de Nadder certamente
me tornará conhecido.
Os Gronkles são bem difíceis.
Pegar um me renderia uma namorada.
Um Ziperarrepiante?
Exótico. Duas cabeças,
o dobro da fama.
Acharam as ovelhas!
Concentrar fogo na encosta inferior.
- Depressa!
- Fogo!
E há ainda o Pesadelo Monstruoso.
Só os melhores vikings
vão atrás desses.
Têm o péssimo hábito
de se incendiarem.
Recarregar! Eu cuido desse.
Mas o maior prêmio é o dragão
que ninguém nunca viu.
- Nós o chamamos de...
- Fúria da Noite!
Abaixem-se!
Pulem!
Essa coisa nunca rouba comida,
nunca se revela...
e nunca erra.
Ninguém nunca matou um Fúria
da Noite. Por isso serei o primeiro.
Proteja o forte, Soluço.
Precisam de mim lá fora.
Fique. Exatamente. Aí!
Você entendeu.
- Soluço, aonde vai?
- É, eu sei.
- Soluço!
- Já volto!
Vamos pegá-lo!
Tenham cuidado!
Eles ainda estão "acesos"!
Ande, me dê alguma coisa
em que atirar.
Acertei. É, acertei nele!
Alguém viu isso?
Além de você.
- Não deixem que escapem!
- Certo!
Acabou o seu "gás".
E tem mais uma coisa
que precisam saber.
Desculpe... pai.
Tudo bem, mas acertei
um Fúria da Noite.
Não foi como das últimas vezes,
pai. Acertei de verdade!
Vocês estavam ocupados.
A mira estava livre.
Caiu no Penhasco do Corvo.
Enviaremos uma equipe...
Pare!
Pare agora.
Sempre que pisa lá fora
acaba em desastre.
Não vê que tenho problemas maiores?
O inverno está chegando
e tenho uma aldeia para alimentar!
Cá entre nós, a aldeia
bem que podia comer um pouco menos.
Isso não é brincadeira, Soluço!
Por que não consegue obedecer
uma simples ordem?
Não consigo me segurar. Vejo
um dragão e tenho que sair matando.
É assim que eu sou, pai.
Você é muitas coisas, Soluço.
Menos um matador de dragão.
Volte para casa.
Garanta que ele chegue lá.
Tenho que dar um jeito
nessa confusão.
Que atuação!
Nunca vi tanta falta de jeito junto!
Obrigado, obrigado. Estava tentando.
- Acertei um dragão.
- Claro!
- Ele nunca ouve.
- Isso é de família.
E, quando ouve,
faz um olhar zangado...
como se faltasse carne
no sanduíche dele.
"Garçonete, trouxe o filho errado.
Pedi um garoto extragrande
e musculoso,
acompanhado de coragem
e glória extras.
Este aqui é um magricela
esquelético".
Está interpretando errado.
Não é a sua aparência, mas o que
há aí dentro que ele não suporta.
Obrigado por me lembrar!
A questão é: Pare de tentar ser
algo que você não é.
Só quero ser um de vocês.
Ou acabamos com eles
ou eles acabam com a gente!
Só assim nos livraremos deles.
Se destruirmos o ninho,
os dragões partirão.
Irão procurar outro lar!
Só mais uma busca
antes de tudo congelar.
Mas os navios nunca voltam.
Somos vikings. É um risco
ocupacional. Quem vem comigo?
Não conte comigo.
- Não é um bom dia para mim.
- Vou fazer o "imposto de tenda".
Está bem. Os que ficarem
cuidarão do Soluço.
- Aos navios!
- Vou com você.
Agora sim!
Vou pegar umas cuecas.
Quero que fique e treine
novos recrutas.
Perfeito. E enquanto estou ocupado,
o Soluço cuida da ferraria.
Derrete o aço, afia as lâminas.
Tudo sozinho.
O que sairia errado?
O que vou fazer com ele, Bocão?
Ponha-o no treino.
- Estou falando sério.
- Eu também.
Ele morreria antes do primeiro
dragão sair da jaula.
- Não tem certeza.
- Tenho sim.
- Não tem.
- Tenho.
Não tem.
Sabe como ele é.
Quando começou a engatinhar
já era diferente.
Ele não ouve. Tem a concentração
de um pardal.
Levo-o para pescar
e ele sai à caça de trolls!
Os trolls existem.
Roubam nossas meias.
Mas só as dos pés esquerdos.
Por que será?
- Quando era menino...
- Lá vem!
...meu pai mandou bater
a cabeça na pedra e eu bati.
Achei que era maluquice,
nas não o questionei.
- E sabe o que aconteceu?
- Ficou com dor de cabeça.
A pedra partiu ao meio.
Entendi o que um viking podia fazer:
Esmagar montanhas, devastar
florestas, domar os mares!
Desde menino sabia o que eu era,
o que tinha que me tornar.
O Soluço não é assim.
Não pode detê-lo, Stoico.
Apenas prepará-lo.
Sei que é desesperador,
mas não poderá protegê-lo sempre.
Ele vai sair de novo.
É provável que já tenha saído.
Os deuses me odeiam!
Algumas pessoas perdem a faca
ou a caneca. Eu não.
Consigo perder um dragão inteiro.
Uau! Consegui!
Consegui. Isso resolve tudo! É isso aí!
Derrubei essa fera poderosa!
Vou matar você, dragão.
Depois arrancarei seu coração
e levarei para o meu pai.
Sou um viking. Sou viking!
O que foi que eu fiz!
Soluço.
Pai...
tenho que falar com você.
Preciso falar com você também, filho.
- Não quero lutar com dragões.
- É hora de aprender a lutar com dragões.
- O quê?
- Pode falar.
- Não, fale você.
Está bem.
Realizará seu desejo. Seu treino
com dragões começará de manhã.
Eu devia ter falado antes.
Sabe, eu estava pensando...
estamos com um excedente
de vikings matadores de dragão.
Como está a cota de vikings
padeiros e quebra-galhos?
Vai precisar disto.
Não quero lutar com dragões.
Quer sim.
Reformulando:
Pai, não consigo matar dragões.
Mas vai matar dragões.
Não, estou supercerto de que não vou.
- Está na hora.
- Não está me ouvindo?
Isso é sério, filho.
Ao carregar este machado,
carrega todos nós com você.
O que significa que anda como nós,
fala como nós...
pensa como nós.
Vai parar com... tudo isso.
Mas apontou para mim todo.
- Combinado?
- Não adiantou nada o que falei!
Combinado?
Combinado.
Ótimo!
Treine bastante.
Eu voltarei. Provavelmente.
E eu estarei aqui.
Talvez.
Bem-vindos ao treino com dragões!
Não tem volta.
Quero queimaduras radicais.
Quero uns hematomas
nos ombros ou nas costas.
Só tem graça se rolar uma cicatriz.
Fala sério!
Dor. Adoro!
Quem o deixou entrar?
Vamos começar!
O recruta que se sair melhor...
terá a honra de matar
seu primeiro dragão
na frente de toda a aldeia.
O Soluço já matou um Fúria
da Noite, isso o desqualifica?
Posso ir para a turma
dos "bonzões"?
Não se preocupe. É pequeno e fraco,
não atrairá a atenção deles.
Acharão que é doente ou maluco
e irão atrás de tipos mais vikings.
Atrás dessas portas
há algumas das muitas espécies
que aprenderão a combater.
- O Nadder Mortal!
- Velocidade: 8. Força: 16.
O Ziperarrepiante.
Invisibilidade: +11. Vezes 2!
- Pesadelo Monstruoso.
- Poder de Fogo: 15.
- O Terror Terrível.
- Ataque: 8. Veneno: 12.
Pode parar com isso?
E o Gronkle.
Mordida: 8.
Não vai nos ensinar primeiro?
Acredito na aprendizagem prática.
Hoje é sobre sobrevivência.
Se forem atingidos...
vocês morrem!
Do que precisam primeiro?
- Médico?
- Velocidade +5?
- Escudo.
- Escudos. Vão!
Seu equipamento mais importante
é o escudo!
Entre a espada e o escudo,
escolham o escudo!
- Solte o meu escudo!
- Há um milhão deles!
Pegue aquele. Tem uma flor...
Meninas gostam de flor.
Opa, este aqui tem sangue.
- Cabeçadura e Cabeçaquente! Fora!
- O quê?
Escudo é bom para outra coisa.
Façam bastante barulho para afastar
o dragão do seu objetivo.
Os dragões têm um número limitado
de ataques.
Quantos tem um Gronkle?
- Cinco?
- Não, seis!
Correto, seis!
Um para cada um de vocês!
Perna-de-Peixe, fora!
Soluço, lá para trás!
Mudei para o porão dos meus pais.
Venha malhar comigo.
Você deve malhar muito!
Melequento! É o seu fim!
Sobramos só você e eu, não é?
Não, só você.
Só resta um ataque!
Soluço!
Foram seis.
Volte para a cama, salsicha gigante!
Terá outra chance. Não se preocupe.
Lembrem-se, o dragão sempre...
sempre tentará matar.
Por que não me matou?
Isso foi ridículo.
Por que simplesmente não sai voando?
Onde foi que a Astrid errou
na arena hoje?
Dei meu salto mortal na hora errada.
Foi muito mal feito.
- Atrapalhou minha cambalhota.
- É, percebemos.
Você foi ótima! Bem ao seu estilo!
Ela tem razão.
Sejam críticos com vocês mesmos.
Onde o Soluço errou?
- Ele apareceu.
- Não foi comido.
Nunca está onde deveria estar.
Obrigado, Astrid.
Têm que viver e respirar isto:
O manual do dragão.
Tudo o que sabemos sobre todos
os dragões que conhecemos.
Nada de ataques hoje. Vão estudar!
Espere, quis dizer "ler"?
Enquanto estamos vivos?
Para que palavras
se podemos matar
o que elas mencionam?
Li isso sete vezes.
Tem o dragão aquático...
que espirra água fervendo
na nossa cara, e um que...
É. Parece incrível.
- Estava até pensando em ler...
- Mas agora...
Leiam vocês. Vou matar as coisas.
Tem um com espinhos
iguais a árvores.
- Vamos ler juntos?
- Leia você.
É todo meu. Uau!
Tudo bem, então, até...
amanhã.
Classificação dos Dragões.
Classe Fúria. Classe Terror.
Classe Mistério.
Tambortrovão. Habita cavernas
marítimas e lagunas escuras.
Quando assustado, produz um som
que pode matar um homem
a curta distância.
Extremamente perigoso.
Matar ao avistar.
Machadrago. Essa criatura
gigantesca tem asas afiadas...
capazes de fatiar árvores.
Extremamente perigoso.
Matar ao avistar.
Escalderível. Joga água escaldante
na vítima. Extremamente perigoso.
Transformasa. Até os recém-nascidos
espirram ácidos. Matar ao avistar.
Gronkle. Ziperarrepiante.
Estridente.
Tritaossos. Suspiro da Morte.
Queima as vítimas. Enterra.
Sufoca.
Vira suas vítimas do avesso.
Extremamente perigoso.
Matar ao avistar. Matar ao avistar.
Matar ao avistar.
Fúria da Noite.
Velocidade desconhecida.
Tamanho desconhecido.
O próprio filho profano
do relâmpago e da morte.
Nunca enfrente esse dragão.
Sua única chance: Esconda-se
e reze para ele não achar você.
Estou quase sentindo o cheiro deles.
Estão perto.
Firme!
Vamos entrar.
Virar a bombordo.
Para o Portão do Inferno.
Virar a bombordo!
Firme!
Percebi que o livro não fala nada
do Fúria da Noite.
Tem um segundo livro? Ou um folheto
sobre o Fúria da Noite?
Concentre-se, Soluço!
Não está nem tentando!
Hoje é só sobre ataque!
Os Nadders são rápidos e ágeis.
Sejam mais rápidos e mais ágeis!
Questiono seus métodos de ensino.
Procurem o ponto cego dele!
Todos os dragões têm um.
Achem-no, escondam-se nele
e aniquilem-no!
Não toma banho nunca?
Vá para o seu próprio ponto cego.
Quer que eu te dê um?
Ponto cego, sim!
Ponto surdo, nem tanto.
Como passar despercebido
por um Fúria da Noite?
Ninguém encontrou um desses
e viveu para contar. Vá lá!
- Eu sei, mas hipoteticamente...
- Soluço!
Abaixe-se.
Eu cuido desse, gatinha.
O Sol me atrapalhou, Astrid.
Quer que eu tape o Sol?
Não tenho tempo para isso!
Eles provavelmente...
descansam durante o dia, certo?
Tipo gato.
Alguém já viu um cochilando?
Soluço!
Amor no campo de batalha.
Ela podia escolher melhor.
Deixe... Por que você não...
Muito bem, Astrid.
Você acha que isso é brincadeira?
A guerra dos nossos pais será nossa.
Decida de que lado está.
Banguela.
Podia jurar que você tinha...
dentes.
Não, não, não.
Não tenho mais nenhum!
E, numa guinada,
ele pegou
a minha mão e engoliu inteira!
Vi o olhar dele. Eu estava delicioso.
Deve ter espalhado a notícia.
Um mês depois, comeram minha perna.
Não é estranho imaginar
sua mão dentro do dragão?
Se a mente ainda a controlasse...
podia ter matado o dragão
esmagando o coração dele.
Estou com muita raiva.
Vingarei sua bela mão e seu belo pé.
Cortarei com meus dentes
as pernas dos dragões que enfrentar.
Têm que pegar as asas e os rabos.
Se não voarem, não fogem.
Dragão que não voa é dragão morto.
Vou dormir. Deviam ir dormir também.
Amanhã treinaremos
com os grandões para...
nos prepararmos
para o Pesadelo Monstruoso.
Mas quem terá a honra de matá-lo?
Eu. É o meu destino. Estão vendo?
Sua mãe deixou você fazer tatuagem?
Não, é marca de nascença.
Vivo com você desde que nasci
e isso nunca esteve aí.
Esteve, sim.
Nunca me viu do lado esquerdo.
Oi, Banguela.
Trouxe o café da manhã.
Espero que esteja com fome.
Tudo bem, é nojento.
Temos salmão,
um ótimo bacalhau islandês...
e uma enguia todinha defumada.
Não, não, não! Está tudo bem.
Também não gosto muito de enguia.
Isso mesmo!
Coma só o que você gosta.
Não ligue para mim. Vou ficar aqui...
cuidando da minha vida.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Nada mau. Funciona.
Não, não, não!
Minha Nossa! Está funcionando!
É isso aí! Consegui!
É isso aí!
Hoje é sobre trabalho em equipe.
Um dragão de cabeça molhada
não cuspirá fogo.
O Ziperarrepiante é superesperto.
Uma cabeça sopra o gás,
a outra acende o fogo.
Seu trabalho é descobrir qual é qual.
Dentes serrilhados injetam veneno
para uma pré-digestão.
Atacam de emboscada, triturando...
Pode parar com isso?
Se esse dragão mostrar
uma das caras, eu vou...
Ali!
Ei, somos nós, idiotas!
Seu traseiro engordou.
Parecia um dragão.
Mas não tenho nada contra
um corpinho de dragão!
Espere.
Estou ferido! Estou muito ferido!
Chances de sobrevida
diminuindo para um dígito.
Cabeça errada!
Perna-de-Peixe!
Agora, Soluço!
Qual é!
Soluço!
Para trás, para trás, para trás!
Não me faça falar de novo!
Isso mesmo.
Volte para a jaula
e pense no que você fez.
Acabamos? Porque tem umas coisas
que preciso fazer...
Então até amanhã!
Nunca vi um Gronkle fazer isso.
Deixei meu machado na arena.
Vão indo que alcanço vocês.
Conheçam o Terror Terrível.
Tem o tamanho do meu...
Tirem ele daqui!
Estou ferido! Estou muito ferido!
Uau! Ele é melhor que você.
Que ótimo!
Soluço.
Soluço, está aí?
Astrid. Oi.
Oi, Astrid. Oi, Astrid. Oi, Astrid.
Cada um age como quiser,
mas você está estranho.
Quer dizer, mais estranho.
- Ao menos achou o ninho, certo?
- Nem chegamos perto.
Excelente!
Espero que tenha tido
mais sorte que eu.
Se isso inclui o fim
dos seus problemas paternos, sim.
Parabéns, Stoico!
Todos estão aliviados!
Saiu o antigo e chegou o novo!
- Aquele desgosto acabou!
- Vamos comemorar!
- Venha cá.
- Depressa!
Ele se foi?
Vai toda tarde, mas como culpá-lo?
Vida de celebridade é difícil.
Não pode andar pela aldeia
sem ser rodeado pelos fãs.
O Soluço?
Quem iria imaginar?
Ele tem jeito com as feras.
Tudo bem, parceiro.
Vai ser suave e devagar.
Vamos lá. Posição...
três... não, quatro.
Certo, está na hora.
Vamos, parceiro. Vamos!
Isso! Funciona!
Desculpe!
Foi mal.
Sim, estou cuidando disso.
Posição quatro.
Três.
Isso! Vá, garoto!
Isso!
Isso é demais!
O vento nos meus... gabaritos!
Pare!
Não!
Céus! Meus deuses! Não!
Você tem que formar um ângulo.
Tudo bem, não, não.
Volte na minha direção!
Qual é.
Não, obrigado. Estou bem.
Não é muito à prova de fogo
por dentro, é?
Tome.
Tudo o que sabemos
sobre vocês está errado.
Pai! Você voltou!
O Bocão não está aqui.
Eu sei.
- Vim procurar você.
- Veio?
Andou guardando segredos.
Andei?
Por quanto tempo achou
que esconderia?
Não sei do que está...
Não acontece nada nesta ilha
que eu não fique sabendo.
Então...
vamos conversar...
sobre aquele dragão.
Pelos deuses! Pai, sinto muito.
Eu ia te contar.
Só não sabia como...
Não está chateado?
O quê? Estava sonhando com isso.
- Estava?
- Acredite, fica cada vez melhor!
Espere até extrair as entranhas
de um Nadder!
E fincar uma cabeça
de Gronkle numa lança!
Que sensação! Realmente
me deixou preocupado, filho!
Todos aqueles anos sendo o pior
viking que já existiu em Berk.
Por Odin, foi barra pesada!
Quase perdi as esperanças.
E estava escondendo de mim
o tempo todo.
Oh, poderoso Thor!
Depois de se sair tão bem
na arena...
finalmente temos algo
para conversar.
Trouxe uma coisa...
para mantê-lo seguro na arena.
Uau! Obrigado.
Sua mãe ia querer que usasse.
É metade da armadura dela.
É um conjunto.
Assim ela estará sempre perto de nós.
Use com orgulho. Você merece.
Honrou sua parte do acordo.
- Preciso mesmo dormir.
- Sim, tudo bem. O papo foi bom.
- Verei você em casa. Ótimo.
- Vamos fazer isso de novo.
Obrigado por passar aqui...
- e pelo elmo peitoral.
- Espero que goste do elmo.
Boa noite.
Saia da minha frente!
Vou ganhar essa coisa.
Por favor, é todo seu.
É desta vez, com certeza!
Não! Seu filho de meio troll,
- comedor de rato, balde de porcaria!
- Esperem!
- Até logo.
- Não tão cedo.
- Estou meio atrasado...
- O quê?
Atrasado para quê, exatamente?
Quietos! O mais velho decidiu.
Você conseguiu!
Agora tem que matar o dragão!
Esse é o meu filho!
É, mal posso esperar. Estou...
Indo! Vamos nessa!
Vamos juntar as coisas.
Você e eu vamos tirar umas férias.
Para sempre.
Essa não!
Mas que...
O que está fazendo aqui?
Quero saber o que está havendo.
Ninguém fica tão bom de repente.
Ainda mais você!
Fale! Está treinando com alguém?
Treinando?
Tomara que não envolva isto.
Sei que isso parece péssimo,
mas sabe...
Tem razão. Tem razão.
Chega de mentiras. Andei fazendo
umas roupinhas. Você me pegou.
Está na hora de todos saberem.
Leve-me de volta. Ande! Lá vamos nós.
Ai! Por que fez isso?
Isso foi pelas mentiras.
E isto é pelo resto.
Essa não!
Abaixe-se!
Corra, corra!
Está tudo bem! Está tudo bem!
Ela é amiga.
Você o assustou.
Eu assustei ele?
Quem é ele?
Astrid, Banguela. Banguela, Astrid.
Estamos mortos.
Aonde pensa que vai?
Pelo espírito de Odin! É o fim!
Soluço, tire-me daqui!
Dê-me uma chance de explicar.
Não vou ouvir nada
do que tem a dizer!
Então não vou falar.
Deixe-me apenas mostrar.
Por favor, Astrid.
Agora me deixe lá embaixo.
Banguela, abaixe. Suavemente.
Viu? Não há do que ter medo.
Banguela!
O que deu em você? Dragão feio!
Ele não costuma ser assim.
Essa não.
O que está fazendo?
Ela tem que gostar da gente!
E agora a cambalhota.
Obrigado por nada, réptil inútil.
Tudo bem, desculpe! Desculpe-me.
Mas me tire desta coisa.
Está certo, admito.
Isto é muito legal.
É demais!
Ele é demais.
E agora?
Soluço, seu teste final será amanhã.
Sabe que terá que matar...
um dragão.
Não me lembre!
Banguela, o que está havendo?
O que foi?
Abaixe-se!
- O que foi?
- Não sei.
Banguela, tem que nos tirar
daqui, parceiro.
Parece que estão transportando
a presa.
Em que isso nos transforma?
O que meu pai não daria
para achar isso!
É bom saber que toda a nossa comida
foi jogada num buraco.
Eles não vão comer nada!
O que é isso?
Parceiro, temos que sair daqui...
agora!
Faz todo o sentido.
Parece uma colmeia gigante.
Tem os operários e a rainha
que os controla.
Vamos achar seu pai.
Não! Não.
Não. Ainda não.
Eles matarão o Banguela.
Temos que pensar direito.
Descobrimos o ninho dos dragões...
que os vikings procuram
desde que chegaram aqui,
e quer manter segredo?
Para proteger seu dragão
de estimação? É sério?
Sim.
Tudo bem. Então o que faremos?
Deixe-me pensar em algo até amanhã.
Tudo bem.
Isto foi por me sequestrar.
E isto é pelo resto.
O que está olhando?
Soluço! Soluço! Soluço!
Posso mostrar meu rosto
em público de novo!
Se alguém me dissesse
há poucas semanas...
que o Soluço deixaria de ser...
bem, de ser o Soluço...
para ser o melhor no treino com
dragões, eu amarraria o cara num mastro
e o mandaria embora
por ter enlouquecido.
E vocês sabem disso!
E vejam só!
Ninguém está mais surpreso...
nem mais orgulhoso que eu.
Hoje meu garoto se torna um viking.
Hoje ele se torna um de nós!
Tenha cuidado com esse dragão.
- Não é ele que me preocupa.
- O que vai fazer?
Dar um fim nisso. Tenho que tentar.
Astrid, se alguma coisa sair errada...
não deixe eles acharem
o Banguela.
Pode deixar, mas prometa
que nada sairá errado.
Está na hora, Soluço.
Mostre para eles!
Mostre como se faz!
Soluço! Soluço! Soluço!
Eu escolheria o martelo.
Estou pronto.
Vai fundo, Soluço! Acabe com ele!
O que ele está fazendo?
Está tudo bem. Está tudo bem.
Não sou um deles.
O que ele está pensando?
- Pare a luta.
- Não!
Quero que todos vocês vejam isso.
Eles não são o que pensamos.
Não temos que matá-los.
Mandei parar a luta!
Saiam da frente!
Soluço!
Por aqui!
Fúria da Noite!
Banguela, vá! Saia daqui.
Vá, vá!
Stoico, não!
Pai, ele não vai machucá-lo.
Não! Assim só estão
piorando as coisas!
Banguela, pare!
Não!
Peguem ele!
Não, por favor, não o machuquem!
Não o machuquem.
Ponham-no com os outros.
Eu devia ter imaginado.
Devia ter visto os sinais.
- Pai?
- Fizemos um trato.
Eu sei, mas foi antes...
Está tudo muito confuso.
Tudo aquilo na arena foi um truque?
Uma mentira?
Eu errei. Devia ter lhe contado
antes. Eu só...
Pode me castigar, mas, por favor,
não machuque o Banguela.
O dragão? Está preocupado com ele
e não com as pessoas
que quase matou?
Ele estava me protegendo!
Não é perigoso.
Eles mataram centenas de nós!
E nós matamos milhares deles!
Estão só se defendendo!
Atacam-nos porque precisam.
Se não levarem comida
suficiente, serão comidos.
Tem mais uma coisa na ilha deles.
É uma coisa bem...
Ilha deles? Esteve no ninho?
- Falei "ninho"?
- Como achou?
Não fui eu. Foi o Banguela.
Só um dragão pode achar a ilha.
Não, pai. Por favor,
não é o que você pensa.
Não sabe o que vai enfrentar.
Você nunca viu coisa igual.
Pai, por favor. Eu juro
que você não consegue ganhar essa!
Não, pai.
Uma vez na vida, pode me ouvir?
Você se juntou a eles.
Você não é um viking.
Não é meu filho.
Preparar os navios!
Por aqui.
Estender as velas!
Vamos para o Portão do Inferno.
Guie-nos para sua casa, demônio.
Que confusão!
Deve estar se sentindo péssimo.
Perdeu tudo...
seu pai, sua tribo,
seu melhor amigo.
Obrigado por me lembrar.
Por que não matei o dragão
quando o achei na floresta?
- Teria sido melhor para todos.
- É, qualquer um de nós teria feito isso.
Por que você não matou?
- Por quê?
- Não sei.
- Não consegui.
- Não é resposta.
Por que isso é importante para você?
Porque quero lembrar
o que disser agora.
Pelo amor de... Eu era um covarde,
um fraco. Não mataria um dragão.
Falou "não mataria".
E daí! Eu não mataria!
Em 300 anos, sou o primeiro viking
que não mataria um dragão.
Mas é o primeiro a montar em um.
Então...
Não o mataria porque ele estava
tão assustado quanto eu.
Olhei para ele e me vi.
Aposto que ele está muito assustado
agora. O que vai fazer?
- Provavelmente algo ridículo.
- Ótimo, mas já fez isso.
Então alguma maluquice.
Agora sim!
Avisem suas posições.
Quero poder ouvi-los.
- Aqui!
- A um navio da sua popa.
Stoico, ouvi os homens
conversarem e alguns deles
querem saber o que vamos fazer aqui.
Não eu, claro.
Sei que você sempre tem
um plano, mas...
eles querem saber, não eu,
se há de fato um plano
- e qual é esse plano.
- Achar o ninho e destruí-lo.
Claro. Fazê-los correr.
A velha tática viking.
Simples e eficiente.
Para o lado.
Bombordo.
Se planeja ser comido,
eu escolheria o Gronkle.
Foi sábio em pedir ajuda
à arma mais mortal do mundo.
Eu.
- Adorei esse plano.
- Eu não...
Você é maluco. Gosto disso.
Qual é o plano?
Isso não é nada animador.
Queria saber para onde ele foi.
Escondam-se e preparem suas armas.
Chegamos.
- Espere! O que você...
- Relaxe.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Aonde vai?
Vai precisar de algo
para se segurar.
Quando invadirmos essa montanha,
a coisa vai ficar feia.
Na minha cueca também!
Sorte que trouxe outra.
Não importa como vai acabar,
mas vai acabar hoje.
É só isso?
Conseguimos!
Ainda não acabou. Em formação.
Todos juntos!
Protejam-se!
Pelas barbas de Thor! O que é isso?
Que Odin nos ajude!
Catapultas!
- Para os navios!
- Não!
- Muito esperto.
- Que tolo eu fui!
Leve os homens
para o outro lado da ilha!
Bocão, vá com eles!
Acho que vou ficar.
Você pode fazer uma maluquice.
Ganharão tempo se eu desviar
a atenção dessa coisa!
Ganharão o dobro comigo.
- Aqui!
- Não! Aqui!
Venha! Enfrente-me!
Não! Eu.
Cabeçadura, Cabeçaquente!
Atrás de vocês!
Ande, Perna-de-Peixe!
Olhem só para nós! Estamos montados
nos dragões! Todos nós!
Mais alto! Rápido!
Ele é um cabeça-de-javali
tão teimoso quanto você.
Perna-de-Peixe, relatório!
Crânio blindado e cauda feita
para golpear e esmagar!
Fique longe. Olhos pequenos, ventas
grandes! Orienta-se pelo som e cheiro.
Meleca, Perna, no ponto cego dele!
Façam barulho, confundam-no!
Dura, Quente, descubram o limite
de disparos dele! Irritem ele!
É a minha especialidade!
Desde quando?
Eu sou o mais irritante!
Façam o que eu disse!
Volto assim que puder.
Não se preocupe!
Estamos no controle!
- Troll!
- Projeto de elfo!
Noiva do Grendel!
Essa coisa não tem ponto cego!
Ali!
Vá ajudar os outros!
Calma.
- Está funcionando!
- É, está funcionando!
O Gronkle está pifando!
Melequento, faça alguma coisa!
Estou bem!
Nem tanto.
Não posso errar! O que foi,
parceiro? Alguma coisa no olho?
É! Você é um viking mesmo!
Pai?
Deixe comigo.
Soluço!
Desculpe-me... por tudo.
Desculpe-me também.
Não precisa ir lá em cima.
Somos vikings.
É um risco ocupacional.
Tenho orgulho de chamá-lo de filho.
Obrigado, pai.
Ele está voando!
Peguem o Melequento!
- Deixe comigo!
- Cheguei primeiro!
- Deixe-me dirigir!
- Estou na sua frente.
Não, por aqui.
- Não me empurre!
- Vou arrancar seus dentes!
Não acredito que funcionou!
Fúria da Noite!
Abaixem-se!
Pegou ela?
Vão!
Essa coisa tem asas.
Vamos ver se sabe usá-las.
Isso irritou ele?
Bem, ele sabe voar.
Banguela, hora de desaparecer.
Vamos!
Aí vem ele!
Cuidado!
Acabou o tempo!
Vamos ver se funciona.
É o máximo que consegue fazer?
Fique comigo. Mais um pouquinho.
Firme, Banguela.
Agora!
Não.
Não!
Soluço!
Filho!
Soluço.
Filho.
O que foi que eu fiz!
Filho, me desculpe.
Soluço!
Ele está vivo. Você o trouxe vivo.
Obrigado por salvar meu filho.
Quer dizer, a maior parte dele.
Oi, Banguela.
Também estou feliz de ver você.
Estou na minha casa.
Você está na minha casa.
Meu pai sabe que você está aqui?
Tudo bem, tudo bem.
Não, Banguela.
Banguela! Qual é!
Obrigado, parceiro.
- Banguela, fique aqui.
- Preparem-se!
Segurem firme! Vamos lá!
O quê?
Eu sabia. Estou morto!
Não, mas bem que tentou.
O que está achando?
Olhem, é o Soluço!
É o Soluço!
Só precisávamos um pouco mais disso.
Mas apontou para mim todo.
Para boa parte de você.
Esse pedacinho é trabalho meu.
Mas bem ao estilo Soluço.
Gostou?
Vou fazer uns ajustezinhos.
Isto é por me assustar.
Vai ser sempre assim? Porque...
posso me acostumar.
Bem-vindo ao lar.
- Fúria da Noite!
- Abaixem-se!
Está pronto?
Esta é Berk.
Neva nove meses ao ano
e chove granizo nos outros três.
Tudo o que colhemos aqui
é duro e sem sabor.
E o povo que cresce aqui
é mais ainda.
As únicas coisas boas
são nossos bichinhos.
Nos outros lugares as pessoas
têm pôneis ou papagaios...
mas nós temos...
dragões.
COMO TREINAR O SEU DRAGÃO
Tradução:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman