"Em breve você conhecerá um povo estranho
num país estranho e inimigo."
"Você deve evitar os alemães."
"Você não deve
confraternizar."
O que isso quer dizer?
Que você não deve ser amigável.
- Requisitamos esta casa.
- Para uso do Reino Unido.
- Por ordem.
- Da Comissão de Controle na Alemanha.
Perdoe-nos, Fraulein.
Pertence à família Lubert.
Ele é arquiteto, senhor.
CONSEQUÊNCIAS
SubRip por: REALITYKINGS
Estação final.
- Ele vem encontrar você aqui, não vem?
- Susan!
- Como foi a viagem?
- Longa. Vamos logo para casa.
Rachael.
- Olá, Lewis.
- Nossa, olhe para você.
- Está um gelo.
- Está mesmo.
Dê aqui.
Deixe-me levar para você.
Bem-vindo. Entre, por favor.
Deixe-me mostrar a casa.
Entre, por favor.
Ainda estão encontrando corpos.
Há mais de 25 mil mortos
ainda não encontrados.
- Como você está?
- Estou bem. E você?
Tem... Tem sido difícil.
Para você também, imagino.
Para todos nós.
- Jogamos mais bombas.
- Em Hamburgo em um fim de semana
do que caíram em Londres
na guerra toda.
É diferente.
Obrigado, Barker.
Coronel Morgan.
- Bem-vindo.
- Herr Lubert.
Entre, por favor.
Deixe-me mostrar a casa.
Esta é minha esposa, Sra. Morgan.
Comova?
Por favo Sra. Morgan.
- Obrigado.
O melhor cômodo da casa.
É lindo, não é, querida?
E muito moderno.
E, sim.
Aquele é um Steinway.
- Um instrumento excelente.
- Sim.
- A senhora toca?
- Na verdade, estou enferrujada.
Será bom poder ouvir
alguém tocar de novo.
O que havia ali antes?
Um quadro. Estava danificado.
Ainda não o substituí.
A escada principal é por aqui.
Nossa biblioteca.
Herr Lubert é arquiteto.
Foi. Agora sou operador de prensa.
Vamos?
Die Elbe. Vai até o...
Desculpe, não sei como se diz.
Mar do Norte.
- Mar do Norte, isso.
E tudo o mesmo mar, no fim das contas.
Realmente.
Está frio. Podemos entrar?
- Espero que sejam.
- Tão felizes aqui quanto fomos.
Minha filha e eu não atrapalharemos
ate irmos para o campo.
Obrigado.
Você deveria ter me avisado, só isso.
O que foi?
Estava pensando na nossa lua de mel.
Nossa.
Você está linda.
Ainda tem a cigarreira.
Claro.
Está fumando?
O Dr. Mayfield disse
que aliviaria a ansiedade.
E aliviou?
Lembra do chalé?
Com a goteira no teto.
- Choveu por duas semanas.
- Choveu.
Nossa, fez um frio danado.
- Você queimou meus livros.
- Fui obrigado. Não tive escolha.
Era Agatha Christie.
Poderia ter esperado
eu descobrir o assassino.
- O mordomo.
- Era sempre o mordomo.
Bons tempos.
Ótimo. O chefe chegou.
- Wilkins.
- Senhor.
Foram atingidos ao entregar comida
no campo. Por uma granada, creio.
Dois nossos morreram.
Os saqueadores só fazem piorar.
Para trás!
- Empurrem para trás!
- Vamos, andando.
Expulsem-nos daqui.
Nossa. O hálito dessa gente.
É o que uma dieta de 900 calorias provoca.
Pelo menos dão menos trabalho
quando estão com fome.
Keith Burnham,
Divisão de Inteligência.
E o que temos aí?
- É ele?
- É o cara.
Parece da Werwolf. 88s.
- Nazistas babacas.
- Que não aceitam a derrota.
Capitão, pode cuidar dos dois rapazes?
Certamente.
Pare!
- Socorrista! Wilkins, chame um socorrista!
- Sim, senhor!
Sabia. 88.
Soldado.
Coloque nossos homens no caminhão.
E alguém recolha este aqui.
Oi.
Você deve ser a Freda.
O que está lendo?
Freda.
Não desça para cá.
E vá trocar esse uniforme.
Ela nunca me ouve.
Sou apenas o pai.
Freda, é hora de ir para a escola.
Desculpe, eu não...
Desculpe, houve uma emergência.
Está tomando café.
É. Prefiro chá.
Eles não tomam chá.
Vou procurar lá na base.
Então vai ser café mesmo.
Dormiu bem?
Na verdade, dormi, sim.
Que bom.
Isso é ótimo.
Não vejo a hora de ficarmos a sós.
O quê?
E se deixássemos que eles ficassem?
- Os empregados? Precisamos?
- Os Lubert.
Você diz morar com eles?
Eles ficariam no último andar.
Mal notaríamos a presença deles.
- Todos fazem isso?
- Tome.
- Não é a mesma coisa.
- Ninguém mais tem uma casa deste tamanho.
Não é isso que queríamos.
O casarão, os empregados,
os quadros nas paredes.
Achei que fôssemos ficar juntos.
- Estamos juntos.
Eu...
Não me sinto confortável com isso.
Com eles. Porque eles são alemães.
Lá fora está um caos, Rachael.
Não há onde pôr essa gente.
Não há como alimentar essa gente.
Não há...
Não faz sentido expulsar os Lubert.
Você não me preparou para isso.
Não foi esse o planejado.
Nada disso foi planejado.
Mas estamos aqui.
- Muito obrigado.
- Não há de quê.
Obrigado.
Desculpe, alguém poderia me ajudar?
Quero mudar as plantas de lugar.
As plantas?
Estão escurecendo o ambiente.
Ela está se aboletando na casa.
Como uma larva no bacon.
Não gosta da cadeira?
É uma Mies van der Rohe.
Da Casa de Construção?
- É tida como uma das cadeiras.
- Mais confortáveis já feitas.
Mas não é. É feia.
Ele foi da escola Bauhaus.
A filosofia deles consistia
em rejeitar adornos desnecessários.
Precisa de filosofia
para fazer algo confortável?
Por trás de todo objeto
há uma filosofia, não há?
Herr Lubert,
não fique se esgueirando pela casa.
- Concordamos em ficarmos.
- Nas nossas alas.
Nossas zonas. Sim, claro.
Tentarei me lembrar disso.
Se sua filha quiser algo do quarto,
peço à Heike que leve para ela.
- Isso é muito recente para ela.
- Mesmo assim.
Vou por bronca nela.
- Dar bronca.
- Desculpe?
Não se diz "pôr bronca"
em alguém.
Deveria ficar com as chaves.
Já que é a senhora da casa.
Delicioso, Heike.
Danke schön, de verdade:
Olhe, ela está dando
aquele sorrisinho de novo.
Você disse que ela era deliciosa.
- Estou tentando.
- Eu sei.
Não sei como você consegue.
O quê?
Você continua vivendo Como antes,
com todos os seus rituais.
Levanta, faz a barba,
se alimenta, vai trabalhar.
- Como se nada tivesse mudado.
- Por favor, Rachael.
Não é sadio falar assim.
- Não?
- Não.
- Como devo falar?
- Você deveria dar o exemplo.
Quando você se tornou tão presunçoso?
Você o viu?
Deixe-a em paz.
Venha. Vamos tomar aquele chá.
Não sei quando ele se tornou
tão moralista.
É de sufocar qualquer um
aquela decência toda.
Keith o chama de Lawrence de Hamburgo.
Aquele que se afeiçoou aos nativos.
Ele parece, mesmo gostar do Lubert.
Lew deixou que eles ficassem.
Isso é sensato?
"Podem não expressar ódio,
mas ele existe dentro deles."
Tome cuidado, só isso.
Eles não são como nós.
Boa tarde.
Freda.
Vá para o seu quarto!
Já!
Está tudo bem.
Perdoe-a, Sra. Morgan.
Ela deveria pedir permissão.
Está tudo bem.
- Não está, não.
- Ela toca bem.
- Ela toca muito mal.
Ela não pratica nunca.
- Claudia desistiu dela.
- Claudia?
A mãe. Minha esposa.
Ela está na casa também?
Ela morreu no bombardeio.
Eu lamento muito.
Se Freda quiser tocar,
não me oponho.
À tarde, por uma meia horinha...
Concordamos em ficar em nossas zonas.
Não quero que desça mais.
Entendido?
A casa é deles agora.
Assim do nada.
Prefere viver num campo?
Mamãe tinha razão.
Você é covarde.
Não vá dormir tarde.
Você tem aula amanhã.
As aulas deles são idiotas.
Freda, aonde você vai?
- Pagamos em cupons de alimentação,
- damos comida.
- E trazemos vocês.
- Para casa antes de escurece.
Tem 16 anos?
Corpos. Tem corpos aqui.
Está bem, recuem.
- Não deixe que cheguem perto, Tom.
- Nada mal morrer assim.
Uma última rapidinha antes do adeus.
De volta ao trabalho.
Não dê ouvidos a esses idiotas.
Recolha esses ossos.
Perdoem o incômodo.
- Está muito frio lá em cima.
- Cortei lenha mais cedo.
- Posso pegar um pouco?
- Claro.
Não precisa pedir permissão.
- Sairemos hoje,
- mas posso lhe oferecer uma bebida?
Não, obrigado.
Muito bem, então. Boa noite.
Boa noite.
- Ainda sei.
- Keith não vai demorar.
- Que bom que puderam vir!
- Obrigada.
É ótimo poder finalmente conhecer você
e é um alívio poder sair de casa.
Mas que casa, hein?
Quase compensa morar com um alemão.
Que curioso.
Você também tem um quadro faltando.
Temos um exatamente assim.
Todo mundo tem.
E onde eles o penduravam.
Quem?
- O Führer.
"A mancha que não sai."
Eles costumam esconder com astúcia.
Desculpem a demora.
Obrigado.
Com base nas respostas, atribuímos
uma categoria de negro a branco.
Se estiverem limpos, recebem.
O Persilschein, o documento de limpeza.
E o certificado que permite
a retomada da vida normal.
Lubert tem esse Persilschein?
Faz diferença?
Faz. Tenho o direito de saber
se estou morando com um nazista.
Sim, faz muita diferença.
Não dá para julgar alguém
pelas respostas de um questionário.
Não? Como se julga então?
Olhando nos olhos da pessoa.
- Lubert nunca usou farda.
- A questão não é essa.
Ele não tem sangue nas mãos.
Todos eles têm sangue nas mãos.
- Francamente, Lew, às vezes.
- Me pergunto de que lado você está.
Depois de tudo que eles fizeram...
A guerra acabou. Nós vencemos.
Ponto final.
- Vamos comer a sobremesa.
- Na sala de estar.
Ele tem ou não tem?
Ainda não. É uma formalidade.
Vamos lá?
Bom dia, senhor.
Documento, senhora.
Documento.
Pode ir.
Documento, senhor.
Lewis - de Rachael
com amor - 1941.
Então construiu casas
para oficiais nazistas.
- Após 1933,
- construímos o que nos mandavam construir.
"O bombardeio afetou
a saúde da sua família?"
É uma pergunta simples.
Afetou a saúde da minha esposa.
Ela foi um dos 40 mil que morreram
quando os bombardeiros britânicos
reduziram esta cidade a cinzas,
em 27 de julho de 1943.
Falemos sobre sua esposa.
- O dinheiro era dela?
- A família dela tinha posses.
Eram proprietários de alguns estaleiros.
Estaleiros eram usados
no transporte de armas nazistas.
E para muitas outras coisas.
Minha esposa e eu
não tínhamos relação alguma
com os negócios da família.
Mas alega nunca ter se filiado.
Eu me opunha a tudo
o que o Partido Nazista representava.
Não foi o que perguntei.
Não. Nunca fui filiado ao partido.
Você sabia sobre os campos?
Não.
Então nunca viu estas imagens?
Tome.
Dê uma olhada.
Uma última pergunta.
"Durante a guerra,
desejou que a Alemanha vencesse?"
Sua resposta foi:
"Queria que a guerra acabasse."
Queria que tudo voltasse a ser como era.
Sentia falta do passado? É isso?
Sentia falta da minha esposa.
Tudo bem. Vai receber
a resposta no tempo devido.
Herr Lubert?
Poderia vir aqui por favor?
Poderia explicar isto?
E um von Gronhardt.
Não quero saber o que é.
Quero saber o que faz aqui.
A senhora reclamou da mancha,
então cobri.
Qual é o problema? Não gostou?
- Não vem ao caso.
- Está cobrindo o quê?
- O quadro a ofende?
- O pintor era alemão, talvez isso a ofenda.
Era um quadro dele, não era?
- Dele?
- Do seu Fúhrer.
É simples para vocês. A guerra acaba.
Vocês se saem vitoriosos.
- Sua consciência fica limpa.
- E a sua não está?
Achei que gostaria do quadro.
Desculpe-me se me enganei.
Prefere um quadro de paisagem?
Uma cena de caça talvez?
- Não gosto do seu tom.
- Então nos expulse!
- Herr Lubert.
- Nos expulse.
Você nos odeia.
É o que você quer.
- Nos expulse.
- Ninguém disse nada sobre...
- Poderá ficar sozinha.
- Para brigar com seu marido,
Quando resolver aparecer.
- Já disse o suficiente.
- Então nos expulse.
Vou lhe dar um motivo.
Deve se retirar.
Cuidado.
Vá buscar água. Preciso me limpar.
Legal.
De onde pegou?
Do inglês que roubou minha casa.
Está vendo isto?
Sabe o que é?
É a poeira da nossa cidade.
As cinzas do nosso povo.
Os restos mortais
de uma jovem alemã como você.
O que é isso?
A oitava letra.
"Heil Hitler".
O que achou?
- Deslumbrante.
- Bobo.
- Eu?
- Estou falando da mesa.
Burnham na cabeceira ou ao lado de Susan?
Vamos deixá-lo longe da bebida.
Não discuta com ele.
Seja inglês. Fale sobre o tempo.
O que está fazendo?
Admirando o seu vestido.
Pensando em como tenho sorte.
Gostou?
É bom que goste, deu trabalho.
Imagino como você ficaria sem ele.
Quando os convidados chegam?
Em pelo menos uma hora.
Você está...
Vá lá para cima.
Tranque a porta.
- O que houve?
- Um protesto no quartel-general.
Me desculpe, meu amor,
mas vai precisar entreter
os convidados até eu voltar.
Então vá... Vá salvar a Alemanha.
Não fique assim.
Volto assim que possível.
Me deseje boa sorte.
Comida! Comida!
- Capitão.
- Bloquearam a rua, senhor.
Não deixam ninguém entrar nem sair.
Quero que feche esta rua.
Capitão. Proíba os homens de atirarem.
Para trás.
Senhor aonde está indo?
Para trás!
Não atirem.
Que absurdo. Um homem do clero?
Que escolha temos?
Se sairmos, os russos tomam conta.
Obrigada, Heike.
Fizemos um favor a eles,
agora é hora de partir.
Estamos falando de guerra.
Ninguém sai ganha-amido, não é?
Não há mais nada a fazer aqui.
- Os franceses pegaram o vinho.
- Os americanos, a vista.
E nós, as ruínas?
O que Herr Lubert pensa disso?
Não sei. Você teria que perguntar a ele.
Este vinho branco é bom mesmo.
Agradeça ao Herr Lubert.
Meu Deus, o que houve?
Vou ligar para o médico.
Não, estou bem, Greta.
Bravo!
Vou dormir.
Herr Lubert. Junte-se a nós.
Meu marido quer saber a sua opinião.
Não estou me sentindo bem.
Mas agradeça mesmo assim.
Boa noite.
Se não me atiça como me atiçava
é sabotagem.
Se não me beija.
Como me beijava, é sabotagem.
Peço para não tocar o piano assim.
Ouço as sirenes.
Ressoando.
Aqueles alarmes de alerta.
Era da minha esposa.
Não corra.
De um lado para o outro.
Tenho um abrigo antibomba.
Aqui nos meus braços.
Lubert.
Lubert...
Calma. Tudo bem.
Desculpe pelo copo, meu chapa.
Stephen.
Muito bem.
Mil desculpas.
Porquê?
Eu que deveria pedir desculpas.
Boa noite.
Não precisa.
Está sujo.
Vai doer.
Você tem me evitado.
Tenho?
Creio que não.
Eu ia pedir desculpas.
Pelo quê?
Não peça.
Eu ia,
mas não vou.
Rachael.
Pare.
Está tudo bem?
O que houve com você?
Fiquei preso no protesto.
Estava no protesto?
Não por escolha minha.
Então sabe o que houve.
Aquela gente tentou me matar.
Qual é o problema deste país?
Não veem que estamos aqui para ajudar?
Preciso ir.
- Boa noite.
Me desculpe. Como foi a festa?
Boa.
Estou cansada. Vou me recolher.
Tudo bem. Subo num instante.
Freda. Ouça, você está
com um objeto meu? Sim?
- Foi um presente da minha esposa.
- Tem fotografias lá dentro.
E gostaria de tê-lo de volta.
Talvez você tenha visto?
Freda, eu...
- Bom dia.
- Bom dia, senhor.
- Senhor.
- Obrigado.
Senhor.
Houve um ataque.
Bomba, senhor. Na zona russa.
Ai, Deus.
São só alguns dias.
Volto para o Natal.
Para onde você vai?
Eu poderia ir com você.
Lamento, não pode.
- "Este é o exército, Sra. Jones."
- Sim.
Vou lhe recompensar, prometo.
Eu já deveria estar acostumada.
Seis dias.
Como?
Eu me informei.
Verifiquei.
Eles lhe dariam uma licença
de seis dias após o funeral,
e você não tirou.
Por que não tirou?
Me perguntei isso e tive
muito tempo para pensar.
- -Por favor.
- E aí pensei, por quê?
"Talvez ele simplesmente...
- Raitch...
...não sofra como eu."
- "Ele não estava lá."
- Não.
- Estávamos em guerra.
- Eu tinha um papel a cumprir.
E o que eu tinha?
Nada.
O que você quer de mim?
Lewis...
Eu o quero de volta.
Isso eu não consigo fazer.
Lewis. Por favor.
Estou pedindo. Estou implorando.
Por favor, não vá.
Vou sair.
- Senhor.
- Barker.
Barkerr, você telefonou para avisar?
Os russos sabem da nossa chegada, senhor.
- Conferiu o tempo.
- Sim, senhor. As estradas estão boas.
Michael sempre errava essa parte também.
Michael.
Meu filho.
Ele morreu na guerra.
Uma bomba atingiu
nossa casa em 2 de julho de 1942
e o matou.
Ele tinha 11 anos.
Ele teria quase a sua idade hoje.
Ele costumava chegar da escola
com as mãos... todas sujas de tinta.
Eu passava horas...
Ele sujava as teclas todas.
E eu... Acho que não consigo...
Não sei se consigo...
Eu...
Acho que não consigo superar.
Porque...
eu deveria ter impedido,
eu deveria...
Eu era a mãe dele.
Não consigo...
Não consegui...
- Não consigo suportar.
- Freda.
Não consigo suportar.
Não consigo...
Está tudo bem.
Não consigo.
Sra. Morgan. «.
Gostaria de convidá-los
para tomar café da manhã comigo.
Os dois.
Gostaríamos muito.
Amanhã vem um cabeleireiro aqui,
se a Freda quiser fazer algum penteado.
Freedie?
Obrigado, Sra. Morgan.
Porquê?
O que tem de errado com o meu cabelo?
Volte antes do anoitecer.
Claro.
Entre.
Herr Lubert. Frau Morgan.
Vão precisar de mim esta tarde?
Não, obrigado, Greta. Pode ir.
Estes eram os seus homens.
Estão com o responsável por isso?
Gostaria de vê-lo.
Siegfried Leitman,
antigo Sturmbannführer da SS.
- Falo, sim.
- Ótimo.
Conhece este rapaz?
- Não.
- Por favor.
Por favor. Vocês têm a mesma marca.
Muitos de nós temos essa marca.
- Então diga os nomes deles.
- Por que faria isso?
Coronel, a bota deste homem
está com cadarço.
Um lapso.
Ele poderia ter se enforcado.
As não se enforcou, não é?
Porque é um covarde.
Manda crianças matarem por você.
Sim. São os melhores assassinos.
Não questionam. E vocês não têm
estômago para lidar com elas.
É aí que você se engana.
Já matei crianças mais jovens.
- Durante a guerra,
- antes de os burocratas chegarem,
Matei todo alemão que pude.
- Sim.
- Porque eu queria que acabasse.
Vocês também são assassinos.
Acha que nos esquecemos?
Vocês são como uma criança que tapa
os olhos e acha que o mundo some.
Mas não esqueceremos.
Vamos degolar seus homens nas ruas.
- Vamos queimar casas.
- Com suas mulheres dentro.
Vamos bombardear suas crianças
quando elas estiverem dormindo.
Coronel Morgan.
Você quer?
Agora, diga os nomes deles.
Me desculpe.
Não.
Estamos quase chegando.
Ainda está um gelo.
Na verdade, não estou sentindo
meus dedos do pé.
Isso não é bom. Vou examinar.
- O que está fazendo?
- Examinando.
- Para.
- Ainda estão aqui.
E seus pés também.
- Para.
- Tornozelos, sim. Panturrilhas.
Coxas.
Antes da guerra, comprei um terreno
nos Alpes. Perto de Oberstdorf.
Não tem muita coisa,
só um chalé, um pouco como este.
Mais quente que aqui, espero.
Vou construir uma casa.
Uma casa muito moderna.
Com um único andar,
apoiada na encosta.
Com vigas de aço e uma parede de vidro
com vista para aqueles belos pinheiros.
Dá para chegar até a porta esquiando.
O que acha?
Moraria nessa casa?
Não sei esquiar.
Você está sorrindo.
- Sorrio sempre.
Quase nunca.
Não desde que vem para cá.
Gosto de você assim.
Nunca pensei que pudesse
voltar a ser feliz assim.
Então venha conosco.
Você não tem seu documento.
Como vai viajar?
Eles vão me liberar.
É só uma questão de tempo.
Esta é a Stunde Null.
A hora zero.
Tudo pode recomeçar.
Gostou do meu cabelo?
Gostava de como era antes.
Como uma verdadeira Mädchen de Hitler.
Fale sobre esse inglês que tomou sua casa.
Deixei Leitman me irritar.
Eu não deveria ter deixado.
Ele matou crianças, senhor.
Se fosse eu, teria carregado a arma.
- Teria carregado a arma?
- Teria.
Não teria, não.
É. Não teria, não.
- Meu pai dizia.
- Que eu era covarde para ser soldado.
Então acho
que ele estava fazendo um elogio.
- Não é a guerra que nos transforma.
- Em homens.
Já fiz coisas das quais não me orgulho.
Sempre me pergunto,
se minha esposa soubesse,
como ela se sentiria em relação a mim.
Vamos sair deste frio infernal
e ir para casa.
Rachael.
Desculpe o atraso.
Que está acontecendo?
Preciso de um favor.
Está demorando muito
para liberarem Lubert.
Qual é o seu segredo?
- O quê?
- Alguma coisa mudou.
- É o meu cabelo. Mudei o penteado.
Não.
E outra coisa.
E Natal.
Sempre gostei do Natal.
Jura?
Eu não suporto.
Natal sem crianças.
O ursinho é para a menina?
- E os charutos?
- Para o meu marido.
- Para quando ele voltar?
Sim. Para quando ele voltar.
Posso perguntar ao Keith
por que a demora toda para liberá-lo.
Se vai espiar uma garota,
poderia ao menos fazer um elogio.
Oi, Raitch. Cheguei.
Lewis.
Lubert está por perto?
Acho que no jardim. Por quê?
Quero que ele venha aqui.
Vou tomar um banho.
Tenho notícias para dar.
O que estamos comemorando?
Recebi a proposta de mudar de posto.
A viagem foi bem-sucedida?
Bem-sucedida? Veremos.
Herr Morgan? Devo preparar o jantar?
Não será preciso, Greta.
Temos um jantar do regimento hoje.
Mas venha brindar conosco, por favor.
Venha. Junte-se a nós.
Um segundo Natal.
Um Natal russo, digamos.
Um posto? Onde?
No Departamento de Guerra.
Londres.
Vamos voltar para casa.
- E então?
Fui liberado.
Sabia. Meus parabéns.
Burnham deve ter mexido uns pauzinhos.
- Que maravilha.
- E mesmo.
Eu não entendi.
Seu trabalho aqui ainda não acabou.
Fiz um requerimento.
Não quis contar.
Para não dar esperanças.
Mas volta remos para casa.
Então, de nós dois, muito obrigado,
e um brinde a novos começos.
Bertie?
Bertie.
Certo.
Desculpe.
Este vestido não é adequado.
- O que está fazendo?
- Ele está lá embaixo.
Diga logo a ele.
Diga a ele que vai embora comigo. Hoje.
- Não posso.
- Então digo eu.
Não, eu que preciso dizer.
- E o mesmo vestido.
- O quê?
Sim.
Meu amor.
Senhor.
Rachael.
- Lew.
- Sim?
- Precisamos conversar .
- coronel.
Só um segundo.
- General.
- Como vai?
Bem. Como vaio senhor?
Vai ser desperdiçado em Whitehall.
Vai deixar esta cidade
em melhor estado do que quando chegou.
Saúde.
Fico feliz por contribuir.
Senhor.
Rachael. Ah, Rachael.
É verdade?
- O quê?
- Que vai mesmo embora?
- Não vai sentir falta?
- Do quê?
- Dos empregados?
- Das pessoas.
Estou surpreso com você, Morgan.
Porquê?
Achei que preferiria resolver
o assunto sozinho.
Não sei do que está falando.
Não se faça de inocente.
- Se tem tanta certeza.
- Da inocência de Lubert,
Não mande sua esposa pressionar? Por você.
- Quer voltar.
- Para o racionamento de Londres?
Certamente Lewis a perdoaria
se decidisse ficar.
Susan. Senhoras. Com licença.
Posso pegar minha esposa emprestada?
Por favor.
Diga que estou errado.
O que estou pensando...
Diga que estou ficando louco.
Lewis...
Me perdoe.
Há quanto tempo?
- Aqui não.
- Eu me ausentei por alguns dias.
- Há quanto tempo trepa com ele?
- Não faça isso.
- Quero saber.
- Por quê? Que diferença faz?
- Quando nosso casamento terminou.
Anos atrás, quando Michael morreu.
Não ouse usar a morte dele
para se justificar.
Tudo mudou quando ele morreu.
Por que não consegue admitir?
Você me abandonou.
- A culpa é minha.
- Não.
É minha.
Por que não consegue dizer? Diga.
Você me culpa pela morte dele.
Quero ir para casa.
Pode me levar para casa, por favor?
Entre logo. Entre no carro.
Me dê as chaves.
- Me dê as Chaves.
- Aqui, senhor.
Rachael, se abaixe.
Rachael, se segure.
Meu Deus.
- Rachael está ferida?
- Lewis.
- Vou atrás dele.
- Foram dois tiros. Fique no carro.
Só...
Ei!
Vou atirar. Pare.
Bertie?
Pare, senão eu atiro. Vou atirar.
Você não tem para onde ir.
Vá em frente.
Atire!
Vamos lá.
Atire.
Albert!
Freda, não.
É tarde demais.
Albert.
Me ajuda.
- Albert.
Venha aqui.
Fique aqui comigo.
Levem o rapaz.
Papa!
Eu não deveria ter trazido você.
Não posso culpá-la
por querer recomeçar.
Que garoto?
Freda, responda.
Sempre tentei proteger você.
Por que fez isso?
Escute.
Você é minha filha.
Sei que nem sempre expresso isso,
mas você é
a coisa mais importante da minha vida.
Sinto falta da mamãe.
Eu também.
Mas temos um ao outro.
Ainda temos um ao outro.
Lewis?
Você está bem?
Como ela está?
Está dormindo.
Ele já sabe.
Ótimo.
Devemos partir de manhã.
Apenas vá.
Como aconteceu? Ele sofreu?
Ele foi atingido pela explosão.
Morreu na hora.
Eu nunca quis abandonar você.
Eu precisei.
Vejo o rosto dele
sempre que olho para você.
Quando você ri, eu...
ouço a voz dele.
Quando eu...
Sempre que toco você...
sinto o cheiro dele na sua pele.
Você é a melhor parte de mim, Rachael.
E sempre será.
Rachael?
Pronta?
Não, não, não.
Você vem comigo.
Preciso de você.
Precisávamos um do outro.
Mas era isso que você queria.
Recomeçar.
Eu quero.
Me perdoe.
Rachael.
Papa!
CONSEQUÊNCIAS
SubRip por: REALITYKINGS
Tradução: Eduardo Castro, Deluxe