"AQUELE QUE POSSUIR
A LANÇA DO DESTINO
TERÁ o FUTURO DO MUNDO
NAS MÃOS."
A LANÇA DO DESTINO
ESTÁ DESAPARECIDA
DESDE O FIM DA 2a GUERRA.
Manuel.
Manuel!
Encontrou?
Manuel...
Acho que...
encontrei um para você.
Olha, eu liguei para você, certo?
Como não consegui tirá-Io sozinho...
liguei para você, John.
Tudo bem.
Nós tínhamos que amarrá-Ia.
Aqui é o Constantine.
John Constantine...
babaca.
Claro.
O que é isso?
Preciso de um espelho.
Já.
De um metro, pelo menos.
Andem! Vão!
Satanismo e Bruxarias
Aqui é Kramer.
Chas Kramer, idiota.
Idiota.
O quê?
Aqui é Kramer.
Chas Kramer, idiota.
- Chas!
- O quê?
Tire o carro.
- Porquê?
- Tire o carro daí!
"Chas, tire o carro."
Pronto, tirei.
Ergam sobre a cama.
Amarrem essa ponta.
Hennessy, em cima.
Feche os olhos.
E, aconteça o que acontecer,
não olhe!
Não!
Revele-se!
Sorria bonito, seu vaidoso.
Para o seu chefe!
Puxe!
Mãe? Mãe?
Como disse, encontrei o que
você queria, não é, John?
O que houve lá dentro?
- Tem ido a muitas reuniões, vejo.
- Afasta as vozes, para eu dormir.
Eu preciso dormir, John.
Preciso de ajuda, padre.
Precisa?
De mim?
Que tipo de...
- Olha, eu...
- Aquele exorcismo não estava certo.
Atente para o éter.
Qualquer mudança...
me avise.
Você não precisa dessa proteção.
Devolvo em um dia.
Em alguns dias.
Está bem.
Por você, John.
Por que fez isso, sabendo
que o carro não é meu?
- Falei para tirá-Io.
- É, mas não disse...
que ia jogar um espelho
com um demônio...
ou eu o colocaria mais longe.
- Pegue a Alvarado.
- Obrigado, eu sei por onde ir.
Pensou que, se me contasse o
que há, eu poderia ajudá-Io mais?
- Não.
- Não?
Claro que não.
Abençoe-me, padre, porque pequei.
Já faz...
duas semanas que me confessei.
Eu matei um homem hoje.
Mais um.
Eu nem...
vi o rosto dele. Só...
puxei o gatilho, e ele se foi.
Muitos policiais passam 20 anos
sem disparar suas armas.
Por que sou sempre eu que
sei onde estão os caras?
Para onde mirar e atirar?
Será que há algo de errado
comigo, padre?
Alguma maldição?
Deus tem um plano para você.
Para nós todos.
Não deixe a culpa sobrepujar sua fé.
Estou tentando.
Tentando, de verdade.
Isabel.
As coisas que eu superei.
Coisas que as pessoas
nunca ouviram falar.
E agora fui derrotado por isso.
Não é o primeiro.
Ora, Les.
Salvou-me antes,
pode me salvar de novo.
Esse é violento.
Vinte anos atrás,
você não queria vir aqui.
Agora, não quer ir embora.
Boa idéia!
Você precisa se preparar.
- Tome providências.
- Dispenso.
Sei exatamente aonde ir.
- Bom dia.
- Detetive.
- Não, não, não...
- Angela, você não precisa ver isso.
Não.
Deixem-nos a sós, por favor.
IsabeL
Ela caiu da cobertura?
Pulou.
- Não.
- Olham...
sei que é difícil aceitar.
Ela estava doente.
- Isabel não se mataria.
- Angie.
- Ela não ia se matar.
- Detetive.
- Ponto.
- Detetive...
Ponto!
Angie, havia câmeras de segurança.
- Segure a porta. Vai descer?
- Não, se eu puder evitar.
Um caso novo?
O tal? A sua grande chance?
Aquele que vivia esperando?
- Faça a minha vontade.
- Não faço isso sempre?
Ah, sim, agradecido.
Muito obrigado.
Como se sente, John?
Alguma novidade?
Rebarbas da bala usada
no atentado ao Papa...
ampolas de água benta do Rio Jordão.
E... Vai adorar isso.
Um besouro de Amityville.
Acha graça, mas para os mortais,
isso é como arranhar quadro-negro.
Qual é a sua com os besouros?
Eu curto isso.
Sim. Quem não curte?
Pega leve, herói.
- É bafo-de-dragão.
- Pensei que não existissem mais.
Bem, um amigo meu tem um amigo...
E aí...
o que manda?
Acabei de tirar um demônio
de uma garota.
Ele estava tentando transpassar.
- Eu sei como é...
- Nós somos fantoches para eles.
Não, portais.
Eles podem nos usar,
mas não passar para o nosso plano.
Mas veja se há algum precedente
nos pergaminhos.
Claro.
Algo mais?
Por acaso, tem algo contra...
ANTITUSSÍGENO
É por conta.
Certo. Pergunta:
quanto tempo mais
terei que ser seu escravo?
Não é meu escravo, Chas.
É meu aprendiz, muito querido.
Igual a Tonto e Robin.
Ou aquele cara magrinho
com o amigo balofo.
Certo, então por que não me
ensina algo mais, além de dirigir?
John? John...
Adorei nossa conversa.
- Quer me dar seu paletó, Sr. Constantine?
- Não, obrigado. Sairei logo.
- E o da senhora?
- Não, também sairei logo.
Preciso falar com ele.
É importante.
Primeiro a chegar tem prioridade.
Você é rude,
independentemente de onde esteja.
- Padre.
- Olá.
- O senhor tem novidade?
- Sim, falei com bispo.
Sei o que quer, filho.
Ainda mantendo
seu olho são em mim, Gabriel?
Fico lisonjeado.
Eu podia discorrer sobre o pastor
e sua ovelha desgarrada.
- Mas poderia soar falso.
- Ela precisa ter um enterro católico.
- Precisa.
- Angela, ela cometeu pecado mortal.
- Ela não se suicidou.
- O bispo discorda.
- Você conhece as regras.
- Oh, regras!
Padre...
David.
Esta é Isabel.
Ela acreditava ser
amada apenas por Deus.
Por favor.
Sinto muito.
Tenho visto um tráfico anormal
de almas ultimamente.
Pense nisto como uma extensão de prazo.
Eu podia ajudar o seu lado.
Ainda tenta comprar sua entrada no céu?
E os serviçais que mandei de volta?
- Só isto garantiria minha entrada.
- Quantas vezes eu já disse?
- Isso não funciona assim.
- Eu já não O servi o suficiente?
- O que Ele quer de mim?
- Apenas o de sempre.
Auto-sacrifício, crença.
- Eu creio, oras bolas!
- Não, não. Você sabe.
Há uma diferença.
Você já viu.
Eu nunca pedi para ver.
Nasci com essa maldição.
Um dom, John. Que você desperdiçou
em realizações egoístas.
Exorcizo o demônio de garotinhas.
Quem se beneficia com isso?
Tudo que você já fez,
você fez para si mesmo.
Para recuperar as boas graças Dele.
Leis impossíveis,
infindáveis regulamentos...
quem sobe, quem desce e por quê.
Você nem nos compreende.
Você é que devia ir para
o inferno, seu mestiço.
Por que eu, Gabriel?
É pessoal, não é?
Não fui bastante à igreja,
eu não reze¡ o bastante, eu...
dei esmolas de menos.
Porquê?
Vai morrer jovem porque...
fumou 30 cigarros por dia,
desde seus 15 anos.
E irá para o inferno...
pela vida que levou.
Você está ferrado.
Ao menos o tempo está melhor aqui.
Ele sempre teve péssimo humor.
E a moral de suas histórias é péssima!
John!
Constantine, está chovendo!
Encontraram 22 corpos de mulheres
no quintal do assaltante.
Estavam tão danificados que
a polícia precisou comparar...
...foi estuprada mais de 100 vezes
e enterrada viva.
...achados em um congelador,
a cabeça dele e vários órgãos...
Ele enfiou o corpo de Holly em um...
Corpos violentados pelo desconhecido...
Usou uma serra...
E quase decapitou...
Até os olhos foram retirados.
Isabel!
Suicida na Ala Psiquiátrica
Eu lamento tanto, Izzy.
Constantine.
Dodson.
Alô?
O Prazo Está se Esgotando
Para Comprar um Novo Chevy
Ei, amigo, tem fogo?
Devia ter ficado na sua, exorcista!
Eu sei aonde você vai, John.
Ao Midnite's.
Era para esperar no táxi.
É um refúgio para os decadentes.
Lembro-me de ler sobre isso.
- Lê demais, garoto. É um bar.
- Um bar?
Um bar. Papa Midnite é um defensor
do bem. Jurou ser neutro.
O cara é uma lenda.
Pode me pôr para dentro desse
bar, por favor? Estou implorando!
Por favor?
- Claro, pode entrar.
- Eu posso?
- Se você conseguir.
- Se eu Cons...
Mas é um urso, certo?
Ou dois patos em uma nuvem?
Dois sapos em um banco.
Não, estou com o cara
que você acabou de... John!
Eu estou com ele.
Rato de vestido.
Claro. Rato de vestido.
Estou só testando. Só testando.
Não se levante.
Você andou sumido.
Veio aqui vender relíquias?
Não, não.
Tenho estado muito ocupado.
Vender falsificações pode
ter prejudicado a sua saúde.
Midnite, nossa!
Pensei que a coisa fosse autêntica.
Agora entendi.
Piorou de saúde por outros motivos.
Quanto tempo?
Uns meses. Talvez um ano.
Achei ter ouvido um trovão ontem.
Devia ser a barriga de Satã roncando.
A sua alma ele viria buscar em pessoa.
Eu soube.
Bem, imagino que não veio
procurar um ombro para chorar.
Um demônio me atacou
em público, na Figueroa.
Eles não gostam de você, John.
Quantos já deportou
de volta ao inferno?
Não foi um mestiço raivoso.
Foi um demônio de alta patente...
-aqui, no nosso plano.
- Sabe que isso é impossível.
Ontem, vi um demônio tentando
sair através de uma garota.
Ouça, demônios ficam no inferno.
Os anjos, no céu.
A Grande Aliança
dos superpoderes originais.
Agradeço a lição de História.
Você ajudou muitíssimo.
Agora...
preciso usar a cadeira.
John, sem contar com o fato
de que isto, certamente, o mataria...
sabe que eu sou neutro. E, enquanto
o equilíbrio se mantiver...
não tomo partido.
Antes de ser barman...
você era um mestre bruxo
contra, o quê? Trinta Ashgar?
- E eu...
- Você era...
Constantine.
"O" John Constantine.
Uma vez.
Esse jogo não é normal, já senti.
Algo vai acontecer.
Que medo.
Bahhazan
Só essa expressão já
fez a minha noite.
Eu farei a sua noite. Vou
deportá-Io para onde você merece...
seu mestiço de merda.
Conhece as regras da casa. Estando
aqui, você irá obedecer a elas.
Johnny-boy.
Disseram que está em decadência.
Carne nova.
De lamber o dedo.
Temos um encontro agora, John.
O quê?
Não ouvi bem.
Bem-vindo à minha vida.
Sr. Constantine.
- Eu o vi...
- Eu me lembro.
- E daí eu o vi na...
- Coisa do destino.
Queria lhe fazer urnas perguntas,
se concordar.
Agora não estou a fim de falar.
Então, talvez pudesse escutar.
Por favor.
Sempre um ardil.
Minha irmã foi assassinada ontem.
- Lamento ouvir.
- Obrigada.
Ela era paciente de Ravenscar.
Ela saltou do telhado.
Disse que ela foi assassinada.
É. Isabel jamais se mataria.
E que tipo de doente mental se mata?
Isso é loucura.
Eu ouvi seu nome na delegacia.
Conheço os círculos que freqüenta.
Ocultismo, demonologia, exorcismos.
Antes de minha irmã ser
internada, ela ficou paranóica.
Começou a falar de demônios, anjos.
Alguém se apossou dela, Sr. Constantine.
Ela sofreu lavagem cerebral
para saltar daquele telhado.
Algum tipo de seita ou culto.
Pode ser uma teoria, detetive.
Boa sorte.
Achei que, com o seu conhecimento,
me apontaria a direção certa.
Sim, claro.
Não foi suicídio.
Minha irmã era católica devota.
Entende?
Se ela tirasse a própria vida...
Sua alma iria direto para o inferno...
onde ela seria dilacerada,
em uma agonia brutal...
por toda a eternidade. É isso?
Está correto?
Amaldiçoado seja.
Detetive.
E se eu lhe dissesse que Deus
e o diabo fizeram uma aposta...
por todas as almas humanas?
Eu lhe diria para ficar na sua.
Atenda meu capricho.
Nenhum contado com humanos.
Esta é a condição.
Apenas influência. Veja quem vence.
Certo, vou atendê-Io.
Porquê?
Quem sabe? Só pela diversão.
- Nada mais.
- Ah, então é divertido.
É divertido um homem matar a mulher
a socos. Uma mãe afogar seu bebê.
E acha que a culpa é do diabo?
As pessoas são más, Sr. Constantine.
As pessoas.
Tem razão. Nascemos
capazes de coisas horríveis.
Mas, daí, acontece algo que nos dá
o impulso que faltava.
Isso foi muito didático, mas...
-não acredito no diabo.
- Devia.
Ele acredita em você.
Uma queda de energia.
Improvável.
- O quê?
- Vamos embora. Agora.
O que é isso?
Asas.
Ou garras.
Está brincando.
Do quê?
De algo que não devia estar aqui.
Isso não vai ajudar.
Feche os olhos.
- Porquê?
- Faça como quiser.
Os demônios ficam no inferno, é?
Diga isso a eles.
Calma.
Acontece com todos
na primeira vez. É o enxofre.
Enxofre.
Que coisas eram aquelas?
Demônios.
- Carniceiros dos amaldiçoados.
- Não, não.
É impossível.
E acho que não estavam atrás de mim.
Você achou que ela
não se suicidaria.
Isabel?
Nem em um milhão de anos.
Vamos ter certeza.
Vejamos se ela está no inferno.
Devia ser quente ou fria?
Em frente da cadeira.
- Não acredito que faço isso.
- Essas coisas são de Isabel?
São.
- E o gato?
- Pato.
Sim, por quê?
Pato.
Ah, você acha isso estranho.
Os gatos são bons.
Sempre entrando e saindo.
Se isto for algum tipo
de encantamento...
não precisa de velas e
um pentagrama para funcionar?
Por que, você tem aí?
- Isso é loucura.
- Sim.
Você precisa sair.
- Como é?
- Angela, por favor.
Do apartamento.
Está bem.
Cuidado com esse gato.
Deus, odeio essa parte.
IsabeL
Constantine.
Angela.
Jesus!
- Constantine, o que...
- Gêmeas.
Jesus!
O quê?
- Vocês eram gêmeas.
- O que falou?
- Ela se matou.
- O quê?
E foi castigada por isso.
Como isso é possível?
Eu preciso comer.
O que está fazendo aqui?
Calma, homem.
Devagar!
Que diabo de lugar é esse?
John.
Na minha infância, eu via coisas.
Coisas que não eram
para os humanos verem.
Coisas que ninguém devia ver.
Meus pais eram normais. Fizeram
o que os pais normais fariam.
Eles pioraram tudo.
Você vive achando que é louco...
-acaba achando uma saída.
- Você tentou se matar.
Não tentei nada.
Oficialmente,
fique¡ morto dois minutos.
Mas quando você cruza
para o outro lado...
o tempo pára.
Creia, dois minutos
no inferno é uma eternidade.
Quando voltei...
percebi...
que tudo que eu via era real.
O céu e o inferno são aqui mesmo.
Atrás de cada muro...
de cada janela.
O mundo por trás do mundo...
e nós esmagados no meio.
Anjos e demônios não podem
cruzar até o nosso plano.
Então, nós temos
o que eu chamo de mestiços.
Os mascates de influência. Eles só
podem sussurrar em nossos ouvidos.
Mas uma palavra nos dá coragem...
ou transforma um grande prazer
no pior pesadelo.
Aqueles com o toque do demônio...
como os meios-anjos
que moram ao nosso lado...
chamam isto de equilíbrio.
Eu chamo de baboseira hipócrita.
Então, quando um mestiço
quebra a regra...
eu o mando de volta ao inferno.
Não pego todos, mas...
espero pegar o suficiente,
para garantir a minha...
-aposentadoria.
- Não entendi.
Sou um suicida, Angela.
Quando eu morrer, a regra diz
que só tenho um lugar para ir.
Quer comprar o seu lugar no céu.
O que faria se fosse cumprir
pena em uma cadeia...
onde metade dos presos
você mandou para lá?
Acho que Deus tem um plano
para todos nós.
Deus é uma criança
com uma colônia de formigas.
Ele não está planejando nada.
Quando éramos pequenas...
Isabel também via coisas.
Dodson.
O guarda o viu mexendo no corpo
e ele saiu correndo.
Entrou aqui
e quebrou todo o estoque.
Ele se afogou em álcool
em um minuto.
Podia ter sido um membro
da minha fraternidade.
Que diabo ele faz aqui?
Ele é gente boa.
Por que não me ligou, seu desgraçado?
Sim?
Como assim?
O quê? Como?
Bom. Está bem.
Preciso ver onde Isabel morreu.
Sessões, tabuleiros Ouija, canalizações.
Nosso pai achava que ela
só queria chamar a atenção.
E ela conseguiu.
Ela contava a todos
sobre as coisas que via.
Deixava minha mãe apavorada.
Daí, ela passava um ano sem falar.
E você a internou.
É.
Por quanto tempo?
Duas semanas.
Dessa vez.
Ela melhorava e daí, piorava.
Recentemente, ficou pior.
O símbolo entalhado
na mão do morto...
tem algo a ver com isso?
Sou uma policial, lembra?
Você não salta de um prédio
sem deixar algo para trás.
Mostre¡ tudo que ela deixou na caixa...
mas fique à vontade.
Ela pode ter deixado outra coisa.
Algo que um policial não veria.
Algo só para você.
Você era gêmea dela.
Gêmeos tendem a ser parecidos.
- Não sou como a minha irmã.
- Mas já foi. Quando pequenas.
Quando passavam todos
os segundos juntas.
Você começava uma sentença,
ela terminava.
- Você se feria, ela chorava.
- Isso foi tempos atrás.
- Esse tipo de elo não desaparece.
- Não há nada aqui.
- Ela planejou sua morte nesta sala.
- Ora.
Ela planejou tudo aqui.
Bem onde você está.
Sabia que você viria.
Sabia que veria o que ela viu...
sentiria o que ela sentiu,
notaria o que ela notou.
- O que ela fez?
- Como vou saber?
- Não sei.
- O que você faria?
- O que ela fez?
- Não sei.
Você sabe.
O que foi?
Você sabe. Tem medo do quê?
O que ela fez? O quê?
Não sei!
Quando éramos pequenas...
deixávamos mensagens
uma para a outra.
Na luz.
No hálito...
Nos vidros.
CORÍNTIOS, CAPÍTULO 17,1
Não existe capítulo 17 em Coríntios.
Eles vão até o 21
na bíblia do inferno.
No inferno tem bíblia.
Eles pintam um quadro
diferente em Apocalipse.
Dizem que o mundo não terminará
pelas mãos de Deus...
mas renascerá pelo abraço
do amaldiçoado.
Embora, se me perguntar...
fogo é fogo.
Dezesseis, 29.
Dezesseis, 30.
Isso não é bom.
"Os pecados do pai serão suplantados
apenas pelos pecados do filho."
- Filho de quem?
- Mas ele não consegue transpassar.
- É impossível passar para cá.
- Quem? O filho de Deus?
Não, do outro. O demônio
também teve um filho.
Aqui está. Este é o símbolo de Mamon...
o filho do demônio. Espere. Aqui diz...
- Beeman?
- Sim. Desculpe, eu...
Estou aqui.
Diz que Mamon se impacientou
com as regras do pai...
e resolveu criar um reino
próprio, de fogo e sangue.
Mamon é o último dos demônios...
que gostaríamos
que atingisse nosso plano.
Não, espera. Estou lendo.
- Há uma falha aqui.
- Sempre uma Cilada.
Diz que, antes, Mamon precisaria
ter um médium muito poderoso.
4sabeL
- Mas isso não bastaria.
Para transpassar, Mamon precisaria
de assistência divina.
Para transpassar,
ele precisaria da ajuda de Deus.
- Ajuda de Deus?
- Diz...
- Beeman?
- John, olhe...
sei que nunca sentiu muita fé,
nem teve motivo para sentir, mas...
não significa que nós não temos fé...
em você.
Beeman?
Prossiga. Rápido.
Beeman!
Enxofre.
LOJA DE BEBIDAS
tem fé?
Não era só a Isabel.
Eu também via coisas.
Mas...
-você já sabia disso, não é?
- Vá para casa.
Eu preciso entender.
Não queira saber o que existe por aí.
Sou mais forte que Isabel.
Sua irmã abraçou seu dom. Você
negou o seu. Negar foi melhor.
Por isso continua viva.
Ficando comigo...
isso mudará.
Dispenso outro fantasma me seguindo.
Eles mataram minha irmã.
Eu trocaria de lugar com ela se pudesse.
Eu fingia que não...
que eu não via coisas.
E...
quando tínhamos 10 anos,
obrigaram-na a tomar...
antipsicóticos...
e a fazer tratamentos.
Eles vinham buscá-Ia...
ela olhava para mim e dizia:
"Conte a eles.
Por que não conta, Angie,
que também vê coisas?"
Mas eu mentia.
Eu dizia:
"Eu não vejo nada."
Até que um dia...
finalmente eu parei de ver.
Eu a abandonei.
Eu a deixei sozinha.
Preciso ver o que ela viu.
Por favor.
Se fizer isso,
não poderá voltar atrás.
Você os verá...
e eles a verão. Entendeu?
Sim.
Claro.
Preciso tirar o resto da roupa,
ou fico assim?
John?
Estou pensando.
Fique assim.
- E para que a água?
- É um condutor universal.
Lubrifica a transição de
um plano para outro.
- Pergunte-me se tem água no inferno.
- Tem água lá?
Sente.
Normalmente, só uma porção do
corpo fica suspensa, mas...
-pediu um curso-relâmpago.
- Sim, eu pedi.
Então, o que vai acontecer?
Deite.
- Como assim, deitar?
- Tem que estar totalmente submersa.
Por quanto tempo?
Enquanto for preciso.
Inspire fundo.
Oh, Deus.
Oh, Deus, quanta gente!
IsabeH
Eu sempre soube.
Sempre soube onde eles estavam...
onde encontrá-los...
para onde mirar
e quando me proteger...
e sempre soube onde eles estavam.
Sempre soube que não era sorte.
Eu sempre soube...
sempre soube que eu podia ver.
que eu podia ver.
Angela?
Alguém esteve aqui.
Era dele...
rolando...
não, uma bola...
algo menor.
Brilhante.
Balthazar!
Desculpe.
Você pode matá-Io?
E o equilíbrio?
Mestiços forçaram a balança
quando mataram amigos meus.
Apenas usarei um contrapeso.
Fumar Causa Câncer Pulmonar,
Doença Coronária, Enfisema
E Pode Complicar A Gravidez
John, eu queria...
Pense nisso como uma proteção.
Eu irei com você.
Vai ficar no carro.
Fogo? Eu nasci dele.
Como Mamon fará a travessia,
seu mestiço desgraçado?
Melhorou. Ao natural.
"Vai ficar no carro.
Espere aqui."
Homens.
Não resista, Johnny-boy.
Aproveite.
Nós veremos você em breve.
Não mesmo.
Não vai trapacear desta vez.
Vai voltar para o inferno!
Verdade.
Mas você não.
BÍBLIA SAGRADA
- O que está fazendo?
- Lendo a sua extrema-unção.
Poupe-me das suas feitiçarias
remediadas.
Sabe como é ser
verdadeiramente perdoado?
Ser bem-vindo ao Reino de Deus.
Demônio no céu.
Adoraria ser uma mosca nesse muro.
Você não é sacerdote.
Não tem poder!
Apenas me diga como Mamon cruzará
e poderá voltar para sua pocilga.
Muito bem, Bally. Aproveite.
"Que Deus tenha misericórdia de ti
e perdoe todos os seus pecados.
Quem se arrepender na Terra
será perdoado no céu."
- Como? Como ele fará isso?
- Não...
Não, não posso.
Recebe¡ Vosso filho em Vosso reino...
em nome do Pai,
do Filho...
e do Espírito Santo.
Amém.
- O sangue de Deus.
- Ele o achou.
Aquilo que matou o filho de Deus...
fará nascer o filho do diabo.
A propósito...
é preciso pedir absolvição
para ser perdoado...
idiota.
Minha missão foi comprida.
- Está rindo do quê?
- Ela era a minha única missão...
e você a trouxe até nós.
Essa pressa significa que
achou alguma coisa?
Jesus não morreu por ser pregado
à cruz. A lança do soldado O matou.
A Lança do Destino.
Sou católica, John.
Conheço a história da crucificação.
Eu atraí a irmã, como você pediu.
Eu a deixei preparada.
Tanto poder.
Agora, se me conceder
minha ressurreição, eu servirei.
Espere.
Mas eu cumpri nosso acordo.
Não.
Por favor, não!
Beeman disse que Mamon
precisava de ajuda divina para cruzar.
Que tal o sangue
do único Filho de Deus?
As manchas na lança.
- É.
- Então, ele acha a lança.
Ele ainda tem que encontrar
um médium poderoso.
Não precisa.
Gêmeos.
Onde está o amuleto?
Não sei, acho que o deixei no...
O que foi?
Não sei, sinto...
- Pássaro em uma escada.
- Desculpe.
- Espere aqui.
- Sim.
Quem é um rato de
vestido agora, babaca?
- Você perdeu o juízo?
- Não.
Preciso usar a cadeira.
Não ofereço ajuda
a nenhum dos lados.
- O equilíbrio.
- Dane-se o equilíbrio.
Você ousa? Na minha casa?
Isso é ser neutro? Ora!
Só você ainda joga pela regra.
Enquanto brinca de Suíça,
pessoas estão morrendo.
Hennessy, Beeman,
eram seus amigos, lembra?
Preciso da sua ajuda!
Considere como último desejo.
Esse seu jogo é perigoso.
Era uma camisa de 200 dólares.
Há séculos o merdinha tenta
sair da sombra do pai.
Nem quero imaginar o que ele faria
nesse mundo se conseguisse passar.
Esqueci como era grande.
Duzentas almas passaram por
esta cadeira em Sing Sing.
É.
Para que lado é o leste?
Há quantos anos não surfa?
- É como andar de bicicleta.
- Não, não é.
Diga-me que o problema
não é a garota.
Com certeza, não é a garota.
Frio.
Um golinho?
- Tem certeza?
- Não.
Midnite!
- Teve sorte?
- Pode-se dizer que sim.
Caramba.
Você é Papa Midnite, não é?
E como pretende se aproximar
o suficiente para usar isto?
Eles não a deixaram desprotegida.
Mestiços ficam vulneráveis quando
a pele é atingida por água benta.
Certos objetos, sobretudo uma
das duas cruzes de Istária...
têm sido usados até por não-clérigos
para abençoar águas comuns...
até a chuva.
Por que sentar no banco
se não vai jogar, certo?
Por acaso, não tem uma dessas cruzes
encantadas aqui no armário...
que possamos levar?
Não quero ofender,
só não acho boa idéia, sabe?
Você sair sozinho para salvar
o mundo. Esse é meu voto.
Não sei o que ele acha, mas isso...
Leve-o, John.
Mate-o depois.
Se voltar, veremos sobre
uma sociedade. Talvez.
Tudo bem. Eu topo.
- O que está fazendo?
- Eu rezo.
Sei. Está bem.
Vamos lá...
Mestiços, certo?
Um nascimento desses, eles irão
com certeza protegê-Ia, certo?
É.
Podemos passar por eles.
Essa cruz deve funcionar, certo?
Certo?
Nem sempre é como nos livros.
O que é isso?
Vozes do inferno.
Sabe o que fazer.
Tudo bem.
Claro.
Um último show.
Oi.
Meu nome é John.
Vocês estão violando o equilíbrio.
Saiam imediatamente...
ou eu os deportarei.
Todos vocês.
Vão para o inferno.
Água benta?
Angela...
John?
John.
Droga¡
Puxe!
Angela.
Angela, o que foi?
Tire isso.
Tire.
Nada mal, garoto.
"Nada mal", ouviu isso?
Sabe por quê? Porque eu
sou Kramer. Chas Kramer.
Chas.
Tem razão, John.
Nem sempre é como nos livros.
Não...
não é.
À luz, eu te ordeno.
Seu ego é assombroso.
Gabriel.
Eu sabia.
"E os maus herdarão a Terra."
Vai me julgar agora?
Traição, assassinato, genocídio.
Chame-me de provinciano.
Apenas busco inspirar a humanidade,
segundo os planos.
Entregando a Terra
ao filho do demônio?
Ajude-me.
Você recebeu este
precioso dom, certo?
Cada um de vocês
foi salvo pelo Criador.
Assassinos, estupradores, molestadores...
todos, basta se arrependerem...
e Deus os abrigará em seu peito.
De todos os mundos
de todo o universo...
apenas o homem pode se gabar disso.
Não é justo.
Se o doce Deus o ama tanto...
então eu o tornarei digno
do amor Dele.
Eu o observo há muito tempo.
Somente diante do horror é que
se encontra seu lado mais nobre.
E você sabe ser tão nobre.
Portanto...
eu lhe trarei dor.
Eu lhe trarei o horror.
Para que possa ultrapassá-Ios.
Para que aqueles que sobrevivam
ao inferno na Terra...
sejam dignos do amor de Deus.
Gabriel...
você é louco.
A estrada para a salvação
começa esta noite. Agora.
Sei que não sou
um dos seus favoritos.
bem-vindo à sua casa.
Mas gostaria de um pouco de atenção.
Por favor.
Apresente-se.
Rápido.
Mamon...
filho de Satanás...
eu te liberto neste mundo.
Olá.
Por que demorou tanto?
Olá, John.
John, olá.
A sua alma...
eu viria buscar pessoalmente.
Eu soube.
Importa-se?
Fique à vontade.
Tenho bastante.
- O prego do caixão.
- Muito adequado.
Sabe, se cortar fundo demais,
cortará os tendões...
o movimento do dedo acaba.
Deixe-me ajudá-Io.
Viu?
Filho...
tenho um parque de diversões
cheio de delícias para você.
Quanta simpatia.
Achei que não cometeria
o mesmo erro duas vezes.
E não cometeu...
cometeu?
- Como vai a família?
- Vai bem. Ocupadíssima.
Precisando de umas férias.
Dizem que seu filho
é a réplica do pai.
- A gente faz o que pode.
- Ele está na outra sala.
Moleques sempre serão moleques.
Com Gabriel.
Gosto não se discute, aliás.
Eles têm a Lança do Destino.
"Eles têm a Lança do Destino."
Ou é outra armação sua?
Vá verificar.
Esperou 20 anos por mim, Lu.
O que são mais 20 segundos?
- Lúcifer.
- Esse mundo é meu. A tempo.
Você, melhor que nós, Gabriel...
deve entender de ambição.
Filho da perdição.
Chifrudo.
- O imundo.
- Sinto falta dos velhos apelidos.
- Hora de ir para casa, filho.
- Vou esmagá-Io...
em honra dele.
Parece que alguém
não o quer mais de volta.
Pai?
E aí?
O que você quer?
Mais um tempo?
A irmã...
IsabeL
O que tem ela?
Deixe-a ir para casa.
Daria a sua vida para ela
ir para o céu?
Tudo bem.
Fechado.
Hora de ir, John.
É...
O sacrifício.
Não.
Este aí me pertence.
Você irá viver, John Constantine.
Você viverá.
Para poder ter...
a chance de provar...
que sua alma realmente
pertence ao inferno.
Oh, você viverá!
Você viverá.
Obrigada.
Por nada.
Humano.
Você não merece ser humano.
Procura vingança?
É nisto que está pensando?
É?
Vingue-se.
Termine a minha vida.
Vá.
Seja a mão de Deus.
A escolha é sua.
A escolha sempre foi sua.
É...
Isso se chama dor.
Acostume-se.
Podia ter atirado em mim, John!
Escolheu um nível mais alto!
Olha como vai indo bem!
Lugar bonito.
Tenho uma coisa para você.
Algo me diz que
não é do tipo de trazer flores.
Oh, que atencioso.
John...
por que me dá isso?
Regras. Esconda.
Onde ninguém jamais a encontre.
Nem mesmo eu.
Sempre uma Cilada.
É.
E aí?
Tenho que fazer uma faxina.
Eu...
o vejo por aí.
Eu gostaria.
Existe um plano para todos nós.
Precisei morrer...
duas vezes...
para descobrir isso.
Como diz a Bíblia,
Ele trabalha de modo misterioso.
Algumas pessoas gostam...
outras não.
Trabalhou bem, rapaz.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]