CONTATOS IMEDIATOS
DO TERCEIRO GRAU
Deserto de Sonora, México
Tempo Presente
Somos os primeiros?
Somos os primeiros a chegar?
O intérprete veio?
Não sou intérprete profissional.
Sou cartógrafo!
Faço mapas.
Pode traduzir do francês
para o inglês e Vice-versa?
Sim, expliquei isso ao chefe
de equipe em Villa Hermosa.
Só estou um pouco surpreso.
Há quanto tempo
trabalha neste projeto?
Estive com a equipe
americana desde o começo.
Vi-o na conferência de Montsoreau que
acabou bem, ainda mais para o senhor.
Ainda mais para os franceses. Se não
for tarde demais, meus parabéns.
Estão todos ali! Todos!
Não há marcas de
aterrissagem no chão!
O Sr. Lacombe quer o número
de série dos motores!
M-447148!
W-445529!
Confirmando: 445529!
Aproximadamente 200 litros
no tanque da direita!
Confirmando: 447149!
Pode dizer o que está havendo?
@É @(611%
aí?
Uma missão de treinamento
que saiu de Fort Lauderdale...
...para prática de
tiro no campo!
Quem ainda voa em
aviões como esses?
Ninguém! Eles foram dados
como desaparecidos em 1945!
Mas parecem novos em folha!
Onde está o piloto?
Não entendo!
Onde está a tripulação?
Como vieram parar aqui?
E
uma
Estava aqui ontem
e viu o que houve.
Queimaduras de sol?
@MEM @Sâãã
...e cantou para ele.
Controle de Tráfego
Aéreo -Indianápolis
E,
mia
Está em 122.5.
Volto já.
Indianápolis, há alguma
aeronave para Air East 31?
Negativo, Air East 31.
Um MMM] WR¡
sñçã
...a 24km de distância...
...e um DC-Q da Allegheny na
posição 12:00, a 80km.
Aguarde, vou aumentar o campo.
Vejo algo na posição
2:00, acima de mim e descendo-
Confirmado.
Detectei um objeto
nessa posição agora.
Não há tráfego
de alta altitude aí.
Consultando a baixa.
Uma
Controle, Air East 31.
A aeronave não
está abaixo de mim...
Está em 1:00 agora, ainda
acima de mim e descendo.
Pode Ver que tipo
de aeronave é?
Negativo, não vejo
um contorno definido.
As luzes de posição
são bem brilhantes...
Filma;
Alternam-se, brancas e vermelhas.
As cores são bem vivas.
Aqui é o TWA 517.
As luzes da aeronave parecem
de aterrissagem-
Achei que o Air East
tinha ligado as dele.
Pode ser um satélite.
Vejo um objeto agora
na posição 10:00...
@a km
Afirmativo, 31.
Está se dirigindo ao nordeste.
Não tenho a altitude.
Confirmado- Não parece
ser um problema-
mim.
Espere aí!
Aguarde, 1.
Controle, a aeronave virou.
Está vindo na minha direção.
Estamos desviando agora.
ALERTA DE COLISÃO
Desça e desvie para 310.
Allegheny, vire 90 graus...
Chame a 45a. Base Aérea!
Que diabos estão testando ali?
Estão testando algo
na Área 2508?
Air East 31 falando.
mim
Confirmado. Pode descer
à vontade, se quiser.
Certo, controle. Descendo
conforme o necessário.
A aeronave vem direto para
cá, brilhando, muito rápido!
Passou por nós agora!
Fo¡ por um triz!
Minha posição é 340...
Vão querer relatar oficialmente?
TWA 517, quer relatar um OVNI?
Negativo, não queremos relatar.
Air East 31, quer relatar um OVNI?
Não, também não queremos.
?Sm
í??
Não se¡ o que relatar, Controle.
Eu também não sei.
Vou tentar rastrear
a aeronave que viu.
Barry?
Querido?
Barry!
Papai, resolva
estes problemas.
Não tenho de resolver seus
problemas. Resolva-os você.
Eu me formei para não ter
mais de resolver problemas.
Não entendo estas frações.
Certo. Quanto é
um terço de 18?
Isto é uma fração. Não entendo.
Certo, olhe.
Digamos...
...que este Vagão
meça 18 metros.
Um terço dele está
sobre o cruzamento.
Agora, um trem está vindo.
Quantos metros precisa
puxar o vagão...
...para que o trem não bata nele?
Rápido, Brad. Milhares
de vidas estão em jogo.
Qualquer resposta, Brad.
No outro fim de semana...
...prometeu a todos que iríamos
ao cinema, lembra?
Querido...
Também prometeu o minigolfe.
Roy, que coisas são
estas na minha mesa?
Em
mim E
Use aquela.
Mim E
Isto pode dar tétano!
É?
Pinocchio! As crianças
ainda não Viram!
Vocês nunca viram, vão adorar!
Não acredito!
Quem vai querer Ver um desenho
bobo com censura livre?
A
“EPP
@Ema
Então vai Ver
Pinocchio amanhã.
Que tática maravilhosa
para convencer seus filhos.
.R Não falei a sério! E que
eu cresci Vendo Pinocchio-
Eles são crianças, vão adorar!
Tudo bem, estou
errado. Roy está errado.
Toby! Você está prestes
a morrer! Venha cá!
Vou deixar que escolham
sem tentar influenciá-los.
Podem jogar minigolfe, ou
seja, fazer fila e levar empurrões...
...ou 'u Ver Pinocchio...
...que tem bichinhos,
magia e é divertido.
?P E
MEME
Muito bem, todos para a cama.
Espere! Papai deixou a gente Ver
The Ten Commandments!
Roy, esse filme dura 4 horas.
Deixe que vejam
os primeiros 5 mandamentos.
Ronnie, é Earl.
Temos uma encrenca a caminho-
Preciso de Roy agora!
Ele não dirige à noite sem mim.
Diga-lhe que é um blecaute!
à m
Grilo Falante? É Earl.
Neary. Pegue seu caminhão
e vá à linha N en Tolono.
A rede toda está ficando sem
energia! Já está faltando luz aí?
A luz!
Barry!
Socorro! Estou perdido!
Sumir
Tm ?P
Tolono, na Rodovia 90.
Quero um cruzamento, um sinal,
uma referência.
Eâ@süàmm?
Mas já tem força.
Parece que um monte de gente
acha que é sábado à noite.
Central, é o 411.
Quer cancelar a chamada?
Está no meio da rua, imbecil!
Sabe onde fica
Cornbread? Babaca!
A-34, A-34. . . F-27.
M1 M1412
E
Problemas com os circuitos
não levam a nenhum lugar.
M de Mana 10.
Droga!
O que vocês viram?
Eu não acredito!
...maior do que uma casa!
Tinha a forma de um celeiro.
Isto é uma loucura.
Logo depois da Estrada Telemark
para Leste, rumo a Harper Valley.
Não!
Cuidado!
Meu Deus! Moça!
Estão bem? Sinto muito.
WB
ÉS'
Olá! Olá!
O que há com você?
Barry, volte aqui!
Sorvete!
Que loucura!
FRONTEIRA DE OHIO
Esperem aí!
O que estão fazendo?
Estão entrando
em Ohio! Paguem o pedágio!
Jesus! Veja como
os desgraçados correm!
Querida, acorde!
Ronnie, não vai
acreditar no que vi!
Não! Agora não!
Escute! Eu também
não queria acreditar!
No campo, tinha um...
Foi... Era um...
E um vermelho, zum!
Roy-
Ike ligou para você.
E McGovern.
E
mw E
Eu desliguei o rádio.
E
SE E
É mg
Lembra as fotos da aurora
boreal na National Geographic?
Isto é melhor! Vamos!
Vamos, Ronnie, levante-se.
- O que foi?
- Nada. Não sei.
@E
um ?P
Não. Você não queria sair?
Não às 4 da manhã!
Mm
a
.r
E muito importante.
Certo. E as crianças?
O quê? Eu vou pegá-las!
Silvia? Vamos ter
uma pequena aventura.
Toby, Brad! De pé!
É melhor que o
minigolfe, vamos!
Estou andando o mais
rápido que posso!
Vamos.
Olá, Sra. Harris!
Lá está a Sra. Harris.
É melhor haver um motivo!
Isto não faz sentido!
Em
Mg
Está queimado, veja!
Querido, o que é isso?
Que formato tinha?
Era como sorvete
de casquinha.
De que sabor?
Laranja.
Era laranja.
Não era como sorvete.
Como uma concha, assim.
Como um taco?
Um
?P
Aquele em forma de meia-lua?
Não acha que estou
reagindo bem?
Eu me lembro quando saíamos
assim para ficar nos olhando.
Dá um abracinho.
Deserto de Gobi, Mongólia
Eu não acredito!
Não acredito!
É @xi
- Por que está aqui?
- Não faço a menor idéia.
WM E
MM Ê§@@
OVNIs Sobre Cinco Municípios.
Indiana em Polvorosa.
Aqui é o banheiro?
Isto não é brinquedo,
não podem pegar!
Um
E
Fora daqui, todos vocês!
Saiam da minha casa!
Sinto muito, mas não podem
brincar com isto!
Saiam para eu
arrumar essa bagunça!
Muito obrigada.
Achei o bronzeador instantâneo.
Passe em metade do rosto,
assim ficará todo igual.
Meu rosto fica amarelo.
Isto lembra algo?
Então diremos que dormiu...
...com o rosto debaixo
da luz infravermelha.
Porquê?
Posso perguntar uma coisa?
Eles existem?
Esse é o motivo.
Não, eles não existem.
Um I;'E
Ronnie, não diga isso a ele!
Não fale nesse assunto ate
saber do que está falando.
Se eu não falar, como vou
descobrir o que aconteceu?
O quê?
Mãe, eu acredito neles.
Eu também acredito!
Não, não acreditam.
Papai disse que acredita.
Não, não disse!
Você acredita, Roy?
Eu quero saber o que
está acontecendo, só isso.
Nada esta acontecendo! .r
E só uma daquelas coisas!
Que coisas? Que coisas?
- Não quero mais falar nisso.
-lsto é importante!
Não vou esquecer o assunto.
Quero conversar com alguem.
Não estou ouvindo.
V¡ algo ontem à noite
que não posso explicar.
Eu é que vi algo inexplicável.
Vou voltar lá hoje à noite.
Não, não val.
Vou, sim.
Eles moram na Lua?
Têm uma base lá. Assim podem
entrar no teu quarto à noite.
Não foi o luar que me queimou!
@WE
E
- Roubou minhas cobertas!
- Roy não está mentindo!
Adora o emprego!
Não diga isso!
O que ele fez?
Estava conosco!
Hoje não tenho que ir.
Ele não é de fazer isso!
Pare de gritar comigo!
Não quer falar com ele?
Alô?
Eu não acredito!
Roy---
...você foi demitido.
Não quiseram nem
falar com você!
Dharmsala
Norte da Índia
E mg
De onde vieram esses sons?
De onde vieram os sons?
Diga, por favor.
De onde vieram esses sons?
Boa noite, senhoras e senhores.
Bem, peço desculpas, mas meu
inglês também não é bom.
Quero compartilhar
com vocês...
...a descoberta feita na Índia.
Nós achamos que
ela significa algo.
Achamos que ela é importante.
Para ajuda-los, usarei os sinais
manuais que Zoltan Kodaly criou.
Ele os desenvolveu para ensinar
música a crianças surdas.
Olá.
Oi.
Olá, como vai?
Também veio?
Sim. Sou Jillian Guiler.
Roy Neary. Lamento,
não v¡ seu filho...
- Nossal
- O que foi?
O seu rosto!
Você também se queimou!
Ficou melhor em você,
queimou por igual.
Preciso bronzear o
outro lado esta noite.
@a
Volto já.
Levante a cabeça e sorria.
E um
m?
Que esquisito.
Sei que vai parecer loucura,
mas desde ontem à noite...
...eu vejo essa forma.
No creme de barbear,
nos travesseiros...
Caramba, eu ja
v¡ isto! Sei o que é!
Isto significa algo.
Isto é importante.
Aí vêm eles!
Pegue a câmera!
Estão vindo do noroeste!
É como um Dia das
Bruxas para adultos.
Doce ou travessura!
PAREM E SEJAM CORDIAIS
Espere aí!
Eis os padrões.
- Recebemos 2 transmissões de 15 min.
- Sinais não aleatórios?
104 pulsos rápidos.
Cinco segundos depois, mais 40.
Mais cinco segundos e outros 30.
Após um minuto, mais números!
@U›§ÊW©
Ê§@~ã ñ]
40, 5 seg. de intervalo.
36, mais 5 segundos, e 10!
Aí ÉS
E
Depois de 60 segundos,
tudo se repete.
- De onde vem o sinal?
- Aqui dos arredores.
Sete segundos
à Velocidade da luz.
Está perto da Terra.
Isso é não aleatório?
40, 36, 10, como resposta?
Deveria ser. Ha semanas estamos
enviando os sons.
E só recebemos números!
Talvez os sons da Índia não
tenham sido entendidos.
Não querem dizer nada.
Ainda sabemos muito pouco.
E quanto à origem
desses sinais?
Com licença.
Que letra seria o 104?
Com licença!
Antes de ser pago
para falar francês...
...eu trabalhava com mapas.
O primeiro número
é uma longitude.
Dois conjuntos
de três números.
Graus, minutos e segundos.
O primeiro tem três dígitos, e os
outros dois são menores que 60.
Obviamente, não se trata de
ascensão e declinação celeste.
Só podem ser
coordenadas terrestres.
Um
sua
.r
E do que precisamos.
Procurem o pino
para soltá-lo da base.
Esse globo custou US$ 2.500!
O que estão fazendo?
Pessoal, sem g ritar!
Quietos!
@mm
E
- Para onde está apontando?
- Nordeste.
.R
E Wyoming.
Precisamos de um mapa
geodésico de Wyoming.
Quero a maior
precisão possível.
O Exército tem um mapa
geodésico de Wyoming.
Brinquedos!
Meu Deus!
Podem vir brincar!
Entrem pela porta!
Um, dois, três...
Olha, mãe!
O Sol está aqui!
Meu Deus!
Vão embora!
Limpe tudo!
M E
E
Olha, mãe!
Entrem pela porta!
Barry!
EÇA E
Pode fazer uma declaração?
Suas declarações
à polícia foram espantosas.
@a
@Eme
Eles o pegaram.
O quê?
Vai mesmo procurar o seu filho?
Um?
O nome do menino é Barry.
&Éa
Sm?
Está envolvida
com parapsicologia?
W E E
WE
Poderia repetir para a TV
a declaração que fez à policia?
Podem entrar agora.
Sala 3655.
Senhoras e senhores,
isto é um disco voador.
Foi o que eu vi!
Juro que é o que vi!
É um
Jaã
Meu filho o arremessou.
Só quis mostrar que não sabemos
muito sobre essas coisas.
Também quero dizer
que, no ano passado...
...mais de 7 bilhões de fotos
foram tiradas nos EUA...
...o que significa 6,6 bilhões de
dólares em filmes e revelações.
Com tantas fotos...
...onde está a prova
fotográfica irrefutável?
Sou jornalista há anos.
Nunca flagrei um desastre de avião
no momento em que ocorria...
...ou um acidente de
automóvel para o noticiário.
Há muitas idéias nas quais
gostaríamos de acreditar.
Telepatia...
...viagens no tempo...
...imortalidade...
...e até Papai Noel.
Sei que não tem graça chegar em casa
e dizer, "Sabe o que aconteceu hoje?
Eu estava no shopping
quando v¡ uma luz muito brilhante...
...e corri para fora...
...e era um avião."
Com licença, senhor.
Eu não queria Ver o que vi.
Pois eu gostaria de ter visto.
Há 15 anos procuro...
...essas malditas
luzes no céu.
Nunca as encontrei.
Adoraria vê-las, pois
acredito em Vida extraterrestre.
Por que não admitem...
...que a Força Aérea faz testes
secretos em Foothills?
Seria fácil afirmar isso.
Mas não vou iludir vocês.
Não existem tais testes.
Na verdade, não sei o que Viram.
Não nos enganará concordando.
Não, escutem.
Eu vi o Pé-Grande uma vez.
Foi em 1951 , no Parque
Nacional de Sequóia.
O pé media 94cm
do calcanhar ao dedão.
Não quero ouvir de novo
na Vida o som que ele fez.
Acho que já
encontrei esse cavalheiro.
Sem E
E
V¡ um grande ponto
branco no céu.
Êewã
@mà
RAPTO CÓSMICO
MN M
E M E
Não acreditamos neles.
Pedimos que façam o mesmo.
Vamos entrar em contacto
com o serviço florestal...
...ou acabaremos numa área rural
com problemas de tráfego.
Isso é sagrado
para aquele povo de Wyoming.
FRETADO
Se esta missão der certo...
...fico arrepiado só de pensar no
que essa gente vai enfrentar.
Seu voo será às 20:00.
U mm
E E
Também haverá um carro
esperando na chegada.
- Prefiro a idéia da inundação.
- Onde arranjaremos a água?
Diremos que uma das
represas está saturada.
Nenhuma tem água suficiente.
Que tal agua contaminada?
Afetaria pessoas, lavouras e animais.
Epidemia.
- Sim, uma epidemia!
- Mas qual?
Uma praga.
Ninguém vai acreditar nisso.
- AnthraJ-c.
- Há fazendas lá.
Há ovelhas nas colinas.
Gostei da idéia.
- Criará pânico.
- Mas talvez não afugente a todos.
Algum tolo sempre
se acha imune.
Preciso de algo tão assustador
que faça uma área de 800 km2...
...ficar completamente deserta.
Sirva-se.
Detesto purê! Tem uma
mosca morta no meu purê!
Tudo bem.
Bem, devem ter notado...
...que algo estranho está
acontecendo com o papai.
Mas está tudo bem.
Ainda sou o papai.
Não consigo descrever o que
estou sentindo...
...e pensando.
Isto significa algo.
Isto é importante.
Não está certo.
O que é?
O que é?!
Não é justo.
Respondam!
Abra a porta, por favor.
Por favor.
Abra esta porta!
Abra!
Não sei o que está
acontecendo comigo.
Roy, precisamos
fazer terapia familiar.
Todos nós iremos
e conversaremos.
Ninguém será excluído.
Talvez não seja culpa sua.
Ê à prova d'água!
Muda funciona!
Roy, prometa que irá!
Seu chorão! Seu chorão!
E
a @HW
Vá embora!
Vamos lá, pessoal...
Seu chorão!
- Quietosl
- Pare com isso!
Eu não entendo o que é isso!
- Nem eu.
- Saiam daqui!
Vão para o seu
quarto e fechem a porta!
- Ronnie?
- Sim .
Estou com muito medo.
Quero que você me ajude.
Suas besteiras
estão destruindo nossa família!
.R u Eu odeio você! E Isso!
Não!
Apenas me abrace. Abrace-me,
vai me ajudar muito.
Vai me ajudar muito.
Escute, escute! Não ve
o que está acontecendo?!
Nossos amigos sumiram.
Você está desempregado
e nem liga!
Você está nos destruindo!
Mm
E
Espere.
Ma, a
Vâlñmâ
Ora, veja! Desintegrou-se!
Feliz aniversário,
sua coisa do outro mundo.
Obrigado!
Acho que ele cansou da briga.
Você vai gritar comigo?
OVNIs: VER
PARA CRER
Canadá: Um Porto
Seguro para os OVNIs?
Está tudo bem.
RUMORES SOBRE OVNIs
DISCOS VOADORES
Todas estas tranqueiras
vão embora.
Tudo vai ficar como era antes.
Isso foi a gota d'água!
Vou usar a minha arma secreta!
E mm
E 379
Roy, o que está fazendo?
Jesus!
Essas plantas estão bem aí!
Está me ouvindo?
Espere!
O que está fazendo?!
Você vai adorar!
- Como assim?
- Vai adorar mesmo!
Roy, o que está fazendo?
Roy!
Meu Deus!
Vamos lá, homens!
Papai, depois podemos
jogar terra na minha janela?
Pare.
Pare com isso.
Querida!
Se eu não fizer isto, a¡ sim
vou precisar de um médico.
O que está fazendo?
- Eu entendi!
- O que está fazendo?
Entendi, só isso!
Quer me ouvir?
Ja te aconteceu de algo parecer
louco e de repente fazer sentido?
Não, nunca me aconteceu.
Ora, Ronnie! Escute!
- Não sei o que está fazendo.
- Feche os olhos.
Feche os olhos, prenda a respiração,
e tudo ficará lindo.
Você está nos assustando!
Não tenha medo, estou ótimo.
Tudo vai ficar ótimo.
E!
TE
m
g “EPP É?
@É um?
Certo.
Assim?
Cerca de galinheiro.
O que está fazendo é ilegal!
Ele vai devolver, Sra. Harris!
Eu vou pagar.
Pode levar! Leve!
Não estou louco.
Largue já isso!
Venha comigo!
Quer apanhar, é?
Largue isso!
Toby, escute! Escute!
Por favor, Venha comigo!
- Quero ficar aqui!
- Largue já a cerca! Vamos.
Fiquem aí!
- Aonde estamos indo?
- Aonde vamos?
- Entrem no carro.
- Depressa, e sem fazer barulho.
Entre aí, Toby.
Depressa.
- O papai precisa de ajuda!
- Tranque as portas!
O papai precisa de ajuda!
Quieto! Tranque as portas.
Suba os vidros.
O papai precisa de ajuda!
Querida, aonde está indo?
- O quê?
- Aonde Vai?
Vou levá-los para a
casa da minha irmã.
Isso é loucura,
você nem se vestiu.
O quê?
O que você disse?
Espere um minuto!
Ronnie, espere!
Pode esperar um minuto?
Bom dia.
O que há de errado
comigo hoje?
Quem é, por favor?
Pode deixar aí na porta!
&
@
Além disso...
- - - precisamos
ter uma conversinha- - -
...sobre Kim.
Como a areia através da ampulheta...
---assim são os Days of Our Lives.
Mim
Cerveja Budweiser
O rei é o melhor
Quando você diz Bud
O rei chega
Vamos ouvir o chamado
Quando você diz Bud
Já disse tudo
Budweiser
O REI DAS CERVEJAS
Boa tarde. Hoje, no noticiário,
um desastre de trem.
à @üsíweg
...um trem carregado
de gás letal descarrilhou...
@me
a
...na história desses polêmicos
transportes ferroviários.
uma Mg
T E E
Posso arrumar outro emprego.
Estou tentando!
Sim, estou.
A Guarda Nacional e o Exército
comandam a evacuação.
Sou um adulto, está bem?
Embora não exista tal coisa.
Era uma brincadeira!
.Mg
@ía
mm Ma
F Ma
Por quanto tempo?
Todos vocês?
Não, Ronnie. Quero conversar
sobre isso pessoalmente.
Não dá... não podemos falar
sobre isso pelo telefone!
Mm E
Devil's Tower, em Wyoming,
foi o primeiro local histórico...
...instituído no país por
Theodore Roosevelt, em 1915.
Milhares de habitantes
estão fugindo da região...
---assustados por rumores de que
os vagões descarrílhados.
...na junção com Walkashi Needles
estejam cheios de gás tóxico.
Felizmente, não há vítimas fatais.
...evacuar a área, que,
dentro de minutos...
---será denominada "área proibida",
dependendo dos ventos-
Este e o lugar mais próximo
do desastre a que tivemos acesso.
...devido a um forte
vento vindo do norte.
Os químicos do Exército e a
Guarda Nacional de Wyoming...
...estão se esforçando para conter
o vazamento de gás tóxico...
...e evacuar uma área de
aproximadamente 500 km2.
Todos foram avisados:
fiquem longe dessa área.
Todos, por favor,
fiquem longe dessa área-
...e outros milhares
estão desabrigados.
0 Exército dos EUA está alertando
para as seguintes restrições:
Todo o tráfego para o norte
de Crowheart, na Rodovia 25.
T&@%T
@à
Todas as junções com
essas rodovias...
...e ferrovias e estradas
vicinais ao sul de Cody.
Por que não traçam
linhas mais grossas?
Está indo no sentido errado!
E uma
O que há com você?
Desculpe, seu guarda.
.R
E só por um minuto, seu guarda.
Eu sei, é culpa minha.
@BÉÊ
à
...até a letra J, de Jack...
...dirijam-se à plataforma
para embarque imediato.
Ficarão decepcionados e tristes...
...sem um sistema de alerta,
como uma ave, uma máscara de gás.
Até meu cão tem uma...
...e qualquer um de vocês
vale mais do que um cão.
Roy!
Seja lá onde for, não
ultrapasse a barreira!
Por que estamos aqui?
Só podemos voltar pelo campo.
Precisamos derrubar a cerca.
A E
Ma
a
Falei que ele não estava lá!
Depois, foram a todas as casas
num raio de 8 quilômetros...
...procurando em geladeiras
nos fundos dos quintais.
ESTRADA FECHADA
Perguntaram se vi alguém
estranho nos arredores.
Nem acredito que existe.
Nem acredito que existe!
Existe.
Vamos chegar mais perto.
Ainda tenho gasolina.
Um?
Olhe, eu garanto que
tudo isto é uma farsa.
O que estão fazendo?
Tire as mãos de mim!
- Como se sente?
- Estou ótimo!
Meu pássaro está Vivo!
Vocês mataram os animais!
- Vamos, tragam os dois!
- O que está acontecendo?
Aonde vão nos levar?
Aonde vão levá-la?
E!
Em
Olhe o degrau .
T mm E
Sm E Sm E
Precisamos de respostas
honestas, diretas e precisas.
Onde está Jillian?
Percebe o risco que
vocês correram?
V
uma
Bem , estou vivo.
Estamos conversando.
É vearrâea Sm
...mas, se o vento viesse
do sul, e não do norte...
...esta conversa não aconteceria.
Não há nada de errado no ar.
Por que diz isso?
Sei que não há gás nenhum.
Então saia daqui, prove!
Quero falar com o encarregado.
O Sr. Lacombe é
a maior autoridade aqui.
Ele nem é americano.
Um E
um
Não.
Tem ouvido um som persistente
em seus ouvidos...
...um som quase agradável?
Não.
Dor de cabeça, enxaqueca?
Sim.
Olhos e seios nasais irritados?
@J
“EPP
Queimaduras no
rosto e no corpo?
A
áwàâa
Tenho uma montanha igual
em casa. Quem são vocês?
E
um Ma
T um
E ?P
Um E
?P
Quem são vocês?
,
- Eles lhe são todos desconhecidos?
- Sim, com exceção dela.
E vocês se sentiram
induzidos a vir para cá?
Pode-se dizer que sim.
- O que esperavam encontrar?
- Uma resposta.
Não é loucura, certo?
Esperem, esperem aí!
É só isso?
Terminaram as perguntas?
Pois eu tenho umas
duas mil perguntas!
Quero falar com o encarregado!
Quero fazer uma queixa!
Não tem o direito
de enlouquecer os outros!
Acham que saio investigando
tudo o que vejo na TV?
Se foi só um acidente com gás,
por que sei tantos detalhes?
Nunca estive aqui.
Por que conheço
o lugar tão bem?
Que diabos está havendo aqui?
Quem são vocês?!
.R
E só isso? Respondam!
Não viajei tanto para ser
levado de volta na hora!
Ãêàgaí
@w
Vamos esperar uns minutos.
0 senhor trouxe 12 pessoas
ao campo de descontaminação...
...em vez de mandá-Ias para
o centro de evacuação. Por quê?
- Porque isto significa algo.
- Significa algo.
Essas pessoas vieram
de toda parte do país...
...mesmo tendo ouvido que
arriscariam a Vida ao vir.
Porquê?
Alguém pode estar tentando
atrapalhar a missão...
...mandando para cá fanáticos,
cultistas e sabe Deus quem mais.
Um
mm
...que tiveram uma
visão em comum.
Veja.
Um m
mim E
Nem eles sabem por quê.
E
V
uma
O Exército vai nos levar embora
porque não quer testemunhas.
Se o Exército não nos quer
aqui, não é da nossa conta.
Eu só queria Ver o pico, foi muita
coincidência tê-lo pintado!
Podem tirar as máscaras!
O ar aqui é melhor que
em Los Angeles.
Escutem, quantos
topam fugir daqui?
Não sei o que está havendo,
e preciso descobrir.
Acho que para cada pessoa
angustiada que veio para cá...
...deve haver centenas que tiveram
a visão e não conseguiram vir...
...porque não viram
a montanha na TV.
E
mg
Isso é uma coincidência.
Não é um fato científico.
Ouça, major Walsh...
...é um evento sociológico.
Ei! Esperem aí!
- Meu nome é Neary!
- Larry Butler!
- Como Vai?
- Bem, e você?
- Bem.
- Ótimo!
Usem as máscaras até estarem
fora da zona de perigo.
Vai demorar muito?
Queremos sair daqui!
Senhor, vou tirar os fugitivos
da montanha em uma hora.
Major, quero que use
o infravermelho...
má:
Sim, senhor, já pedi isso.
Major Walsh, escute.
Não gosto de fazer isso. Já temos
problemas com os fazendeiros.
Mas, se não conseguir #rá-los
daqui até as 20:00---
...pulverize a área com EZ-4.
O que é EZ-4?
@&@
m
É usado em tumultos.
Vão dormir por seis horas e
acordar com enxaqueca, só isso.
Nos não escolhemos este
lugar nem aquelas pessoas!
Elas foram convidadas!
Têm mais direito de
estar aqui do que nós.
Eu não deveria ter
largado a ginástica!
Estão Vendo aquela reentrância?
Podemos chegar lá!
Lá vêm mais três!
A autoridade deste parque...
---foi substituída
pelo governo dos E UA-
Há outra trilha.
@É Ha
a
No fim dela há um precipício
de 90 metros! Abaixem-se!
E se dermos a volta?
M
mama
...se subirmos pela direita.
Eu não sabia, só pintei
um lado do pico!
- Não desenhe¡ fenda nenhuma.
- Da próxima vez, tente esculpir.
Você confia demais em nós.
Levaremos uma hora para subir.
Vamos lá!
A autoridade deste parque...
---foi substituída
pelo governo dos E UA-
Estão invadindo uma
área reservada do Exército...
...estão sujeitos à lei marcial.
Chame aquele desgraçado.
Bahama, aqui é Pyramid. Câmbio.
Prossiga.
Nada até agora.
mm E
'E' m
E vacas-m a face Norte,
avisem a todos que.
...vamos pulverizar.
Abaixem-se!
Estão invadindo uma área
reservada do Exército...
...estão sujeitos à lei marcial.
Larry! Larry, vamos!
Larry! Esconda-se,
abaixe-se!
Estão pulverizando a lavoura!
Carona para Los Angeles?
Não pare!
Não olhe para
trás, vamos!
Depressa! Estamos a
três metros do topo!
Depois desceremos
deslizando pelo outro lado!
Vamos, depressa!
Eu vou descer.
Não desça!
Vamos, vamos!
Calma, Vamos conseguir.
Vamos, mexa-se!
Vamos! Por favor!
Depressa!
Espere!
Pule! Pule!
Um?
E
Ótimo.
Está ligado?
Testando o som.
Quero volume máximo.
Todos estão ouvindo?
E vocês ai?
:T
awmüãâ.
Teste. Testando.
Um, dois, três, testando.
Senhores, senhoras,
assumam suas posições.
Isto não é um teste.
Repito: isto não é um teste.
Podem diminuir as luzes da
arena em 60%, por favor?
60%.
Acho que não poderíamos
pedir uma noite mais linda.
Muito bem, olhem para
o céu, por favor.
Estamos captando objetos em
aproximação do norte-noroeste.
Somos os únicos
a saber!
Está vendo aquilo?
Sim.
Ótimo.
Todo o pessoal de terra
que não for da classe D...
...por favor, retirem-se
do centro da arena.
Pessoal da análise de áudio,
fiquem atrás da linha amarela.
Conecte o sistema estéreo.
Áudio pronto?
Ajuste a interpolação
do travamento. Ativando.
Ativando o travamento agora.
Ajuste a Velocidade em 7,5.
Todos os sistemas a postos.
Prossiga.
- Laranja.
- ProssigaL
Certo. Comece com um tom.
- Amarelo.
- Certo.
Suba um tom.
Desça uma terça maior.
Desça u ma oitava .
Mg
E
Suba uma quinta perfeita.
Nada. Nada mesmo.
Dê-me um tom.
- Ré. O segundo.
- Suba um tom.
Em E
M E
- Dó. O primeiro.
- Desça uma oitava.
Dó, uma quinta.
Sol, o quinto.
Conheço isso.
Mais rápido.
Vamos!
Estou muito contente.
- Parabéna
- Obrigado.
Eles não pousaram,
mas foi ótimo.
Sr. Lacombe?
O que está acontecendo?
Venha. Vamos descer.
Abaixe-se!
Estão falando
acima da minha cabeça.
Abaixe-se!
Fotografia 1.
Fantástico! Traga mais rolos
de filme!
Fantástico!
mm E
a
EÊE
“EPP
m? MIL
Não estou pronta, só isso.
Não posso ficar aqui!
Preciso descer.
Eu sei.
Controle falando para
todas as equipes.
Não detectamos nenhum
perigo biológico.
0 ambiente é seguro.
Meu Deus!
Santo Deus!
Caramba.
Há uma zona de segurança...
---25 metros
a partir do objeto-
As equipes especiais devem estar
alertas para baixa gravidade.
Pode haver um pouco de tontura
e descargas estáticas-
Todas as equipes,
durante esta fase...
...devem sinalizar
com dois bipes.
Se tudo estiver pronto no
lado escuro da Lua...
...pode tocar os 5 tons.
Toque seis colcheias,
depois pare.
Tocaram quatro colcheias...
...depois mais cinco e depois
outras quatro semicolcheias.
Só temos 5 sinais em comum.
- Espero que estejam anotando.
- O que estamos dizendo?
Um E
.r
E o primeiro dia de aula.
SE
a
Vamos assumir o controle
da conversa.
Vamos lá!
Eu sou Claude Lacombe.
Frank Taylor...
...tenente da Marinha dos EUA.
Patente 064199.
Tenente, bem-vindo ao lar.
Venha fazer
o seu relatório.
Harry Ward Craig...
...capitão da Marinha dos EUA.
Patente 043431.
Capitão, pode me acompanhar?
Bem-vindo, capitão.
- Craig, Harry Ward.
-"Capitão, Marinha dos EUA...
...0434311 ."
Desaparecido em
Chicken Shoals no voo 19.
Matthew McMichael,
tenente da Marinha dos EUA...
Patente 0909411.
.R
E bom tê-lo de Volta.
G w.
...tenente da Marinha dos EUA.
Eles não envelheceram.
Einstein tinha razão.
Einstein provavelmente
era um deles.
Erickson, David A...
...tenente da Marinha dos EUA.
...0639551.
Henkle, Robert F...
...tenente da Marinha dos EUA...
Monsieur Neary...
...o que o senhor quer?
Só quero ter certeza de que
está mesmo acontecendo.
Eu vi a nossa casa lá do alto.
V¡ quando você subiu!
Viu como corri atrás de você?
Precisamos conversar.
Quer falar do caso do Sr. Neary.
Swensen, Matthew Daniel...
...declarado desaparecido
em abril de 1976.
aíwãa
@me
um E
Ele diz que são pessoas normais
em uma situação extraordinária.
Delores, Rudolph E...
...declarado desaparecido:
dezembro de 51, Bisbee...
...Arizona.
Tchau.
Monsieur Neary...
...eu o invejo.
Disseram-me
que vai cooperar.
- Qual o seu tipo sangüíneo?
- Não faço a mínima idéia.
- Em que dia nasceu?
-4 de dezembro de 1944.
Foi vacinado contra
varíola e difteria?
Tem histórico de
doenças hepáticas?
Que o Senhor seja
eternamente louvado.
E
Mg
Que Ele mostre a estrada.
Emma
Deus lhes deu a proteção
de Seus anjos.
Rogamos que estes peregrinos
façam uma boa jornada...
...e tenham paz, para que,
com Seus anjos como guias...
...possam chegar
com segurança...
Tchau.