CONTRA O TEMPO
"Dark Star November,
aqui é Gator 6. Retorne à base."
Segui seu conselho.
Foi muito útil.
Obrigada.
Está pálido.
Tudo bem?
Sean?
Não importa.
Eu queria te contar...
- Maldição.
- A razão pela qual cancelei...
Ele me liga 3 vezes ao dia.
Mais do que quando
estávamos juntos.
O que há com vocês, homens?
Dei aviso prévio.
- Bilhete.
- Aviso?
Posso ver seu bilhete?
Eu...
Está agindo tão estranho
essa manhã. Está bem?
- Bilhete?
- Chegamos em 10 minutos?
- Vamos tentar, Sr.
- Ei, vovô!
Qual a razão daquele atraso?
Apenas furo os bilhetes, Sr.
Eu devia furar a sua cara.
Sean, fiz alguma coisa?
Vi que acha que me conhece,
mas não sei quem é você.
Sou o Capitão Colter Stevens.
Sou piloto militar
de helicóptero no Afeganistão.
Aproximando-se da Estação
Glenbrook.
Sean, isso é...
- Sean?
- Glenbrook, próxima parada.
Estou me sentindo mal.
- Droga!
- Desculpe.
- Posso ajudar?
- Não, tudo bem.
Walter Reed
Hospital Militar
Ei, senhor!
Deixou cair isso.
Obrigado.
Que lugar é esse?
Chicago.
Todos a bordo.
Portas serão fechadas.
Este é o trem para Chicago.
Tudo bem, Capitão?
Próxima parada: Chicago.
Estação Union.
Você viu aquilo?
Está me assustando.
Não.
Não, não, não...
Sean Fentress
Professor
Você está bem?
- Não sei o que está havendo.
- Fale comigo, Sean.
Não sei quem é Sean
e nem quem é você.
Desceremos na próxima.
Descobriremos
- o que está havendo, certo?
- Isso não me pertence.
Olhe para mim.
Tudo vai ficar bem.
Capitão Colter Stevens,
aqui é o Castelo Beleaguered.
Confirme transmissão.
Capitão Stevens, recebeu?
Onde estou?
Está no Castelo Beleaguered.
Está em condições?
Estou tonto.
Fui capturado vivo?
Ajustando sua rotação.
Pode se reportar agora?
O quê?
O que é isso?
Onde...?
Com quem estou falando?
Capitão, relate o que viu.
O quê?
Eu não entendo.
Onde estava
antes de falar comigo?
Houve uma explosão.
Vinda de onde?
Sua confusão é perfeitamente
normal nesta fase, capitão.
Está recebendo sinal visual?
Quem é você?
Você já tem
essa informação, capitão.
- Tenho?
- Recorde o meu nome.
Vamos recriar o padrão.
Tente se concentrar.
Eu...
Eu estava numa missão.
Estava voando...
Aí acordei em um trem.
Agora estou aqui.
Preciso ser informado.
Que unidade é essa?
- Está no Castelo Beleaguered.
- Quem?
Prepare-se para Sub-rotina 1
de Memória Padrão Alfa.
O que é Castelo Beleaguered?
Os exercícios vão te ajudar.
Sub-rotina 1.
Ouça o seguinte texto:
"Lily acordou de vestido
e capa de festa."
"Em sua mão,
5 cartas de baralho."
- Isso é piada?
- Eram elas: Dama de espadas.
4 de paus,
9 de paus,
3 de copas,
9 de copas.
É uma simulação
de combate aéreo?
Fim da Sub-rotina 1.
Sub-rotina 2: gravação
do pio de uma coruja do oeste.
Fim da Sub-rotina 2.
Fim do padrão.
- Confirme.
- Confirmo fim do padrão.
Prepare-se para iniciar
Memória Padrão.
Inicie Memória Padrão.
Organize as 5 cartas
em ordem decrescente,
independente do naipe.
- Dama, 2 noves, quatro e três.
- Correto.
O texto que li
menciona uma mulher.
Qual o nome dela?
- Lily.
- Correto.
Relembre meu nome.
Seu nome é Goodwin.
Correto.
Bem-vindo de volta, Capitão.
Sra., preciso falar
com meu pai.
Alguém foi notificado
que estou no país?
Quem explodiu o trem, Capitão?
- O quê?
- Quem explodiu o trem?
Uma mulher ficava
me chamando de Sean.
Irrelevante.
Pense, Capitão, relembre.
Quem explodiu o trem?
Não sei quem explodiu
o maldito trem.
- Então volte e tente de novo.
- Voltar aonde?
Você tem 8 minutos,
como da última vez.
Não, não.
Chega de testes
simulados idiotas, certo?
Preciso saber onde estou.
Qual a localização e condição
da minha tripulação?
Alguém sabe que estou no país?
Tem obrigação de me fornecer
- essa informação.
- Comece com a bomba.
Onde está, qual sua aparência?
O tipo de explosivo?
- Como foi detonada?
- Certo.
Ache a bomba,
e achará quem a detonou.
Achar a bomba.
Espere, não, eu...
Segui o seu conselho.
Foi muito útil.
Obrigada.
Que bom.
E me matriculei no curso
de Direito, LSAT.
Logo descobrirá que me mudei
pra Índia para me encontrar.
LSAT.
Conhece um bom guru?
Ela sujou seu sapato.
O que acha,
estou no trilho certo?
É o mesmo trem,
mas diferente.
Profundo.
Quero que seja diferente.
Também me sinto assim.
O quê?
- Eu tenho...
- Bryan.
Para os homens,
tudo é melhor no retrospecto.
O que...
Parece tão real.
Acho que seria bom
eu ficar bem longe dele.
Detalhe incrível.
Bilhete!
Posso ver seu bilhete?
Eles não colocariam
uma atriz diante de mim.
- Atriz?
- Você é uma garota bonita.
- Bilhete?
- Distração.
- Distração?
- Toda simulação tem uma.
Chegaremos em 10 minutos?
- Vamos tentar, Sr.
- Está falando de Bryan?
Ei, vovô!
Qual a razão daquele atraso?
- Está atrasado para quê?
- Como?
Preocupado com o tempo.
Vai se atrasar para quê?
Para um festival de idiotas,
e soube que é o vencedor.
Que engraçado.
Você é comediante?
É.
Ele é comediante.
Senta lá.
Maluco.
Esses fãs.
É aquele cara,
3º lugar no show de talentos.
Foi intimado 2 vezes
por dirigir embriagado.
Nós falamos dele.
- Obrigado, Senhora.
- De nada.
Estação Glenbrook.
É, mas perto de 13h00 a ponte
vai estar congestionada.
- Droga!
- Desculpe.
Vou pegar, certo?
Ei, senhor!
Deixou cair isso.
Obrigado.
Todos a bordo.
Portas serão fechadas.
Este é o trem para Chicago.
A explosão começou atrás de mim.
- O que houve?
- Não tenho tempo agora.
Eu tenho tempo para você.
Próxima parada: Chicago.
Estação Union.
Puta merda!
Goodwin?
Precisa me dizer
como desarmar isso.
Devo...
desconectar,
ou deixar assim...?
Muito bem.
Vou deixar pra lá.
Certo?
Vou me atrasar.
Sras. e Srs., segurança do trem.
- Não é não.
- Por razões de segurança,
precisam desligar
os aparelhos eletrônicos
até chegarmos
à estação, certo?
Laptops, celulares...
Celular, Sr? Celular.
Obrigado.
Pagers, qualquer eletrônico.
Só precaução.
Não se preocupem.
Do que se trata?
Falha na segurança ou precaução?
Senhor!
Algum problema, Sr?
Estou no meio
de algo importante.
- Sean?
- Preciso que desligue.
Mostre a identificação
de novo.
- Sean?
- Desligue.
- Desligado!
- Qual é o seu problema, babaca?
Sean!
O que está fazendo?
Não é uma boa ideia, Sra.
- Não é uma boa ideia.
- Quebrou o maxilar dele.
Tudo bem. Ele não é real,
assim como você.
Eu não sou real? Que tal ir
de carro na próxima vez?
Não haverá uma próxima vez.
Estabilize.
Diminua a pulsação.
Encontrou a bomba?
Sim.
Há fluido hidráulico
por todo o chão.
Não se preocupe com isso, Cap.
Fale-me sobre a bomba.
Onde está aquele homem?
Vi um cara
de muletas no monitor.
Parece estar no comando,
quero falar com ele.
Irrelevante, Capitão.
Quero falar com seu Comandante!
Pode falar com ele
após concluir sua missão.
Minha missão é no Afeganistão
com a minha unidade.
Ontem, voei em duas missões
infernais.
Você está conosco há dois meses.
Você identificou o terrorista?
Não.
Onde está a minha unidade?
Quem é o responsável
por esta simulação?
Capitão, não é uma simulação.
Vidas dependem de você.
Que vidas?
O que lembra da bomba?
Fale sobre o detonador.
Não. Que vidas?
Do que está falando?
Preciso ser informado!
Senhor, preciso lhe dar algo.
Tudo bem.
Vá em frente.
Preparar para enviá-lo de volta.
Ainda esperando. Justin está
levantando os perfis agora.
Às 7h48 desta manhã,
Horário Central,
uma bomba explodiu num trem,
perto de Chicago,
matando todos a bordo.
O trem que você estava.
Não, estou aqui.
Está falando comigo agora.
Um homem chamado Sean Fentress
estava nesse trem.
Ele, para todos os efeitos,
agora é você.
Cada segundo gasto
em explicações
coloca mais vidas
inocentes em perigo.
- Isso não tem lógica.
- A explosão do trem
foi o primeiro de uma série
de ataques.
Onde encontrou a bomba?
No banheiro.
No duto
de ventilação acima da pia.
Detonação por celular.
Terminamos?
Não, mas foi muito bem.
Ótimo, Capitão.
Os registros mostram 1.812
ligações na hora da explosão.
52 delas foram da torre celular
próxima ao trem.
Uma delas feita
pelo nosso terrorista.
Viu um trem de carga passando,
pouco antes da explosão?
- Sim.
- A explosão foi programada
para atingi-lo também.
Isto é, o autor observava
os dois trens enquanto ligava.
52 pessoas ligando.
Uma delas é o nosso terrorista.
Concentre-se nos passageiros
do seu vagão.
Conheça-os.
Limite-se aos suspeitos.
Observe os que pareçam
quietos ou reservados.
Que pareçam nervosos.
Como sempre, tem 8 minutos.
8 minutos, aí explodo de novo?
Sim.
Deve ter disciplina
na próxima passagem.
Execute apenas
as tarefas atribuidas.
Todo o resto é irrelevante.
Carregue os drivers.
O meu pai...
Segui seu conselho.
Foi muito útil.
Está quieto demais hoje.
Tenho muita coisa na cabeça.
Cuidado.
- Desculpe.
- Não tem problema.
- Bilhete?
- Você foi bem gentil.
Tem bom caráter.
Obrigada.
Você é real.
Bilhete?
- Como vão as coisas?
- Bem.
- Algo fora do comum?
- Não.
Me refiro ao comportamento
no trem.
Viu algo ou alguém agindo
estranho?
Você age estranho.
E você, viu alguém suspeito?
Você está bêbado?
Venha aqui.
Só um instante.
Vem logo.
Pense nisso como um jogo.
Um jogo?
Todos são tão perfeitamente
normais,
que chega a ser aterrorizante.
Talvez trabalhem em equipe.
O gigante dorminhoco em conluio
com o pastor e o comediante lá.
Sem esquecer do estudante
carrancudo, descartável.
Aposto que estão sob o controle
do Inspetor do trem.
Ali de pé, como um ditador,
exigindo bilhetes.
Você é engraçada.
- Maldição.
- E aquele cara?
- Demissão.
- E a mulher diante dele?
Salão às segundas.
Você sabe disso.
Você fala com essa gente
mais que eu.
Certo. E o cara atrás dela,
atrasado para uma audição?
Isso, ou para o tribunal.
Foi intimado 2 vezes...
Por dirigir embriagado, sei.
Como está o sinal aqui?
Bom.
Aproximando-se
da Estação Glenbrook.
Ensinar não te estimula mais,
Sherlock?
Agora entramos no terreno
da discriminação racial.
Viu mais alguém sair
do banheiro hoje?
- Bem, vi você saindo de lá.
- Eu?
- Sim.
- Não.
Eu?
Ei, senhor!
Só um momento.
Dá licença um instante.
Tem de haver algo aqui.
- Deixou cair isso.
- Tem de haver algo aqui.
Telefone quebrado?
O que é isso?
"Café com Christina"
Christina?
Sim?
Com licença.
Estação Glenbrook.
- Venha comigo.
- Não é a nossa estação.
- Vem. Só um passeio.
- Não descemos aqui.
- Eu sei. Vamos ser espontâneos.
- Está me assustando.
Sei que vai parecer estranho,
mas tenho um mau pressentimento
sobre esse trem,
e acho que devemos
descer, certo?
- Pegue suas coisas.
- Todos a bordo, portas...
Venha comigo.
E agora?
Me espere aqui, já volto.
"Sua atenção.
Trem 7140 para Skokie
sairá em 15 minutos da linha 2."
Pronto para aquele café agora?
Desculpe, vamos sim.
Só mais um instante, está bem?
Pelo amor de Deus.
Está doente?
Náuseas da viagem,
tenho constantemente.
- Com licença.
- Com licença?
- Está me seguindo?
- Pode me emprestar seu celular?
Não, eu não tenho.
- Tem certeza?
- Sim, tenho certeza.
Deixe-me em paz, por favor,
ou vou chamar a polícia.
Como? Acabou de dizer
que não tinha celular.
Quer saber,
não tem esse direito.
O que está fazendo?
Me dê a minha pasta!
Você é louco?!
O que quer?
Cadê ele?
- Volte!
- O que está fazendo?
O que está acontecendo?
- Sean!
- Cadê o celular?
Não foi você.
Que diabos há com você?
- Você está louco?
- Não! Não! Não!
- Onde está o telefone?
- Pare!
- Fique longe de mim!
- Onde está?
Sean, levante-se!
- Merda.
- Sean, me escute, levanta!
Me dê sua mão!
Saia do trilho!
- Sai logo!
- Sean, levanta!
Frio.
Goodwin?
Goodwin, apareça.
Está me captando?
Aqui é Castelo Beleaguered.
Recebeu?
Por favor, responda.
Estou congelando aqui.
O que está acontecendo?
O que foi isso?
Ele está com problemas.
Acho que o oxigênio acabou.
Goodwin?
Goodwin!
Descubra um jeito de contatá-lo.
O que foi?
O que está acontecendo?
Não é o resfriamento
terciário, também.
Continue a enviar as sequências.
Veja se ele capta algo.
É difícil dizer exatamente
o que está havendo com ele.
- Senhor?
- Por favor!
Não podemos fazer
muita coisa daqui.
Se nada mudar,
quanto tempo ele ainda tem?
Um pouco.
Não muito.
Há quatro principais
dialetos árabes.
Egípcio, do Golfo, Sírio-libanês
e Norte-Africano.
Vamos agora discutir
as diferenças de cada um.
Lily acordou de vestido
e capa de festa.
Em sua mão,
5 cartas de baralho.
Eram elas:
Dama de espadas. 4 de paus...
Goodwin, você está aí?
Goodwin?
Onde está Goodwin?
Aqui é o cap. Stevens.
Está recebendo?
Cap. Stevens?
A cápsula ficou sem energia.
Cápsula?
Está dentro
de uma cápsula, capitão?
Você deve saber.
Quem é você?
Vou chamar a Capitã Goodwin.
Chame-a.
Você inventou
essa coisa, certo?
- Inventei.
- Você está no comando?
Estou. Buscou as informações
que precisamos?
Negativo, Sr.
Não consegui achar o terrorista,
mas salvei uma passageira.
Coloquei-a a salvo.
Será contraproducente ficar
tentando salvar alguém do trem.
Não faz parte da missão.
Mas ela sobreviveu.
Eu poderia salvar todos.
Ela sobreviveu, mas só
dentro do Código Fonte.
- Nenhum deles pode ser salvo.
- O que é o Código Fonte?
Mecânica Quântica,
cálculos de parábolas.
- É muito complicado.
- Tente.
Muito bem.
Quando uma lâmpada é desligada,
há um brilho depois.
Um persistente efeito halo,
já viu isso?
- Já.
- Claro.
O cérebro é assim, seu campo
eletromagnético continua ativo,
apenas brevemente,
mesmo após a morte.
Os circuitos continuam abertos.
Mas há outra peculiaridade
sobre o cérebro.
O cérebro contém
um curto vestígio
de memória
com 8 minutos de duração.
Como a câmera de segurança
das lojas de conveniência
que registra apenas as últimas
atividades diárias no HD.
A combinação
desses dois fenômenos,
circuito que permanece
ativo após a morte
e banco de memória
que remonta a 8 minutos,
o Código Fonte nos permite
explorar na sobreposição.
Sean Fentress
foi morto naquele trem.
De todos os passageiros,
ele era sua melhor conexão.
Eram compatíveis
em gênero, estrutura física
e no mapa sináptico.
O que acontece
após os 8 minutos?
Depois?
Nada.
Você deixa de existir no trem.
Você não pode existir no Código
além dos 8 minutos de Fentress.
O Código Fonte não é uma viagem
no tempo.
Em vez disso, ele é uma
reconstituição do tempo.
O que nos permite acessar
uma realidade paralela.
As mortes no trem
foram uma tragédia,
mas o código fonte
nos dá poder...
Mas eu salvei uma pessoa.
A moça sempre sentada
à minha frente.
Eu a tirei do trem.
Diga-me o nome dela.
Christina...
Eu não lembro o sobrenome.
Christina Warren.
- Essa.
- Ela tinha 28 anos.
- É ela!
- Nascida em Wilmette, Illinois.
Morreu esta manhã no trem.
- Não, eu a tirei, ela está bem.
- Não, não está.
- Acredite, ela está.
- Acredite em mim!
Ela viu o trem expresso
me atropelar.
- Isso não leva a lugar algum.
- Não, não, espere...
Temos que reenviá-lo.
O 2º ataque é iminente, Dr.
Que segundo ataque?
O trem foi apenas o começo,
uma prova de intenção.
O que não me contaram ainda?
Temos informações que o centro
de Chicago é o próximo alvo,
e planejam detonar
uma "Bomba Suja".
Tem alguma ideia de quantas
pessoas morreriam
se uma explosão de tal
magnitude ocorresse na cidade?
Estamos evacuando
enquanto falamos.
Precisamos impedir
que ocorra, entende?
Se achar o terrorista,
o 2º ataque,
o ataque real pode ser evitado.
Há pouco tempo.
Aqui, os ponteiros só se movem
numa direção.
Carregue os drivers.
No andar superior do vagão
adjacente fica o compartimento
do Inspetor.
É uma salinha com um cofre.
Dentro tem uma arma carregada.
Pegue-a, está autorizado
a usar força, se necessário.
Ouvi o seu conselho.
Foi muito útil.
Você ainda está aqui.
Claro que estou.
- Adivinha o quê?
- Saiu do emprego
e se inscreveu no curso
de avaliação de Direito.
- Adivinhou.
- Lata abre.
Café espirra.
Me escute.
Não atenda.
Merece um cara melhor.
Tudo parece
melhor em retrospecto, não é?
- Bilhete?
- Como você sabia que...
- Chegaremos em 10 minutos?
- Vamos tentar, Sr.
- Quão bem me conhece?
- Ei, vovô...
- Parece que não tão bem.
- O suficiente
para que se eu fizer algo meio
estranho e um pouco perigoso,
e te pedir para confiar em mim,
confiaria?
Não.
Nossa, isso foi sincero.
Você é bonita e gentil.
E dolorosamente sincera.
Quem é você e o que fez
com Sean Fentress?
Esse é o meu novo eu.
Aproximando-se
da Estação Glenbrook.
Estação Glenbrook,
próxima parada.
Bilhete?
Estação Glenbrook.
Não quero te machucar.
Não vou voltar pro meu lugar.
Está bem?
Ele está sangrando.
Precisa de cuidados médicos.
É verdade que tentou
roubar a arma do cofre?
Cuidado, senhora.
- Droga!
- O que está pensando?
- Empresta o celular?
- Não, precisa ir ao hospital.
- Por favor, me empreste.
- Não! Por que o quer?
O que faria se tivesse
apenas um minuto de vida?
Eu não sei.
Eu ligaria para o meu pai.
Ouviria a voz dele...
e pediria desculpas.
Diga-me que tudo vai ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
A arma no cofre foi ótima ideia,
obrigado por isso.
Fez algum progresso?
Posso ter acesso a um telefone?
Preciso falar com meu pai.
Vou resolver isso em breve.
Tentarei.
Goodwin, como estou me saindo?
Estou tentando medir
o meu desempenho.
Você já esteve lá?
Me saio melhor que você?
Estamos perdendo
um tempo valioso.
Não, não.
Nunca estive do outro lado
da missão Código Fonte.
Eu não seria
uma candidata viável.
Por que não?
CAOC-N, o que é isso?
As especificações
são extremamente rígidas.
Quais são elas?
Precisa encontrar
um suspeito agora.
Esta vantagem tática,
a ferramenta excepcional
que te fornecemos,
não a desperdice
em pensamentos, aja.
Contate meu pai por mim.
Isto vai parar
a certa altura, Capitão.
Assim que você terminar
a missão.
Está indo muito bem.
Isso vai acabar.
Quem plantou a bomba deve
ter levado algum material.
Luvas, chave de fenda
para abrir o painel do duto,
lanterna, algo assim.
Verifique bolsas,
mochilas, pastas, tudo.
Segui o seu conselho.
- Foi muito útil.
- Ei, vovô!
- O que está fazendo?
- Tentando me lembrar de algo.
- O que é isso?
- Emblema militar.
Você já esteve no exército?
Um amigo esteve.
Ele estava no Afeganistão,
sumiu e ninguém mais soube dele.
Você tem internet no celular?
Não.
Só é conectado ao escritório
por um fio bem longo.
Poderia tentar descobrir
algo sobre o cara?
- Claro.
- Tenho pensado muito nele.
Chama-se Capitão Colter Stevens.
É da 17ª Unidade Aérea.
Tudo bem.
Você me deve.
Te pago um café.
Vou pegar um para você agora.
Certo.
Christina.
Ultimamente,
tenho tido uns sonhos...
Bem intensos.
- E você está neles.
- Sério?
Não desse jeito,
não que eu não deseje, mas...
É que...
Te ligo em um minuto, está bem?
- Rachando?
- Isso aí.
Para quê?
Psicologia, teste importante
essa manhã, preciso continuar.
Pode me emprestar uma caneta?
Claro.
Isso não foi legal, cara!
Sua bolsa é uma bagunça.
O que está fazendo, cara?
Não dá para achar nada,
como a minha. Igualzinho.
Que tal devolver
a bolsa pro cara?
Termine o seu negócio.
Não se meta nisso, valentão.
Não vai acabar bem para você.
Olha o cara.
Não faça isso.
Nada.
O que estou fazendo?
Jesus!
- Cretino.
- CAOC-N
- Dá para acreditar?
- Imbecil.
Hospital Militar
Walter Reed
Com licença, senhora.
Como vai?
Bom dia.
- Trabalha no Walter Reed?
- Sim, trabalhei.
- Sou militar.
- É militar?
Sim, eu sou.
Eu queria...
Então, o que foi aquilo
lá embaixo?
Sabe...
Tivemos uma pequena discussão
por causa deste emblema.
Estão te treinando
para atacar civis?
Não, Sra. Por favor.
Reconhece essas letras?
Sabe o que significa 'N'?
Força Aérea, N é Nellis.
Aproximando-se
da Estação Glenbrook.
Obrigado. Pode me emprestar
seu celular?
Sabe, eu posso pagar.
Não precisa emprestar.
Vou pagar.
Tenho US$100.
Não quero seu dinheiro!
Basta trazê-lo de volta.
Está bem.
Muito obrigado.
Este é o trem para Chicago.
Próxima parada: Chicago.
Estação Union.
Vamos lá.
Base de Operações.
- Rutledge, por favor.
- Aguarde.
Nome, por favor?
Diga que é
o Cap. Colter Stevens.
Fique na linha.
Portas serão fechadas.
Dr. Rutledge atenderá
em um momento.
Tenho algo a lhe dizer.
- Já sei, eu o encontrei.
- Seu amigo?
Eu o achei.
Base Aérea Nellis, Las Vegas.
Não, ele não...
Ele está morto, Sean.
Como?
Lamento, seu amigo foi
morto em ação há dois meses.
Não, você digitou o nome errado.
Colter Stevens, 17ª Unid.
Piloto de helicóptero.
Estava no primeiro site
que eu tentei.
O pai dele se chama
Donald, não é?
Essa é da semana passada.
"Donald Stevens será
o convidado de Leonard Watts,
para falar da morte de
seu filho, Cap. Colter Stevens,
que foi morto no Afeganistão
em fevereiro,
e postumamente agraciado
com a estrela de prata.
Também apresentará
o Sgto. Robert Alvarez,
cuja vida foi salva
pelo Cap. Stevens
num tiroteio perto de Kandahar."
Lamento.
Capitão?
- Sean, fale comigo.
- Capitão?
Cap. Stevens, meu nome
é Capitã Colleen Goodwin.
Está em missão
para o Castelo Beleaguered.
Está seguro.
Ei, esse cara está morrendo!
Diga-me o que vê.
Observe e informe.
Vejo uma carta.
Muito bem.
Recebeu? Estamos sob fogo
de lança-granadas aqui.
Muito bom.
Eu estou morto?
Uma rádio anunciou que morri
num acidente de helicóptero,
e que meu pai recebeu
uma medalha por mim.
Sua condição
não está em discussão.
Precisa se concentrar em
evitar o próximo ataque.
Todo o resto é irrelevante.
A notícia de que estou
morto é irrelevante?
Até a pessoa que explodiu
o trem estar presa, sim.
Goodwin...
De um soldado para o outro,
eu estou morto?
Parte do seu cérebro
continua ativo.
E quanto ao resto?
Vejo minhas mãos e pés.
Eles se movimentam.
São manifestações.
São apenas a sua forma
de racionalizar tudo isso.
O que está dizendo?
Que estou imaginando?
Imagino que ainda estou vivo?
Que estou nessa cápsula?
Temos queda de temperatura
no núcleo.
Capitão, o que aconteceu?
Eu te fiz uma pergunta.
A cápsula também
é uma manifestação.
Onde estou?
É confidencial.
Vai se foder!
Capitão, nem sequer imagino
como se sente agora.
Mas para impedirmos o 2º ataque,
precisamos reenviá-lo agora.
Capitão,
não se desvie da missão,
enquanto estiver
no Código Fonte,
nem mesmo para investigar sua...
Nem para investigar
o que aconteceu com você.
Nesse final há apenas
um continuum,
e não pode sofrer interferência.
Quer saber, eu interferi.
Liguei para você no trem.
Antes da explosão,
às 7h46 dessa manhã,
- te avisaram da ligação.
- Talvez tenha ligado do trem,
mas eu nunca a receberia aqui.
São realidades diferentes.
Mesmo que a ligação
se completasse,
seria recebida
por um "eu diferente de mim".
Pode ser difícil de ouvir,
mas você é o ponteiro
do relógio. Entende?
Nós o ajustamos, você avança.
Reiniciamos, você vai de novo.
É nisso que se resume
toda a sua função aqui.
Da próxima vez,
vou enviar uma pizza!
Vamos ver se você
se impressiona!
Você não pode
alterar o continuum
desta realidade
de dentro do Código Fonte.
Não pode ser
legal o que está fazendo.
Na verdade, sua participação
neste programa
e o próprio programa
foi sancionado
pelo Tribunal Militar.
Sabe, muitos soldados
iam preferir isso à morte.
É uma oportunidade
de continuar servindo o país.
Já esteve em combate, senhor?
Isso é irrelevante.
Todo soldado
com quem já servi
diria que uma morte
é o bastante.
Certo, pode obter isso
por cumprir essa missão.
- Obter o quê?
- Vou dar o que você quiser.
Dar baixa no serviço,
deixá-lo morrer.
Está demorando muito.
Você é branda demais com ele,
sem mais pausas.
Estou certo que podemos
achar soldados
com lesões semelhantes às suas,
que considerariam
uma honra
participar deste programa.
Não, não, espere.
O quê?
Envie-o de volta.
Recarregar drivers.
Capitão Stevens, lembre-se
que isto não é sobre você,
mas também sobre 2 milhões
de americanos do mundo real.
Não pode valorizar
sua própria vida,
mas peço-lhe
que valorize a deles.
... seu conselho.
Ei, vovô.
Acalme-se, você voltou.
Achou o terrorista?
Há centenas
de pessoas naquele trem.
Então, cheque um a um.
Não importa o que você faça
a eles, já estão mortos.
Pegue a arma e mate alguém,
se precisar.
Mas traga-nos informações úteis.
Não.
Espere!
Vamos continuar nisso
até que encontre o terrorista.
Por favor, estou tentando.
Quem é o terrorista?
Eu estou tentando.
Desculpe.
Sei que está exausto.
Estamos todos frustrados.
Mas não podemos fracassar.
Você consegue.
Não consigo.
Sim, você consegue.
Você é um herói, filho.
Até seu pai acha isso.
Salvar pessoas
é o que você faz de melhor.
Era sua terceira viagem.
Eu não queria
que ele voltasse.
Comecei a sentir que ele
não queria voltar para casa.
- Pai?
- Ele nunca podia vir.
Ele não falava comigo,
não me ouvia.
Finalmente,
ele disse que não podia
abandonar sua unidade lá,
e foi isso.
Aqueles caras
eram sua família.
Falei umas coisas
que não devia, eu não sei.
Eu nunca o entendi bem.
Não posso acreditar
que ele morreu.
Envie-me de volta.
Por favor,
não me exploda novamente.
Alô?
Eu sei que é você.
Aproximando-se
da Estação Glenbrook.
Eu vou te encontrar.
Vire-se.
- E aí?
- Eu?
Por que está tão surpreso?
Não.
Mexa-se.
Coloque a pasta ali.
Vá para o lado,
deixe a pasta aí.
Coloque a pasta ali e mexa-se.
Agora me dê o telefone.
- Acabou para você. Acabou.
- O quê?
- Não vai mais matar ninguém.
- Eu não entendo.
Você ia acionar a bomba
com seu celular.
O quê? Cara, juro que não sei
do que está falando.
Ouça, meu nome é George Troxel,
sou engenheiro de software.
Eu estava conversando
com minha esposa.
Tente novamente.
A sua ligação.
Ligue de novo.
Certo, vou rediscar.
Se seu telefone tocar,
vou te matar.
Merda, desculpe.
Deixou cair isto.
Obrigado.
Todos a bordo.
Portas serão fechadas.
Merda! Não!
Não!
Não! Vamos lá!
Pare o trem!
- Derek Frost?
- Sim?
- Está vendo isso?
- Sim.
- Reconhece?
- Não.
Jesus!
Que tal me dar sua carteira?
Certo.
Você deixou cair
de propósito no trem.
Devo tê-la deixado cair.
Não.
Você plantou lá para que todos
pensassem que estava morto.
Eu sei que é você.
Como sabe tanto?
Que diabos é isso?
Devagar! Devagar!
Quer ver isso?
Bem patriótico.
Devagar, devagar!
Muito bem, afaste-se, afaste-se!
Não tem muita gente
que pode construir isso.
- Onde é o seu próximo alvo?
- Sean?
Meu Deus!
Sean Fentress?
Professor.
História.
Eu não te conheço.
Mas acho que matei
sua namorada.
Por quê?
Você ferrou com meu horário.
Você quer dizer 'por que isso'?
Porque o mundo é um inferno.
Temos a chance
de recomeçar dos escombros.
Mas antes deve
haver a destruição.
Você é um professor, e entende.
Christina.
Fique comigo.
Tudo vai ficar bem.
Este não é o fim.
Confira lá,
eu verifico desse lado.
Aqui é Castelo Beleaguered.
Confirme a transmissão.
Castelo Beleaguered.
Tenho o nome do terrorista.
Sabe o nome do terrorista?
Derek Frost.
Ele entrou numa
van branca alugada,
estacionada
na Estação Glenbrook.
Placa de Illinois, 5CGY847.
Muito bem, vamos lá.
E Goodwin, na van havia
um dispositivo radioativo.
Uma espécie de bomba.
Obrigada, Capitão.
Sim, senhora.
Obrigado, capitão.
Já não está mais de prontidão.
E o nosso acordo?
Eu esperava que pudesse
repensar e ficar no programa.
Já pensei,
agora quero outra coisa.
Muito bem.
Ainda quero morrer.
Mas antes disso quero
voltar lá
e salvar
todas as pessoas daquele trem.
Não funciona assim,
você não pode.
Eu sei. Eu sei.
Não estou pedindo
que acredite em mim, senhor,
mas que tenha a decência
de me deixar tentar.
CPD2, aqui AU-SWAT 1.
A van se aproxima do portão
da pedreira. Câmbio.
Recebido, AU-SWAT 1.
Permita acesso do veículo.
Vamos interceptá-lo
no meio do caminho.
AU-SWAT 2, aqui CPD2,
bloqueie a saída leste."
AU-SWAT2, recebido.
Vamos agora transmitir
ao vivo, direto de Chicago.
A equipe da SWAT se aproxima
de uma van branca.
Um homem de Illinois era
procurado desde manhã.
A porta se abre,
e o homem está no chão.
Parece que ele se rendeu.
Hoje de manhã,
a polícia descobriu...
Parabéns, Capitã.
...Frost postava declarações
anti-governo em seu site.
Sim, Sr, é uma validação
real do programa.
Uma perspectiva clara
de como o Código pode
ser revolucionário.
Finalmente, uma arma poderosa
na guerra contra o terror.
Parabéns, Capitão.
Trabalho bem feito.
Ele não vai me reenviar para lá,
não é, Goodwin?
Ainda estou esperando
uma resposta.
Você é casada, Capitã?
Joe?
Pode fazer uma pausa.
- Merece comemorar.
- Claro.
- Quer algo?
- Não, estou bem.
Por quê?
Quer me chamar para sair?
Desculpe, foi sem graça.
Você é casada?
Não.
Sou divorciada.
Acha que existe
uma versão alternativa de você?
Uma Goodwin que fez
escolhas diferentes?
Como assim?
Uma que não é casada,
nem divorciada.
Apenas casada com outro.
Uma mulher que trilhou
um caminho diferente.
Não, acho que não, Capitão.
A sua experiência
foi uma sombra.
A imagem persistente
de uma vítima no trem.
Esta é a vida real.
Aqui.
Onde você fala com
um piloto de helicóptero morto?
O programa não se destina
a alterar o passado,
e sim alterar o futuro,
e você fez isso.
Deixei passar algo, Capitã.
O trem não devia ter explodido.
Certamente havia
um segundo detonador.
Algo que não vi.
Um de segurança.
É um programa de computador.
A garota no trem, todos,
estão perdidos.
Desculpe por isso.
Eu entendo.
Já sei, física quântica,
cálculos de parábolas.
Está errada, Goodwin.
Totalmente enganada.
Christina está morta.
Ela não precisa estar.
Vou pedir a Rutledge.
Estou pedindo a você.
Estou te pedindo, apenas...
Me envie de volta.
"Então, me desligue."
"Apenas oito minutos, Goodwin."
Capitão...
A escolha é sua.
Ao final deste Código Fonte,
desligarei seu suporte de vida.
Não haverá volta.
Vou salvá-la, Goodwin.
Foi uma honra, Capitão.
Obrigada pelo seu serviço.
Boa sorte.
Segui o seu conselho.
Vai se mudar para a Índia
e se tornar um guru.
Cuidado, senhora.
É, vou para as montanhas
para me encontrar.
Talvez possa tomar um café
comigo antes de ir?
É, eu gostaria de colocar
isso em prática.
Ótimo.
Vamos hoje.
Fugimos do trabalho.
Bryan achará
alguém para ajudá-lo.
- Sabe o que mais?
- O quê?
Eu me sinto muito bem.
Por quê?
Esperei semanas
que me convidasse para um café.
Bilhete?
Me dê alguns minutos,
voltarei logo.
Preciso ir salvar o mundo.
Eu sabia que ele era protetor.
Com licença.
Lindo dia.
Aproximando-se
da Estação Glenbrook.
Bilhete?
Desculpe.
Próxima: Glenbrook.
- Confia no Dep. de Defesa?
- Eles têm os recursos.
Sim, claro.
Se recebermos os fundos,
garanto pelo menos...
8 projetos de Cód. Fonte
em operação até o fim do ano.
- Tantos?
- Talvez mais.
Você é o verdadeiro herói,
Dr. Rutledge.
Obrigado.
Hoje nós salvamos vidas.
Uma verdadeira vitória
para o programa.
Grande vitória para todos nós.
Conversamos depois.
Então, tempos eletrizantes.
Inicialize a limpeza
de memória do SC-1.
Comece a exclusão de dados.
Senhor...
Prometemos ao Capitão Stevens
que o deixaríamos morrer.
Deixá-lo morrer?
Ele salvou
milhões de vidas hoje.
Quantos outros desastres
ele pode evitar?
Ao que nos consta,
ele pode ser
o único candidato
com o qual o sistema funciona.
Então,
vamos limpar
a memória dele,
e reinicializar o Código Fonte.
Vamos?
Sim, senhor.
Desculpe, caiu...
Ei, Derek, essa não é
a sua estação.
Ei, Senhor!
Deixou isso cair.
Vem aqui.
Derek.
Acabou.
Entendeu?
Meu nome é Derek Frost.
Plantei um dispositivo
nuclear numa van branca,
estacionada
na Estação Glenbrook.
No momento, estou algemado
a um tubo
no trem 944 para a
Estação Union em Chicago.
Sou um ser humano
doentio e patético,
e preciso ser trancado
por bastante tempo.
Muito bem.
Não vai reduzir
o mundo a escombros hoje.
Pode me emprestar isso?
Capitã, eu e alguns caras
vamos sair para comemorar.
E...
Quer que eu inicie
a limpeza de memória, Capitã?
"Enviando mensagem
para Goodwin"
Olá, Capitão.
- Alô?
- Donald Stevens?
Sim.
Meu nome é Sean Fentress.
Quem?
Servi com seu filho, Colter.
Lamento, rapaz.
Desculpe levar tanto tempo
para ligar.
Às vezes precisamos de tempo
para saber o que dizer. Entende?
Não se atormente, suponho
que não seja fácil me ligar.
Como está passando, senhor?
Me devolveram só
um monte de cinzas.
Foi difícil acreditar
que era ele.
Quão bem você o conhecia?
Eu estava lá quando ele morreu.
Ele disse...
que a última vez que se falaram
foi difícil,
e...
Ele queria pedir desculpas.
Eu só queria ele de volta.
Eu o amava tanto.
Queria poder dizer isso a ele.
Ele sabe.
Cuide-se, Sr. Stevens.
Você está bem?
Estou.
Salvou o mundo?
De certo modo.
Onde estávamos?
Íamos tomar café.
Dr. Rutledge.
O quê?
Merda.
O que é tão difícil?
Tenho um negócio.
Tudo tem horário
ou pessoas são demitidas.
É assim no mundo real.
- 10 minutos.
- Ei, amigo.
Não se agarre a coisinhas.
Vai se afogar.
Obrigado pelo momento zen,
mas ninguém falou com você.
Vendendo CD de auto-ajuda hoje?
Se meta com a sua vida.
Segurança, traga uma unidade
tática aqui, imediatamente!
Por que é sempre
tão amargo, Max?
Vivemos num mundo amargo, amigo.
O que quer de mim?
Não precisa ser assim.
Aposto US$ 100 que não consegue
fazer todos deste trem rirem.
Muito bem.
Na verdade, US$ 126.
Está me gozando?
Seu show vale mais.
Deixa quieto.
Não, não, tudo bem.
Grana fácil.
Com licença, pessoal.
Um dos passageiros decidiu
me oferecer dinheiro...
O que te aconteceu hoje?
Está totalmente diferente.
- É o meu novo eu.
- Eu gostei.
Vou te processar
com toda a força da lei.
As mulheres confundem
meu sobrenome
Uma vez, cheguei numa garota
e ela me chamava de 'Saibofe'
Toda hora: 'Saibofe!'
E eu: 'Não, é Dainoffe'.
Aí ela disse:
Você é gordo. Sai bofe!
Pronto?
20 segundos.
Faça em 10.
Goodwin?
Olhe para tudo isso.
O quê?
Toda esta vida.
Goodwin, abra esta porta.
- Por que olha tanto o relógio?
- Christina,
o que faria se soubesse que tem
menos de um minuto de vida?
Faria cada segundo valer a pena.
Vou te beijar de novo.
De novo?
Goodwin abra essa maldita porta!
Ele já fez muito, doutor.
Tudo vai ficar bem.
Uma bonita segunda-feira
em Chicago.
Temperatura esperada
em torno de 15º.
No lago, 13º e 12º em Midway
e O'Hare.
Ele mereceu aquele dinheiro.
- Pois é.
- Ele foi engraçado.
Falando nisso, fiquei sem grana.
Venha, quero te mostrar
uma coisa.
O dia está lindo, não é?
Sim, perfeito.
Você acredita em destino?
Não muito.
Sou uma garota de pura sorte.
Vem cá.
O que quer fazer hoje?
Acho que devíamos
ficar aqui um pouco.
É exatamente o lugar
que devíamos estar, não é?
Noticiário matutino
de Las Vegas:
22º nessa manhã
de segunda nublada.
São as notícias da Rádio 840KX
em Las Vegas Norte.
- Bom dia, Joe.
- Bom dia, Capitã.
"Lily acordou de vestido
e capa de festa.
"Em sua mão,
cinco cartas de baralho.
"Em algum momento, hoje,
vai ler sobre
"um fracassado ataque terrorista
a um trem perto de Chicago.
"Você e eu, impedimos
aquela bomba de explodir."
Um atentado à bomba num trem
perto de Chicago.
Mas foi impedido e o suspeito
foi encontrado a bordo.
- Nome: Derek Frost.
- Derek Frost.
Cap. Goodwin, posso ajudar?
Tudo bem, volto mais tarde.
Fique atento.
Um dia desses,
a crise certa vai irromper,
e o Código Fonte
terá seu lugar ao sol.
Sim, Senhor.
"Se está lendo este e-mail,
então o Código Fonte
"é melhor do que você
e o Dr. Rutledge imaginaram.
"Pensaram estar criando
8 minutos de evento passado,
"mas não o fizeram.
"Criaram um mundo
inteiramente novo.
"Goodwin, se estou certo,
em algum lugar no Código Fonte,
"o Capitão Stevens espera
para ser enviado em missão.
"Prometa que o ajudará,
"e quando o fizer,
faça-me um favor.
"Diga-lhe que tudo
vai ficar bem."
Tradução e Sincronia
*daddy*alcobor*Nícolas*