ESCÓCIA - ANO 1280
Vou lhes contar sobre William Wallace.
Os historiadores ingleses
dirão que sou mentiroso.
Mas quem escreve a história
são os que enforcam os heróis.
O rei da Escócia morreu sem filhos.
E o rei da Inglaterra, um pagão cruel
chamado Edward Longshanks,
reivindicou o trono da Escócia.
Os nobres escoceses lutaram
contra ele e entre si pela coroa.
Então Longshanks os convidou
a negociar uma trégua.
Sem armas, com apenas um pajem.
Naquele condado vivia Malcolm Wallace,
um plebeu com terras próprias.
Ele tinha dois filhos: John e William.
Eu lhe disse para ficar.
Já terminei o trabalho. Aonde vamos?
Ao MacAndrews.
Ele ficou de vir depois da reunião.
- Posso ir?
- Vá para casa, filho.
- Mas eu quero ir.
- Vá logo ou vai apanhar.
Vá para casa, William.
MacAndrews.
Minha nossa.
Está tudo bem. Calma, filho.
William.
Vamos retaliar agora.
- Não podemos enfrentá-los.
- Temos de fazer algo.
Wallace está certo. Nós os enfrentaremos.
Todo nobre disposto a lutar
estava naquela reunião.
Não podemos derrotar um exército.
Não com fazendeiros.
Não temos de derrotá-los...
Apenas lutarmos.
- Quem está comigo?
- Eu estou, Wallace.
Está bem.
- Aonde pensa que vai?
- Com você.
É mesmo? E o que vai fazer?
- Vou ajudar.
- Sim, e seria de grande ajuda.
Mas preciso que cuide da fazenda
enquanto eu estiver fora.
Eu posso lutar.
Eu sei que pode lutar.
Mas é a nossa inteligência
que nos faz homens.
Até amanhã.
- Ingleses.
- Abaixe-se.
Com seu pai e irmão fora,
eles nos matarão e queimarão a fazenda.
Teremos de nos defender, Hamish.
Par?
Venha aqui, filho.
Sou seu tio. Argyle.
Parece-se com a sua mãe.
Passaremos a noite aqui.
Amanhã você voltará para casa comigo.
Eu não quero ir.
Tampouco queria
que seu pai morresse, não é?
Mas aconteceu.
O padre fez uma bênção poética?
- Que o Senhor o abençoe e o tenha...
- Foi em latim.
Não fala latim?
Teremos de remediar isso.
Que o Senhor o abençoe
e o tenha em sua glória.
Que o Senhor ilumine o seu caminho.
Que o Senhor mostre a Sua presença
e lhe traga paz.
Amém.
Seu coração é livre.
Tenha a coragem de segui-Io.
O que estão fazendo?
Despedindo-se ao jeito deles.
Tocando melodias proibidas
em gaitas proibidas.
Foi o mesmo para mim e seu pai
quando mataram o nosso pai.
Primeiro, aprenda a usar... isto.
Então eu o ensinarei a usar isto.
LONDRES
Muitos anos depois,
Edward Longshanks, rei da Inglaterra,
presidiu o casamento
de seu primogênito, sucessor ao trono.
Como noiva de seu filho,
Longshanks escolheu a filha de seu rival,
o rei da França.
Murmurava-se que,
para que a princesa pudesse conceber,
o próprio Longshanks teve de fazer as honras.
Talvez a sua intenção
tenha sido essa desde o início.
A Escócia...
Minha terra.
Os franceses se prostram
a qualquer um com poder.
Mas como os convenceremos de nossa força
se não dominamos a nossa própria ilha?
- Onde está meu filho?
- Desculpe-me, senhor.
Ele me pediu para vir em seu lugar.
Eu o chamo, e ele envia você?
Devo me retirar, senhor?
Se ele quer que
a sua rainha governe quando eu morrer,
então, por favor, fique e aprenda.
Os nobres.
Os nobres são a chave
para a porta da Escócia.
Vamos conceder-lhes terras ao norte.
E aos nobres deles, terras aqui na Inglaterra.
Pela ganância, eles nos apoiarão.
Mas nossos nobres
não vão querer ceder suas terras.
Novas terras significam novos impostos,
e eles já pagaram pela guerra na França.
Já pagaram?
Pagaram?
O problema com a Escócia
é que está cheia de escoceses.
Talvez seja hora de
reintroduzirmos um velho costume.
Vamos conceder-lhes a primae noctis.
A primeira noite.
Quando uma de suas vassalas se casar,
nossos nobres terão direitos sexuais
sobre ela na sua noite de núpcias.
Se não podemos expulsá-los à força,
nós o faremos de outra maneira.
Isso atrairá o tipo de nobres
que queremos para a Escócia.
Com ou sem impostos.
Uma idéia excelente, senhor.
É mesmo?
EDIMBURGO
Em Edimburgo reunia-se
o Conselho de Nobres Escoceses.
Entre eles estava
Robert, o 17° conde de Bruce,
um promissor aspirante ao trono da Escócia.
Soube que Longshanks
restabeleceu o primae noctis.
Evidentemente, para atrair
mais partidários aqui.
Meu pai acha que devemos
ganhar a confiança de Longshanks
mas sem apoiá-lo nem confrontá-lo.
- Um plano inteligente.
- Como está seu pai? Ele faltou ao Conselho.
Seus assuntos na França o vêm detendo.
Mas ele manda lembranças.
E diz que eu falo em nome
de todos os Bruces e da Escócia.
- Derrubou a sua pedra.
- Uma prova de virilidade.
Você venceu.
Então, considere como prova de combate.
Os ingleses não nos deixam treinar
com armas, então usamos pedras.
A força de um soldado
não está em seu braço. Está aqui.
Não. Está aqui.
Hamish?
Mostre como se faz, filho.
Bom lançamento.
Foi, sim.
Será que você consegue
fazer isso quando necessário?
Como em uma batalha?
Pode esmagar um homem com isso?
POSSO esmagar VOCÊ como um verme.
É mesmo?
Então faça. Gostariam de vê-lo
esmagar-me como um verme?
- Faça.
- Você vai se mexer.
Não me mexerei.
Ele vai se mexer.
Ótima demonstração.
Você está bem? Parece meio abalado.
Eu devia ter me lembrado das pedras.
Levante-se, seu monte de...
- É bom vê-lo de novo.
- Bem-vindo ao lar.
- Veja a minha cabeça.
- Deveria ter se mexido.
William, dança comigo?
Claro que sim.
Vim reivindicar o direito de primae noctis.
Como senhor destas terras,
eu abençoarei este casamento
levando a noiva para o meu leito
na sua noite de núpcias.
Por Deus, não irá.
É meu direito como nobre.
- Boa noite, senhor.
- Jovem Wallace.
- Esplêndida noite, não?
- Ah, sim.
Será que posso falar com sua filha?
O que quer falar com ela?
Murron, quer
cavalgar comigo nesta bela noite?
Com esta chuva? Está louco.
É uma boa noite escocesa, senhora.
Quase não há vento.
Ela não pode ir com você.
Não agora, pelo menos.
Não agora.
- Até mais tarde.
- O tempo está bom. Quase não chove.
Ela puxou a você.
- Como me reconheceu?
- Eu não reconheci.
Eu o vi olhando para mim
e não sabia quem era.
Desculpe. Estava mesmo.
Você tem o costume
de cavalgar com estranhos?
Foi a melhor maneira de fazê-lo partir.
Se encontrar coragem de pedir de novo,
eu a avisarei por escrito.
- Não ajudaria. Eu não sei ler.
- Não sabe?
- Teremos de remediar isso.
- Você me ensina?
Se quiser.
- Em que língua?
- Agora está se exibindo.
- Isso mesmo. Ficou impressionada?
- Não. Eu deveria?
Sim.
Porque pensei em você todos os dias.
Faça isso de ponta-cabeça,
que ficarei impressionada.
- Talvez meu kilt se levante, mas tentarei.
- Não aprendeu modos nas suas viagens?
Os franceses e romanos são piores ainda.
- Foi a Roma?
- Meu tio me levou a uma peregrinação.
E como é?
Não tão bela quanto você.
O que isso significa?
Bela.
Mas meu lugar é aqui.
Murron. Entre agora.
Senhor, sei que foi estranho
convidar Murron para cavalgar ontem, mas...
A filha de MacClannough é outro assunto.
- Vim buscá-lo para uma reunião.
- Que tipo de reunião?
- Do tipo secreto.
- Suas reuniões são uma perda de tempo.
Seu pai era um lutador
e um patriota.
Eu sei quem era meu pai.
Eu voltei para cultivar a terra e,
se Deus quiser, uma família.
Se eu puder viver em paz, eu viverei.
Quer ficar fora dos conflitos?
Se provar isto, poderá cortejar a minha filha.
Até que prove, a resposta é "não".
- "Não"?
- "Não", Wallace. "Não".
- Não acabei de provar?
- Não.
Claro, cuidar de uma fazenda é trabalho duro.
Mas isso mudará quando meus filhos vierem.
Então você tem filhos?
Ainda não, mas esperava
que você pudesse me ajudar com isso.
- Então quer se casar comigo?
- E meio repentino, mas tudo bem.
É assim que você pede em casamento?
Eu te amo. Sempre te amei.
Eu quero me casar com você.
- Isso é um "sim"?
- E um "sim".
- Depressa. Estarão nos esperando.
- Um momento.
Aonde vai?
- O que é isso?
- Você verá.
Padre.
Eu te amarei por toda minha vida.
Você e a ninguém mais.
E eu, a você.
Você e a ninguém mais para sempre.
Quando a verei de novo? Hoje à noite?
- Não posso. Meu pai está suspeitando.
- Tem algo a ver com isto?
Quando?
Hoje à noite.
Atenção, sargento.
O que está carregando, jovem?
Parece pesado. Posso ajudar?
Não vou roubar.
Você lembra minha filha.
Olá, jovem.
Em silêncio, Smythe.
Sua vadia.
Você está bem?
- Você está bem?
- Sim.
- Pode cavalgar?
Voltem aqui, malditos.
Soe o alarme. Socorro!
Encontre-me no bosque.
Eles estão fugindo.
Atrás deles.
Sua escocesa vadia.
Murron.
Todos sabem muito bem
como sempre me esforcei
para não ser severo demais, rígido
demais ao aplicar nossas leis.
E, como conseqüência,
não aprendemos a viver juntos
em relativa paz e harmonia?
E é com um tumulto desses
que vocês retribuem a minha tolerância.
Vocês não me deixam escolha.
Uma agressão contra os soldados do rei
é como uma agressão ao próprio rei.
Agora,
que esse fétido venha até mim.
Cabo. Arqueiros na torre. Agora.
Não se mexa, pai.
Pai, o senhor está bem?
MacCaulich.
Wallace...
O que está esperando, rapaz?
Faça você. Eu o segurarei.
Derrame sobre o ferimento.
Terá de desperdiçar um bom uísque.
Faça esse favor.
Segurem-no.
Soltem-no.
Isso o fará dormir até amanhã, rapaz.
- Tem alguém vindo.
- Armem-se.
Tem alguém vindo.
Os MacGregors. Do vale vizinho.
Soubemos o que se passou.
Não pensem que podem se divertir sem nós.
Volte para casa.
Alguns de nós já se envolveram nisso.
É tarde demais. Mas vocês podem evitar.
Voltem para casa.
Não haverá casa nenhuma quando
os exércitos ingleses acabarem conosco.
E eles irão.
Sejam bem-vindos.
A patrulha está retornando, senhor.
Quais as novidades?
Enviei 100 soldados para Lanark.
Estão prestes a voltar.
Eles estavam vestidos assim?
Na verdade, eram uns 50.
Seja breve.
Lembra-se de mim?
- Eu não a machuquei. Era meu direito.
- E eu vim reclamar meus direitos de marido.
Sou William Wallace.
O resto de vocês será poupado.
Voltem para a Inglaterra.
E digam que as filhas e filhos
da Escócia não vos pertencem mais.
Digam que a Escócia está livre.
Queimem.
Os rebeldes escoceses destruíram uma
das minhas guarnições e mataram um nobre.
Eu soube. Esse Wallace
não passa de um bandoleiro.
E como você lidaria com um bandoleiro?
Como um ladrão comum. Fazer com que
o magistrado local o prenda e o castigue.
Deixem-nos.
Wallace já matou o magistrado
e tomou controle da cidade.
Levante-se.
Pela manhã, eu parto para a França
para reivindicar nossos direitos lá.
Eu o deixarei aqui
para que reprima essa rebelião.
Está entendido? Está?
Um dia você será rei.
Ao menos, procure agir como um.
Afaste-se de mim.
Convoque meu conselho militar.
Espero que seu marido vá para a Escócia
e encontre Wallace...
Então você se tornará viúva.
Atrás deles.
Não adianta resistir. Estão encurralados.
Onde está o resto de vocês?
Onde está Wallace?
- Pai.
- Entre.
Iniciou-se uma rebelião.
- Quem?
- Um plebeu chamado William Wallace.
Você a apoiará.
Ofereça reforços de nossas terras do norte.
Ganharei a simpatia
dos ingleses ao condená-la
e darei ordens para combatê-la pelo sul.
Sente-se. Fique um pouco.
Esse Wallace...
Ele nem sequer tem um título.
Mas ele luta com paixão.
E é inspirador.
E você gostaria de sair lutando como ele?
- Eu também.
- Talvez seja hora.
É hora de sobreviver.
Você é o 17° Robert Bruce.
O último lhe passou terras e título
porque ele não saiu lutando.
- Convoque uma reunião dos nobres.
- Eles só falam.
Com razão. Eles têm títulos e terras
na Inglaterra e Escócia como nós.
Você admira esse William Wallace.
É fácil admirar
um homem sem compromissos.
Ele tem coragem. Um cão também.
Mas é a capacidade de aliar-se
que faz um homem nobre.
E entenda isso:
Edward Longshanks é o rei mais cruel
que já ocupou o trono da Inglaterra.
E nenhum de nós
nem nada da Escócia sobrará
a não ser que nós sejamos implacáveis.
Ouça os nossos nobres.
Saber o que pensam é a chave para o trono.
Espere. Veja.
Isto é para fora, e isto para a esquerda.
Continue.
Quando o rei voltar,
ele os enterrará nessas roupas novas.
A Escócia está um caos.
Seu marido está enviando
um exército ao norte em segredo.
Como sabe disso?
Dormi com um dos membros
do Conselho de Guerra ontem.
Ele não deveria lhe dizer segredos na cama.
Ah, sim.
Os ingleses não sabem
para que serve a língua.
Esse rebelde escocês... Wallace.
Ele luta para vingar uma mulher?
Eu quase me esqueci.
Um magistrado queria capturá-lo
e descobriu que ele tinha um amor secreto.
Então ele cortou a garganta da moça
para fazer Wallace lutar...
e ele lutou.
Sabendo da sua paixão por esse
amor perdido, eles conceberam o plano
de profanar os túmulos do seu pai e irmão
e armaram uma emboscada
no túmulo da sua amada.
Ele escapou da emboscada
e levou o corpo dela para um local secreto.
Isso é que é amor, não?
Amor?
Eu não saberia.
Sabe, no fim, Longshanks
enviará seu exército do norte.
Cavalaria pesada. Cavalos com armaduras.
Eles fazem o chão tremer.
- Eles nos massacrarão.
- Tio Argyle me falou deles.
Como nenhum exército pôde enfrentar
uma carga de cavalaria pesada.
- Então o que faremos?
- Atacamos. Corremos. Escondemo-nos.
Ou fazemos lanças.
Centenas. Lanças longas.
Duas vezes a altura de um homem.
Longas assim?
Alguns homens são maiores que outros.
Sua mãe vem contando
histórias sobre mim de novo?
Voluntários chegando.
William Wallace.
Viemos lutar e morrer por você.
Levante-se, homem. Não sou o papa.
Meu nome é Faudron. A minha espada é sua.
- Eu lhe trouxe isto...
- Já os revistamos.
Eu lhe trouxe isto.
- Minha mulher fez para você.
- Obrigado.
Esse. Ele não pode ser William Wallace.
Sou mais bonito que esse homem.
Está bem, pai. Eu perguntarei a ele.
Se arriscar meu pescoço por você,
terei a oportunidade de matar um inglês?
Seu pai é um fantasma
ou você conversa com o Todo-poderoso?
Um irlandês tem de falar com Deus
para encontrar um igual.
O Todo-poderoso diz:
"apenas responda a maldita pergunta".
- Cuidado com a língua.
- Irlandês maluco.
Inteligente o bastante para passar
um punhal pelos seus guardas, velho.
Esse é meu amigo, irlandês.
E a resposta para a sua pergunta é "sim".
Lute comigo e matará ingleses.
Excelente.
Stephen é meu nome.
Sou o homem mais procurado na minha ilha.
Exceto que não estou na minha ilha, claro.
- Uma pena.
- Sua ilha? Quer dizer a Irlanda?
Sim. Ela é minha.
Você é maluco.
Então vim para o lugar certo.
E o Todo-poderoso não me enviou
para cuidar de você?
Eu não gostava dele mesmo.
Ele não era certo da cabeça.
William. Nossos mensageiros.
Os ingleses estão avançando
em direção a Stirling.
- Os nobres se reuniram?
- Robert Bruce e outros não lutarão.
Mas a palavra se espalhou.
Os do norte estão descendo sozinhos.
Às centenas... aos milhares.
Estão prontos para uma guerra?
- Quantos?
- Eles têm vantagem de três a um.
- Quantos cavalos?
- 300, talvez mais.
- Temos de negociar.
- Quem está no comando?
Ele tinha divisas vermelhas?
- Tinha sim.
- Era Cheltham.
Ainda poderemos negociar...
Do que estão falando?
Não posso ouvir, mas não me parece bom.
Os nobres negociarão. Eles fazem
um acordo, e nós iremos para casa.
Se não, nós atacaremos.
300 cavalos pesados. Não temos chance.
São tantos.
Não vim aqui para lutar
para que possam ter mais terras.
Ainda por cima ter de trabalhar para eles.
Nem eu.
Muito bem, homens.
Eu não vou morrer por esses canalhas.
Vamos para casa.
Parem, homens.
Não fujam. Esperem até negociarmos.
- William Wallace.
- Não pode ser. Não é alto o bastante.
O Todo-poderoso diz que será
uma grande luta. Ela atraiu os melhores.
- E a sua saudação?
- Eu lhe agradeço por vir até aqui.
Este é o nosso exército.
Para unir-se a ele, deve saudá-lo.
Eu saúdo a Escócia.
E se este é seu exército...
por que ele se vai?
Nós não viemos aqui para lutar por eles.
Vamos. Os ingleses são muitos.
Filhos da Escócia. Eu sou William Wallace.
- William Wallace tem dois metros.
- Sim, eu ouvi.
Ele mata homens às centenas.
E se estivesse aqui,
ele fulminaria os ingleses
com trovões dos olhos e raios do traseiro.
Eu sou William Wallace.
E vejo um exército de compatriotas
reunidos aqui a desafiar a tirania.
Vieram para lutar como homens livres...
E homens livres são.
O que vocês fariam sem liberdade?
Vocês lutarão?
Contra aquilo? Não.
Nós fugiremos e viveremos.
Lute e pode ser que morra.
Fuja e você viverá.
Pelo menos por um tempo.
E, no seu leito de morte,
daqui a muitos anos,
estaria disposto a trocar
todos os dias desde o dia de hoje,
por apenas uma oportunidade
de voltar aqui e dizer aos nossos inimigos
que eles até podem tirar as nossas vidas,
mas eles jamais tirarão a nossa liberdade.
Eles parecem otimistas.
Talvez eles queiram lutar.
Talvez uma confrontação seja inevitável.
Ainda assim, devemos explicar
as condições do rei.
Eles jamais a cumprirão.
Meu senhor...
Está bem. Diga a eles.
- Eles estão vindo. Devemos encontrá-los?
- Deixe que eu falo. De acordo?
Belo discurso.
O que faremos agora?
Sejam vocês mesmos.
- Aonde vai?
- Vou comprar uma briga.
Pelo menos não nos enfeitamos por nada.
Mornay, Lochlan, Craig.
Estas são as condições do rei.
Retire seu exército deste campo...
e daremos a cada um de vocês
terras em Yorkshire,
inclusive títulos hereditários
pelos quais pagarão...
- Pelos quais pagarão a ele...
- Eu tenho uma proposta.
Cheltham, esse é William Wallace.
Pagarão ao rei um imposto anual...
- Eu disse que tenho uma proposta.
- Está desrespeitando a trégua.
Do rei dele? Com certeza.
Estas são as condições da Escócia.
Abaixem suas bandeiras
e voltem para a Inglaterra.
A cada casa que passar, implore perdão pelos
100 anos de roubo, estupros e assassinatos.
Faça isso, e seus homens viverão.
Recuse-se, e todos vocês morrerão hoje.
Vocês estão em minoria.
Não têm cavalaria pesada.
Em dois séculos,
nenhum exército venceu sem...
Ainda não terminei.
Antes que o deixemos partir,
seu comandante terá de atravessar o campo,
e apresentar-se perante o nosso exército,
colocar a cabeça entre as pernas
e beijar o próprio traseiro.
Um pouco rude
para o que ele está acostumado.
Fiquem preparados e façam o que eu disser.
Ao meu sinal, cavalguem por detrás
da nossa posição e cerque-os.
- Não devemos dividir nossas forças.
- Façam isso, deixe que eles os vejam.
Acharão que fugimos.
Matem os arqueiros.
Eu os encontrarei no meio.
Certo.
Canalha insolente. Quero o coração
desse Wallace em uma bandeja.
Arqueiros.
Arqueiros, avançar.
O Senhor me diz que Ele pode me tirar dessa,
mas ele tem certeza de que você está perdido.
Prontos... Largar.
Agora.
Viu? A cavalaria está debandando.
A nossa vai pisoteá-los. Envie os cavalos.
A toda carga.
Parados...
Esperem.
Agora.
Envie a infantaria. Você vai liderá-los.
Recuem.
Canalha.
Muito bem.
Eu o faço cavaleiro, Sir William Wallace.
Sir William, em nome de Deus
nós lhe concedemos o título
de guardião e protetor da Escócia
e aos seus capitães,
o de ajudantes-de-campo.
Levante-se e seja reconhecido.
Conhece a política dele?
Não, mas sua influência entre
os plebeus poderá atrapalhar tudo.
Os Balliols o bajularão,
temos de fazer o mesmo.
Sir William.
Por mais que você e seus capitães
venham de uma região
conhecida por apoiar o clã Balliol,
podemos pedir que continue nos apoiando
e que defenda a nossa justa reivindicação?
Dane-se o clã Balliol.
Eles são homens de Longshanks.
Senhores.
É hora de designarmos um rei.
Está preparado para reconhecer
a nossa legítima sucessão?
- Vocês não apóiam o clã.
- Mentiras. Escritas por você.
- Exijo reconhecimento desses documentos.
- Eram mentiras quando os escreveu.
Sir William. Aonde vai?
Nós derrotamos os ingleses.
Mas eles voltarão porque vocês não se unem.
- O que fará?
- Eu invadirei a Inglaterra.
Vou derrotar os ingleses em seu próprio solo.
Invadir? Isso é impossível.
Por que seria impossível?
Vocês estão tão preocupados em brigar
pelas migalhas da mesa de Longshanks
que esqueceram
seu direito divino a algo melhor.
Há uma diferença entre nós.
Vocês pensam que o povo da Escócia
existe para prover-lhes de uma posição.
Eu penso que a sua posição existe
para dar liberdade ao povo.
E eu vou para garantir que ele a tenha.
Espere.
Respeito o que disse. Mas lembre-se de que
esses homens têm terras e castelos.
É muito para arriscar.
E o camponês que sangra no campo
de batalha, ele arrisca menos?
Não. Mas de cima a baixo,
este país não tem sentido de unidade.
Seus nobres juram lealdade à Inglaterra.
Seus clãs lutam entre si.
Se fizer inimigos dos dois lados
da fronteira, você acabará morto.
- Todos iremos. O que vale é como e por quê.
- Não sou covarde. Quero o que você quer.
- Mas precisamos dos nobres.
- Precisamos deles?
O que significa ser nobre?
Seu título lhe permite reivindicar o trono,
mas homens não seguem títulos,
eles seguem a coragem.
Nosso povo o conhece.
Nobres e plebeus o respeitam.
Se você liderasse
o caminho para a liberdade...
eles o seguiriam.
E eu também.
Maldição. O sodomita do meu primo
diz que não dispõe de tropas.
Toda cidade ao norte da Inglaterra
está implorando por ajuda.
- Ele está avançando.
- Para onde?
Para cá, senhor.
Guardem as provisões,
dobrem as guardas e selem o portão. Agora.
Depressa. Guardem as provisões.
Poderemos salvá-lo se partir agora.
Eu não direi ao meu tio que acabo
de perder a maior cidade do norte.
Vamos.
Abram caminho para o rei.
A culpa não é sua.
- Enfrente-o.
- Enfrentarei ele e quem mais vier.
Quais as novidades do norte?
Nada novo, Majestade.
Enviamos mensageiros para sabermos.
Ouvi na França, onde eu lutava
para expandir seu futuro reino,
meu filho, que nosso exército ao norte
foi totalmente aniquilado.
E que você não fez nada.
Eu convoquei mais tropas,
e elas estão prontas para partirem.
Com licença, senhor,
mas há uma mensagem urgente de York.
Entre.
Deixe-nos.
Wallace saqueou York.
Ele saqueou York.
Senhor... seu próprio sobrinho.
Que animal faria algo assim?
Se ele pode saquear York...
ele poderá invadir toda a Inglaterra.
Nós o deteremos.
Quem é essa pessoa que fala
como se eu precisasse de conselho?
- Phillip é meu conselheiro.
- Ele está qualificado?
Sou versado na arte da guerra
e estratégia militar, senhor.
É mesmo?
Diga-me...
Que conselho você daria
na atual situação?
Eu lhe oferecerei uma trégua...
e o subornarei.
Mas quem irá até ele? Não eu.
Se eu estivesse ao alcance daquele assassino,
poderia ser a minha cabeça na cesta.
E tampouco meu filho delicado.
A presença dele somente poderia encorajar
qualquer inimigo a tomar todo o país.
Então quem eu enviarei?
Quem eu enviarei?
Estou sonhando.
Sim, está.
E você deve acordar.
Eu não quero acordar.
Eu quero ficar aqui com você.
E eu, com você.
Mas você deve acordar agora.
Acorde, William.
Acorde.
Um séquito real se aproxima
portando bandeiras de trégua
e os estandartes do próprio Longshanks.
Sou a princesa de Gales.
Venho como serva do rei
e com a autoridade dele.
Para quê?
Para discutir as propostas do rei.
Você falará com uma mulher?
Soube que o fizeram cavaleiro.
Não me fizeram nada.
É Deus quem faz o homem o que ele é.
Deus o fez saqueador de cidades pacíficas?
O carrasco do sobrinho do rei,
primo do meu marido?
York era o ponto de partida
para todas as invasões do meu país.
Aquele primo enforcou escoceses
inocentes, até mulheres e crianças.
Longshanks foi muito mais cruel da
última vez que tomou uma cidade escocesa.
Ele não passa de um assassino selvagem.
Ele conta mentiras.
Eu nunca minto.
Mas eu sou um selvagem.
Ou prefere que eu o diga em francês?
Pergunte ao seu rei, olhando para ele.
Veja se os olhos dele
a convencem da verdade.
Hamilton... Deixe-nos.
- Senhora?
- Deixe-nos.
Falemos com franqueza.
Você invadiu a Inglaterra.
Mas não poderá completar
a sua conquista sem abrigo e provisões.
O rei deseja a paz.
- Longshanks deseja a paz?
- Foi o que ele me disse, eu juro.
Ele propõe que você detenha o ataque.
Em troca, ele lhe dará título,
terras e uma arca de ouro
que eu entregarei pessoalmente.
Nobreza e títulos, ouro...
E eu me converterei em Judas.
- É assim que se alcança a paz.
- E assim que se fazem escravos.
A última vez que Longshanks
falou de paz, eu era menino.
E muitos nobres escoceses
que se negaram a ser escravos
foram reunidos sob uma bandeira
de trégua em um celeiro...
onde foram enforcados.
Eu era pequeno, mas eu me lembro
do conceito de paz de Longshanks.
Entendo que tenha sofrido.
Eu sei sobre a sua mulher.
Ela era minha esposa.
Casamo-nos em segredo
para poupá-la de algum nobre inglês.
Eles a mataram para chegar até mim.
Eu nunca falei a respeito.
Não sei por que eu lhe conto isso, exceto...
Eu vejo a força dela em você.
Um dia, você será rainha.
E você deve abrir os olhos.
Diga ao seu rei
que William Wallace não será subjugado,
e nenhum escocês enquanto eu viver.
A leal esposa de meu filho retorna
com vida das garras do infiel.
- Ele aceitou nosso suborno?
- Não.
Então por que ele fica?
Minhas patrulhas dizem que ele não avançou.
Ele espera pelo senhor em York.
Ele disse que não atacará mais cidades
se o senhor tiver coragem de encontrá-lo.
Ele disse?
Se os arqueiros galeses se aproximarem
pelos flancos, eles não serão vistos.
O grosso das nossas tropas da França
desembarcarão aqui, ao norte de Edimburgo.
Recrutas da Irlanda chegarão
pelo sudoeste... aqui.
Arqueiros galeses, tropas da França,
recrutas irlandeses.
Levará semanas para reuni-los.
Eu os despachei
muito antes de enviar a sua esposa.
Nosso pequeno ardil deu certo. Obrigado.
E enquanto esse pretensioso aguarda
a minha chegada de York,
as minhas tropas terão chegado
em Edimburgo pelas costas dele.
VOCÊ conversou com esse...
Wallace em particular?
Diga-me...
Que tipo de homem é ele?
Um bárbaro ignorante.
Não um rei como Vossa Senhoria.
Pode voltar aos seus bordados.
Humildemente, meu senhor.
Trouxe o dinheiro de volta?
Não. Eu o usei para aliviar
o sofrimento das crianças desta guerra.
É isso o que acontece
quando se envia uma mulher.
Perdoe-me, senhor.
Pensei que a generosidade mostraria a vossa
grandeza àqueles que pensa em governar.
A minha grandeza
será mais bem demonstrada
quando Wallace retornar à Escócia
e achar seu país em cinzas.
Lá vêm cavaleiros.
Uma escolta pessoal da princesa.
Deve ter causado boa impressão.
Não ficou na tenda tanto tempo assim.
É verdade.
Navios ingleses estão vindo do sul.
Ainda não sei dos galeses,
mas os irlandeses desembarcaram.
- Eu tive de ver para acreditar.
- Por que os irlandeses os estão apoiando?
Eu não me preocuparia com eles.
Eu já não disse antes?
É a minha ilha.
Hamish, vá à frente para Edimburgo
e reúna o Conselho. Ordene.
- Sua ilha?
- Minha ilha.
- Teremos de negociar.
- Por favor, senhores.
Senhores, Craig está certo.
Desta vez, a única opção é negociar. A não ser
que queiram ver Edimburgo arrasada...
Minhas tropas marcharam por muitos dias.
E ainda nos faltam preparativos,
então serei direto.
Precisamos de todas as tropas disponíveis,
sua guarda pessoal, vocês mesmos.
E precisamos agora.
Com tamanha força contra nós,
é hora de discutirmos outras opções.
Outras opções?
Não quer pelo menos liderar
seus homens até o campo de batalha
e negociar algo melhor
com Longshanks antes de se debandarem?
- Sir William...
- Não podemos derrotá-lo.
Nós podemos e iremos.
Vencemos em Stirling,
e vocês continuam se esquivando.
Vencemos em York,
e vocês não nos apoiaram.
Se vocês não se unirem a nós agora,
eu digo que são uns covardes.
E se vocês são escoceses,
eu tenho vergonha de ser um.
Por favor, Sir William, fale a sós comigo.
Eu imploro.
Você conquistou tanto,
mas lutar nessa situação
parece mais cólera do que coragem.
Isto vai além de cólera.
Ajude-me.
Em nome de Deus, ajudem-se a si mesmos.
Este é o momento.
Se nos unirmos, nós venceremos.
Se vencermos,
teremos o que nunca tivemos antes.
Um país nosso.
Você é o líder certo, e vejo a força em você.
Una-nos.
Una os clãs.
O caminho não pode ser esse.
Você mesmo disse
que os nobres não apoiarão Wallace.
De que nos serve unir-nos
ao lado que será massacrado?
Eu lhe dei a minha palavra.
Sei que é difícil. É difícil ser líder.
Meu filho...
Olhe para mim.
Eu não posso ser rei.
Só você poderá reger a Escócia.
Você deve fazer o que eu lhe disser.
Não por mim, não por você,
mas pelo seu país.
Abram caminho. Deixem-nos passar.
Abram caminho, homens.
- Bruce não virá, William.
- Ele virá.
Mornay e Lochlan vieram.
Bruce virá também.
Uma bela reunião.
Não concorda?
- Os arqueiros estão prontos.
- Os arqueiros não.
Minhas patrulhas dizem que os arqueiros
deles estão longe e não são ameaça.
Flechas são caras. Use os irlandeses.
Os mortos não custam nada.
E envie a infantaria e cavalaria.
Infantaria.
Cavalaria.
Avançar.
É bom vê-lo esta manhã.
Irlandeses.
É bom tê-los conosco. Vejam isto.
Mornay? Lochlan?
Dobrei as terras de Mornay na Escócia
e o equivalente na Inglaterra.
Lochlan apareceu por muito menos.
Arqueiros.
Perdoe-me, senhor, mas não atingiremos
as nossas próprias tropas?
Sim.
Mas atingiremos as deles também.
Nós temos reservas.
Atacar.
Arqueiros.
Envie reforços.
Envie o resto.
Tragam-me Wallace.
Vivo se possível.
Morto... tanto faz.
Informe-nos da nossa vitória.
Retiremo-nos?
Proteja o rei.
Levante-se.
- Tire-o daqui.
- Meu Deus.
Depressa.
Estou morrendo.
Deixe-me morrer.
Não.
Você vai viver.
Eu vivi o suficiente para viver livre.
Orgulhoso...
de vê-lo tornar-se o homem que é.
Sou um homem feliz.
Quem está apodrecendo sou eu.
Mas acho que seu aspecto é pior que o meu.
Filho...
Temos de nos aliar à Inglaterra
para prevalecermos aqui.
Você conseguiu isso.
Salvou sua família e aumentou suas terras.
Com o tempo,
você terá todo o poder na Escócia.
Terras.
Títulos. Homens.
Poder. Nada.
- Nada?
- Eu não tenho nada.
Homens lutam por mim porque senão
eu os expulso das minhas terras
e faço suas famílias morrerem de fome.
Os homens que
derramaram o sangue em Falkirk
lutaram por William Wallace,
e ele luta por algo que eu nunca tive.
E eu lhe usurpei isso quando o traí,
eu vi em seu rosto no campo de batalha.
Isso está me destruindo.
Todos os homens traem.
Todos perdem o ânimo.
Eu não quero perder o ânimo.
Eu quero acreditar como ele.
Eu jamais ficarei do lado errado de novo.
Lorde Craig, é verdade sobre Mornay?
Wallace o matou em seu quarto.
Ele é mais perigoso agora do que nunca.
Não se sabe quem será o próximo.
Talvez você.
Talvez eu.
Não importa.
- Falo sério, Robert.
- Eu também.
Vasculhem o castelo.
Lochlan.
William Wallace matou 50 homens.
No mínimo 50.
100 homens com sua própria espada.
Ele os partia como se fossem...
Como Moisés o Mar Vermelho.
Sua lenda cresce. Será pior do que antes.
Ele une voluntários em cada aldeia escocesa.
Quando repuser suas tropas...
São apenas cordeiros.
Facilmente dispersantes
se matarmos o pastor.
Muito bem.
Reúna seus melhores assassinos.
Meu senhor, Wallace é famoso por sua
habilidade de cheirar uma emboscada.
Se o que Lorde Hamilton me diz for correto,
ele simpatizou com a nossa
futura rainha e confiaria nela.
Nós a enviaremos
com a idéia de que ela vai em paz.
A princesa poderá ser feita refém
ou ter sua vida em risco.
Meu filho ficaria muito abalado com isso.
Na verdade, se ela fosse morta,
logo teríamos o rei da França como
um útil aliado contra os escoceses.
Está vendo?
Como rei, você deve ver
o lado positivo em todas as situações.
É William Wallace, com certeza.
E ele entregou a espada. A postos.
Minha senhora.
Recebi sua mensagem.
É a segunda vez
que a senhora me alerta do perigo.
Por quê?
Haverá um novo envio de
suprimentos no mês que vem.
Comida e armas...
Pare.
Por que me ajuda?
Por que você me ajuda?
Pela maneira com que me olha, como agora.
Quando eu já havia perdido a esperança,
nossos nobres Salvadores chegaram.
Tirem os capuzes.
Sir William, pedimos uma audiência.
Do que adianta?
- Já demonstraram lealdade a Longshanks.
- Um juramento a um mentiroso não vale.
Nós estamos dispostos
a jurar lealdade a você.
Então que o Conselho jure publicamente.
Não podemos.
Alguns nem acreditam que esteja vivo.
Outros pensam que pagará a eles o mesmo
que Mornay. Pedimos que vá a Edimburgo.
Daqui a dois dias.
Perdoe-nos, e nos uniremos a você.
- A Escócia será uma.
- Uma?
- Quer dizer nós e vocês.
- Não.
Quero dizer isto.
É a promessa de Robert Bruce.
Sabe que é uma armadilha. Diga a ele.
Se Bruce quisesse matá-lo,
ele já o teria feito em Falkirk.
Eu sei. Eu vi.
Esqueçamos dele, e quanto aos outros?
Os traidores malditos que só falam.
E uma armadilha. Você está cego?
Ouça.
Temos de tentar.
Não podemos fazer isso sozinhos.
Unir-nos aos nobres é nossa única esperança.
Do contrário, sabe o que acontecerá?
° quê?
Nada.
- Eu não quero ser mártir.
- Nem eu.
Eu quero viver.
Eu quero um lar, filhos.
- E paz.
- Verdade?
Pedi a Deus por essas coisas.
Elas não valem nada sem liberdade.
- É apenas um sonho, William.
- Um sonho?
Então o que vínhamos fazendo
esse tempo todo?
- Nós vivemos o sonho.
- Você não sonha com a liberdade.
É Murron. Você quer ser herói
porque pensa que ela o vê.
Eu não acho que ela me vê. Eu sei que sim.
E seu pai o vê também.
Deus.
Devo ir com você?
Não. Eu irei sozinho.
Eu o verei depois.
Mais cedo do que tarde, espero.
- Ele não virá.
- Ele virá.
Eu sei que sim.
Senhor, ele se aproxima.
Não.
Não se meta, Robert.
Afastem-se.
Bruce não deve ser ferido.
O acordo é esse.
Pai.
Podridão maldita.
Por quê?
Longshanks queria Wallace.
Os nobres também.
Esse foi o preço pela sua coroa.
Morra.
Eu quero que você morra.
Logo eu estarei morto.
- E você será rei.
- Eu não quero nada de você.
Você não é um homem.
E você não é meu pai.
Você é meu filho
e você sempre soube o que eu pensava.
- Você me enganou.
- Você se deixou enganar.
No seu coração, você sempre soube
o que teria de acontecer aqui.
Por fim, você sabe o que é odiar.
Agora está pronto para ser rei.
Meu ódio morrerá com você.
William Wallace,
você é acusado de alta traição.
- Contra quem?
- Contra seu rei.
Tem algo a dizer?
Nunca em minha vida...
eu jurei obediência a ele.
Não importa. Ele é seu rei.
Confesse e receberá uma morte rápida.
Negue e será purificado pela dor.
Você confessa?
Então, pela manhã,
você receberá a sua purificação.
- Quero ver o prisioneiro.
- O rei ordenou...
O rei logo morrerá, e seu filho é fraco.
Quem você acha que governará este reino?
Abra a porta.
Majestade.
Levante-se, seu imundo.
Pare. Deixe-me.
Eu disse para me deixar.
Senhora.
Senhor...
Eu vim implorar...
para que confesse e jure lealdade ao rei
para que ele lhe mostre clemência.
Ele mostrará clemência ao meu país?
Clemência é morrer rapidamente,
talvez até viver na Torre.
Com o tempo,
quem sabe o que pode acontecer?
Se você pudesse viver...
Se eu jurar lealdade a ele,
então tudo o que sou já estará morto.
Você morrerá. Será horrível.
Todo homem morre.
Mas nem todos os homens vivem de verdade.
Beba isto.
Aliviará a dor.
Não. Paralisará a minha mente.
E eu devo tê-la intacta.
Se eu perder o sentido ou se gritar,
então Longshanks terá me vencido.
Não suporto a idéia de que seja torturado.
Tome.
Está bem.
Vim implorar pela vida de William Wallace.
Você apegou-se a ele, não?
Eu o respeito.
Ao menos era um inimigo digno.
Mostre clemência, meu rei,
e ganhe o respeito do seu próprio povo.
Nem mesmo agora
você é capaz de mostrar clemência.
E você...
Para você, essa palavra
é tão desconhecida como o amor.
Antes de perder a fala,
ele disse que seu único consolo era saber que
viveria o suficiente para ver Wallace morto.
Está vendo?
A morte chega para todos nós.
Mas antes que ela chegue para você,
saiba disto:
seu sangue morrerá com você.
A criança que estou gestando
não é da sua linhagem.
Seu filho não sentará no trono, eu juro.
Estou com muito medo.
Dê-me forças para morrer com dignidade.
Aí vem ele.
Encare o terrível preço da traição.
Ou caia de joelhos agora.
Jure lealdade ao rei
e implore por sua clemência...
e você a receberá.
Corda.
Levante-o.
Estiquem-no.
Isso mesmo. Estiquem-no.
Agradável, não é?
De joelhos.
Beije o emblema real da minha capa
e não sentirá mais dor.
Às correias.
Já chega?
Tudo pode terminar agora.
Paz.
Felicidade.
Apenas diga.
Grite...
"Clemência."
Clemência.
Grite.
Apenas diga. "Clemência."
- Clemência, William. Clemência.
- Por Deus, homem, diga.
O prisioneiro quer dizer uma palavra.
Liberdade.
Após a decapitação,
o corpo de William Wallace foi esquartejado.
Sua cabeça foi exposta na Ponte de Londres.
Seus braços e pernas foram enviados
para os quatro cantos do país como exemplo.
Não surtiu o efeito que Longshanks desejava.
E eu, Robert Bruce,
prestei homenagem às tropas
do rei da Inglaterra
e aceitei seu endosso à minha coroação.
Espero que tenha lavado seu traseiro hoje.
Ele está prestes a ser beijado por um rei.
Vamos. Acabemos logo com isso.
Pare.
Vocês derramaram sangue com Wallace.
Agora derramem sangue comigo.
Wallace.
No ano 1314 do Nosso Senhor,
patriotas da Escócia, famintos e em minoria,
marcharam sobre
os campos de Bannockburn.
Eles lutaram como poetas guerreiros.
Eles lutaram como escoceses.
E ganharam sua liberdade.