Olá!
Quem está aí?
Quase me matou de susto,
sua coisa sarnenta.
Estou à procura de um poço velho.
Sabe onde fica?
Não vai falar, hein?
Forquilha mágica, forquilha mágica,
mostre-me o poço!
Fique longe de mim!
Deixe-me adivinhar. Você é do Texas
ou de Utah, algum sitio árido e estéril, não?
Ouvi falar de encontrar água com a forquilha,
mas não faz sentido.
- É só um galho comum.
- É uma forquilha mágica.
E não gosto de ser seguida
por otários doidos e seus gatos!
Esse gato não é meu. É meio selvagem.
Claro que eu o alimento todas as noites
e às vezes ele vem até minha janela
e me traz coisas mortas.
Olhe, sou de Pontiac.
Michigan. E se sou uma caçadora de água,
onde está o poço secreto?
Se pular mais, vai acabar por cair nele.
Viu?
Dizem que é tão fundo que,
se cair dentro dele e olhar para cima,
verá o céu cheio de estrelas
em plena luz do dia.
Estranho que ela tenha
deixado se mudarem.
Minha vó é dona do Palácio Rosa.
Não aluga para família com crianças.
Como assim?
Não devia falar disso.
Sou Wybie. Wybie Lovat.
- Wybie?
- Apelido de Wyborne.
Não fui eu que escolhi esse nome, claro.
Com que nome está presa?
Não estou presa com nada. Sou Coraline.
- Caroline do quê?
- Coraline. Coraline Jones.
Não é científico, mas ouvi dizer
que um nome comum como Caroline
pode levar as pessoas a ter
expectativas comuns sobre uma pessoa.
Wyborne!
Acho que alguém te chamou, Wyborne.
- O quê? Não ouvi.
- Eu ouvi com certeza,
Uai-Borrão.
- Wyborne!
- Avó!
Bem, foi um prazer,
caçadora de água do Michigan,
eu usaria luva da próxima vez.
- Por quê?
- Porque sua forquilha mágica
é hera venenosa.
Quase caí num poço ontem, mãe.
SEMENTES DE PIMENTA
Eu teria morrido.
SEMENTES DE CORAÇÃO-SANGRENTO
Que fixe.
SEMENTES DE ABÓBORA
SEMENTES DE MORANGA
Posso sair?
O tempo está perfeito para jardinagem.
Não, Coraline. A chuva faz lama.
A lama faz sujidade.
Mas, mãe, quero ter plantas crescendo
quando meus amigos vierem me visitar.
Não foi por isso que mudamos para cá?
Mais ou menos.
Mas então tivemos o acidente.
- Não foi culpa minha a batida no camião.
- Não disse que foi.
Não acredito.
Você e o pai são pagos
para escrever sobre plantas e odeiam terra.
Coraline, não tenho tempo para você agora
e você ainda tem
que desfazer muitas caixas e malas.
Que divertido!
Alguma criança deixou isso na varanda.
Ei, Jonesy.
Olhe o que achei no baú da minha vó.
Está reconhecendo? Wybie.
Eu mesma, pequena? Que esquisito.
Qual é o nome dele?
Wybie. Eu já sou grande demais
para bonecas.
Ei, pai. Como vai o trabalho?
Pai!
Oláá, Coraline e boneca da Coraline.
Sabe onde estão as ferramentas do jardim?
Está a cair uma carga de água, não?
- Está só chovendo.
- O que a patroa disse?
"Nem pense em sair, Coraline Jones!"
Então não precisa das ferramentas.
Sabe, esta casa tem 150 anos.
- E daí?
- Daí que você pode explorar.
Conte todas as portas e janelas
e anote o número...
Faça uma lista de tudo que é azul.
Me deixe trabalhar.
Doze janelas que vazam
QUENTE
ATENÇÃO
- Doze bichos nojentos!!!
- Um aquecedor enferrujado
Não.
NÃO APERTE!!
Globos de neve da mãe
sala de estar
ZOOLÓGICO DE DETROIT
Um rapaz azul chato
em um quadro chato de doer.
Quatro janelas incrivelmente chatas,
sem portas.
Certo, Coralininha. Onde está você?
Ei, mãe. Onde essa porta dá?
Estou ocupadíssima.
Acho que está trancada.
Por favor!
Vai parar de me atormentar
se eu abrir para você?
Tudo bem.
Tijolos? Não entendo.
Devem ter fechado a abertura
quando dividiram a casa.
Não está a falar sério.
E por que a porta é tão pequena?
Fizemos um acordo. Fique quieta.
Você não trancou.
Ó minha rapariga enfeitiçada
Acho que você é fixe
Vou te dar uma tigela de mingau
e um monte de gelado
Por que nunca cozinha, mãe?
Coraline, já conversamos sobre isso.
Seu pai cozinha,
eu limpo e você não atrapalha.
Eu juro que vou fazer supermercado
assim que terminarmos o catáIogo.
Experimente a acelga.
Precisa comer verdura.
Parece meleca.
Coma a meleca
ou vá para a cama, reclamona.
Acha que estão a tentar me envenenar?
Não se esqueçam de mim, viu?
Escola Pontiac, Bota-Fora às 19:30
ADEUS CORAL1 NE!
Boa noite, Coralininha.
Bolas!!
Que cheiro bom.
Mãe! O que está a fazer aqui
no meio da noite?
Está na hora do jantar, querida.
Você não é minha mãe.
Minha mãe não tem...
Botões? Gostou?
Sou sua outra mãe, sua boba.
Agora vá dizer a seu outro pai
que o jantar está pronto.
Vá. Ele está no escritório.
Olá!
Olá, Coraline.
Quer ouvir minha nova canção?
- Meu pai não sabe tocar piano.
- Nem precisa.
Este piano me toca.
Inventando uma canção sobre Coraline
Ela é uma fofa, é uma boneca
Ela é minha amiga
Ela é linda feito um botão de flor
É o que todos acham
Todos que já viram Coraline
Quando ela chega explorando
Mãe e eu nunca reclamamos
Sempre vamos ficar de olho em Coraline
Desculpe, ela mandou dizer
que a comida está pronta.
Quem está morrendo de fome?
Levante a mão.
Obrigado e abençoe
o frango assado da mãe.
- O frango está uma delícia.
- Com fome, não?
- Há molho?
- Aí vai um comboio de molho.
Outro rolinho? Ervilha? Milho verde?
Estou com sede.
Claro. O que quer beber?
Vitamina de manga?
Bem-vinda ao lar!
- Lar?
- Estávamos à espera de você, Coraline.
- Por mim?
- É.
Não era a mesma coisa
sem você aqui, rapariga.
Não sabia que eu tinha outra mãe.
Claro que tem. Toda gente tem.
Ai é?
Assim que acabar de comer,
podemos brincar.
Tipo, escondidas?
Perfeito. Escondidas na chuva.
Que chuva?
- E a lama?
- Adoramos lama.
Limpeza de pele com lama,
banho de lama, torta de lama.
- É óptimo contra a hera venenosa.
- Como sabe que eu...
Eu adoraria brincar, mas é melhor
eu voltar para a casa da minha outra mãe.
Mas eu sou sua outra mãe.
Quero dizer minha mãe, a outra.
A mãe número um.
Acho que eu preciso ir dormir.
Claro, meu bem. A cama está feita.
- Mas...
- Vamos, dorminhoca.
- Bolas.
- Olá, Coraline.
- Olá.
- oLÁ, rapariga?
Olá. Tudo bem, comadre?
Onde está as botas e o gorro?
Minha nossa!
Como estão meus melhores amigos?
Mal posso esperar até o verão.
Vão vir me visitar, não?
- Já estamos aqui, Coraline.
- Chegamos no Oregon.
A lama.
- Até logo.
Desapareceu. A minha urticária desapareceu!
Parecia muito real, mãe.
Mas não era mesmo você.
Você era minha outra mãe.
Botões no lugar de olhos, hein?
Coraline, você só sonhou
que comeu aquele frango.
Tome suas vitaminas.
Você também estava no sonho, pai.
Usava um pijama louco
e chinelo laranja de macaco.
Laranja? Meu chinelo de macaco é azul.
Pode arranjar um pouco da tal lama mágica?
Eu estou com um lado de escritor
na minha...
Se o Charlie Jones quer seu texto editado,
é melhor que ele termine tudo rapido.
Coraline, por que não vai lá embaixo?
Aposto que aquelas actrizes
adorariam ouvir seu sonho.
Srta. Spink e Forcible? Mas você disse
que elas são umas alopradas.
Bobinsky.
BOBINSKY
POR ALI
Olá!
Acho que nossa correspondência
foi misturada.
Deixo aqui fora ou...
Segredo!
O famoso circo do rato saltador
não está pronto,
rapariga.
Circo?
Trouxe isto para você.
Novas amostras de queijo.
Foi esperta de usar a confusão para
se esgueirar aqui e espiar os mooshkas.
- Mooshkas?
- Os ratos!
Desculpe. Sou Coraline Jones.
E eu sou o Incrível Bobinsky.
Mas pode me chamar de Sr. B
porque eu já sei que sou incrível.
Veja, Caroline, o problema é...
As minhas novas canções fazem tum-tum-tum,
mas os ratos
tocam só fiu-fiu, assim.
É bom, mas não é incrível.
Agora, eu mudo
para um queijo mais forte, veja!
Aqui, coma beterraba. Te deixa forte.
Do svidaniya, Caroline.
Coraline.
Ei, Caroline!
Espere!
Não!
Os ratos pediram
que eu transmitisse um recado.
Os ratos saltadores?
Disseram para não entrar na portinha.
Sabe de uma portinha?
A que está atrás do papel de parede?
Mas está emparedada.
Desculpe. Não foi nada.
Ás vezes os ratos se confundem.
Se confundiram com seu nome.
Chamaram você de Coraline
em vez de Caroline.
Não chamaram de Caroline.
Talvez eu esteja exigindo demais deles.
Sem assobio na casa
Basta desses latidos infernais.
Que bom ver você, Caroline.
Gostava de entrar?
É Coraline, Srta. Spink.
Miriam! Ponha a chaleira no fogo!
April, acho que está a ser seguida.
É nossa nova vizinha, Miriam. Caroline.
JÚLIO SE-É-AZAR
Estreando Spink & Forcible
Ela vai tomar chá preto.
REl LERDO!
Estrelando Spink & Forcible
Não! Tenho certeza que prefere jasmim.
Não, preto.
Jasmim, então.
Venham, rapazes.
Esses cães são a sério?
Nossos anjinhos que partiram.
Não suportamos a idéia
de nos separar deles, então os empalhamos.
Esse é Hamish Terceiro...
Pode apanhar um.
É um caramelo de Brighton, feito à mão.
O melhor do mundo.
...o Terceiro, o Nono, sim.
O Quarto, estou certa.
E Jock Filho, Jock Pai, Jock Neto,
e esse é o primo em quinto grau de Jock.
Posso ler para você, se quiser.
- Ler o quê?
- Suas folhas de chá, querida.
Elas dizem o seu futuro. Beba. Vamos.
Não tudo. Isso mesmo. Passe para cá.
Oh, Caroline.
Caroline, Caroline, Caroline.
Você corre um terrível perigo.
Dê-me a chávena, April. Está mal da vista.
Mal da vista? Você é a cegueta.
Não se preocupe, criança.
São boas novas. Tem um animal grande
e bonito em seu futuro.
- Um o quê?
- Miriam, por favor.
Está segurando errado. Viu? Perigo.
O que vê?
Vejo uma mão muito peculiar.
Eu vejo uma girafa.
Girafas não caem do céu, Miriam.
Meu Deus.
O que devo fazer?
Nunca use verde no camarim.
Compre uma escada grande.
E tenha muito cuidado.
Veio nos contar algo?
Acho que não. Obrigada pelo chá.
- Adeusinho.
- Até logo.
Tem uma rainha para a mãe?
Perigo?
Óptimo! O perseguidor da vila.
Não estava te perseguindo.
Estamos caçando lesmas-banana.
Como assim, "estamos"?
Seu gato não é selvagem. É mansinho.
O quê? Ele detesta molhar as patas.
Gatinho mansinho.
Então, a boneca.
Você a fez parecida comigo?
Não. Achei daquele jeito.
É mais velha que minha vó.
Tão velha quanto esta casa, provavelmente.
Deixe disso.
Cabelo azul, botas e capa de chuva?
Bolas! Olhe só esta Lesmazilla.
Você é como eles.
Quis dizer os meus pais.
Eles também não ligam para mim.
Se importa?
Sabe, nunca entrei no Palácio Rosa.
Está a brincar.
Minha vó me mataria. Acha que é perigoso.
Perigoso?
- Bem, ela tinha uma irmã gêmea.
- E daí?
Quando eram crianças,
a irmã da minha vó desapareceu.
Ela diz que ela foi roubada.
Roubada? O que você acha?
Sei lá. Talvez tenha fugido.
Wyborne!
- Tenho que ir.
- Espere um pouco.
- Bem-vinda, querida.
- Olá.
Muita gentileza a sua enviar
esse queijo cheddar óptimo, Coraline.
Cheddar? A isca dos ratos.
Não quer buscar seu pai?
Aposto que ele está morrendo de fome.
Quer dizer meu outro pai.
Seu pai melhor. Ele está no jardim.
Mas meus pais não têm tempo
para jardinagem.
Vá.
Ei.
Adoro seu jardim!
Nosso jardim, Coraline.
Parem de fazer cócegas!
Filha em perigo.
Parem de fazer cócegas,
seus leões da boca.
Ela disse que está na hora do jantar,
café da manhã, comida.
Suba, filha. Quero mostrar uma coisa a você.
Não acredito que fez isso.
A mãe disse que você ia gostar.
Ela conhece você como a palma da mão.
Que delícia.
Adoro tomar café da manhã
na hora do jantar.
Coraline, o Sr. Bobinsky a convidou
para ver os ratos saltadores
depois do jantar.
Mesmo? O sabichão do Wybie disse
que era invenção da cabeça do Sr. B.
Eu sabia que ele estava errado.
Tudo está certo neste mundo, filha.
Seu pai e eu vamos arranjar aqui
enquanto você e seu amigo sobem.
Meu amigo?
Óptimo. Outro Wybie. Olá, Uai-Borrão.
Olá!
Achei que gostava mais dele
se ele falasse menos. Então o consertei.
- Ele não fala?
- Não.
Gostei.
Agora, corram e divirtam-se.
Você está muito feliz,
considerando-se que não pode falar nada.
Não doeu quando ela...
Fixe!
ALGODÃO DOCE
Olhe só para você!
Senhora e senhor,
para alegrar seus olhos e ouvidos
e disparar seus corações,
eu, Sergei Alexander Bobinsky,
apresento meu espantoso,
estupendo e incrível
circo de ratos saltadores!
Meu nome!
Que maravilha, Wybie.
Bolas!
Uau! Foi fantástico!
Muito obrigado, senhora e senhor.
Adoramos, Sr. B. Foi...
Incrível!
Não há de quê, quando quiser.
Você e seu amiguinho.
Do svidaniya, Coraline.
Festival Shakespeare
A Vida do Jardim
Havia abóboras
no formato de animais e bocas-de-leão.
E no andar de cima,
vi um circo de ratos de verdade.
Não de mentira,
como o do velho louco na nossa casa.
Tem certeza que não quer vir?
Não se preocupe, Charlie.
Vão adorar o novo catáIogo.
Pelo menos vão adorar os meus capítulos.
Não o chamei de louco, Coraline.
Ele é bêbado.
Vejo você depois, sua sonhadora maluca.
Pai! Não tenho mais cinco anos.
LIQUIDAÇÃO DO DIA DO PRESIDENTE
UNIFORMES ESCOLARES 1l2 PREÇO
SALDO DE LUVAS
Meu reino por um cavalo!
Coloque de volta.
Mas mãe, a escola toda vai usar
luva cinza sem-graça. Ninguém vai ter esta.
Devolva.
Minha outra mãe compraria.
Talvez ela devesse comprar
todas as suas roupas.
O que acha que há no outro apartamento?
Não sei.
Não uma família Jones de impostores.
Por que trancou a porta?
Achei cócó de rato
e achei que seria mais seguro.
São ratos saltadores, mãe,
e sonhos não são perigosos.
São os mais divertidos que tive
desde que nos mudamos.
- Sua escola será divertida.
- Com esse uniforme idiota? Sei.
Tem que tentar.
Quer uma sandes de mostarda,
ketchup e molho de almoço?
Está a brincar?
Eu tinha que fazer compras mesmo.
Pai está a planear uma coisa especial.
Repugnento.
Quer vir comigo?
Pode escolher algo que você goste.
Como a luva.
Olhe, Coraline, se as coisas forem bem hoje,
prometo compensar tudo isso.
É o que sempre diz.
Não vou demorar.
Mas pode ser que eu demore.
Eu sabia que era real.
Querida Coraline,
Srta. Spink e Srta. Forcible a convidam
para descer depois do almoço.
Espero que goste da roupa nova
que fiz para você. Com amor, mãe.
Wybie tem um gato como você em casa.
Não o Wybie quieto. O tagarela.
Você deve ser o outro gato.
Não sou o outro nada. Sou eu.
Estou vendo que não tem olhos de botão,
mas se é o mesmo gato,
como sabe falar?
Eu sei e pronto.
Gatos não falam de onde eu venho.
- Não?
- Não.
Bem, você é a perita nessas coisas.
Afinal, eu sou apenas
um gatinho mansinho e gordo.
Volte. Por favor!
Desculpe tê-lo chamado assim.
Como chegou aqui?
Eu venho aqui há um tempo.
É uma brincadeira nossa.
Ela detesta gatos e tenta me expulsar,
mas não pode, claro.
Eu entro e saio quando quiser.
A outra mãe detesta gatos?
Não como nenhuma mãe que eu conheça.
Como assim? Ela é incrível.
Você deve achar que este mundo é
a realização de um sonho, mas está enganada.
O outro Wybie já me disse isso.
Não faz sentido. Ele não fala.
Não com você.
Nós, gatos,
temos sentidos superiores aos humanos
e podemos ver e farejar...
Ouvi alguma coisa. Bem...
Ei, Wybie.
Ela está praticamente pelada!
Me chamam de sereia dos sete mares
Que quebra corações na baía
Se for nadar com mulheres
de pernas tortas
Poderei roubar seu fraco coração
Meu Deus.
Uma bruxa de um mar muito profundo
Pode surgir nas ondas
E esperar levar marujos à loucura
Mas uma verdadeira deusa do oceano
Deve encher seu espartilho
Para apresentar um corpinho atraente
Atenção com velhas ostras
de peito avantajado
Vamos bani-las do bufê
Sou muito mais nutritiva
Você tem cheiro de peixe
Será que ouvi um diabinho?
Você está com uma inveja
do tamanho do mar
Esta sereia encantadora
Eu, Nascimento de Vênus
- Farei marujos desmaiarem...
- Farei marujos desmaiarem sempre...
Não posso olhar.
Boa sorte, Miriam.
Nossas vidas ao teatro, April.
"Que obra-prima, o homem!
Quanto nobre pela razão!
"Quanto infinito pelas faculdades!
"Como é significativo e
admirável na forma e nos movimentos!
"Nos actos, quanto semelhante aos anjos!
"Na apreensão,
como se aproxima dos deuses,
"adorno do mundo,
"modelo das criaturas!"
Sim!
Olá.
Foi maravilhoso, não, querida?
Foi. Elas se jogaram
e me arrancaram do meu assento,
Spink e Forcible, mas não eram velhinhas.
Foi só um disfarce. Eu voei e foi...
Foi mágico.
Gosta mesmo daqui, não, Coraline?
Boa noite, Wybie.
Pode ficar aqui para sempre, se quiser.
- Mesmo?
- Claro.
Vamos cantar e brincar, e a mãe fará
só a comida que você mais gosta.
Só tem uma coisinha de nada
que precisamos fazer.
- O quê?
- Bem, é uma surpresa.
Para você, nossa bonequinha.
Preto é tradicional.
Mas se preferir rosa, vermelho ou amarelo...
Pode ser que eu fique com inveja.
De maneira nenhuma!
Não vão pregar botões nos meus olhos!
Mas precisamos de um "sim"
se quiser ficar aqui.
Tão pontiaguda que nem sentirá...
Pronto. A decisão é sua, querida.
Só queremos o melhor para você.
Vou para a cama. Agora!
- Cama?
- Antes do jantar?
Estou muito cansada.
Preciso dormir.
Claro, querida.
Vamos colocar você para dormir.
Não, obrigada. Já fizeram demais por mim.
Não foi nada. E eu...
Nós não estamos
nem um pouco preocupados, querida.
Logo verá as coisas como nós.
Qual é o problema, Coraline?
Não quer brincar?
Sim! Quero te abraçar!
Acalme-se, soldado!
- Ei!
Onde está seus botões, comadre?
Quer ficar, não?
Vou para casa hoje à noite, robôs,
e não vou voltar.
Durma. Durma. Durma.
- Durma. Durma.
...uma coisinha que precisamos fazer.
- Durma. Durma. Durma.
- Tão pontiaguda que nem sentirá...
- Durma. Durma.
- Logo verá as coisas como nós.
Mãe! Pai!
Meu Deus! Ainda estou aqui?
Ei, você!
Onde está a outra mãe? Quero ir para casa.
Vai ficar tudo bom
assim que a mãe tomar um banho.
A força dela é a nossa força.
Não deve falar
quando sua mãe não estiver aqui.
Já que não fala comigo,
vou encontrar o outro Wybie.
- Ele vai ajudar-me.
- Perda de tempo.
Ele ficou emburrado e a mãe não gostou.
O que acha que está a fazer?
Vou embora daqui.
É isso que estou a fazer.
Há alguma coisa errada.
O velho poço não devia estar aqui?
Não tem nada aqui.
É a parte vazia deste mundo.
Ela só fez coisas
que impressionariam você.
Por quê? Por que ela me quer?
Ela quer algo para amar, acho eu.
Algo que não seja ela mesma.
Ou talvez ela queira algo para comer.
Comer? Ridículo.
Mães não comem suas filhas.
Não sei. Que gosto você tem?
Mas como você pode se afastar de um sitio
e voltar para ele?
Dando a volta ao mundo.
Mundo pequeno.
Espere.
Pare! Ele é um dos ratos do circo.
Não gosto de ratos,
mas este ia contar uma coisa importante.
Gatinho bonzinho.
Dizem que mesmo o espírito mais forte
pode se abater com o amor.
Claro, chocolate sempre ajuda. Quer um?
São besouros de cacau de Zanzibar.
Quero ficar com minha mãe
e meu pai de verdade.
Quero que me deixe ir.
Isso é jeito de falar com a sua mãe?
Você não é a minha mãe.
Peça desculpas, Coraline!
Não!
Vou contar até três.
Um.
Dois.
Três.
O que está a fazer? Está doendo!
Poderá sair quando aprender
a ser uma filha amorosa.
Quem está aí?
Silêncio! Fique quieta.
A megera pode estar a ouvir.
Quer dizer a outra mãe?
Quem é você?
Não nos lembramos de nossos nomes,
mas lembramos
das nossas mães de verdade.
Por que estão todos aqui?
A megera.
Ela espiou nossas vidas
pelos olhos da boneca.
E viu que não estávamos felizes.
Então nos seduziu com tesouros.
- E guloseimas.
- E brincadeiras.
Deu-nos o que pedimos.
E queríamos cada vez mais.
Aí, ela pregou os botões.
Disse que nos amava.
Mas nos trancou aqui.
- E comeu nossas vidas.
Ela não pode me deixar no escuro
para sempre.
Não se quiser a minha vida.
Derrotá-la é minha única hipótese.
Talvez, se conseguir mesmo fugir,
pode encontrar nossos olhos?
Ela os tirou também?
Sim, senhorita. E os escondeu.
Ache nossos olhos, senhorita,
e nossas almas se libertarão.
Vou tentar.
Wybie?
Ela fez isso com você?
Espero que se sinta...
Coraline? É você?
Vamos!
Coraline!
Vamos! Ela vai te magoar de novo.
Coraline! Como ousa
desobedecer a sua mãe!
Coraline!
Estou em casa!
Há alguém aqui?
Olá! Olá!
Pai de verdade!
Mãe de verdade!
As compras da mãe!
Que nojo.
Senti tantas saudades de vocês,
nem imaginam...
O Wybie que fala.
Sabe aquela boneca velha
que eu dei a você?
Minha vó está muito brava.
Disse que era da irmã dela.
- A irmã que desapareceu.
- Você roubou a boneca, não?
Parecia com você, então pensei...
Eu me parecia com uma menina pioneira,
depois com Huck Finn Jr.,
e depois com uma menina de Little Rascals
com fitas e trança no cabelo...
A irmã desaparecida da sua avó.
Acho que eu a conheci. Venha.
Olhe, eu não devia...
Ela está lá.
Consegue abrir?
Jamais. Mas não importa.
Ela não pode escapar sem seus olhos.
Nenhum dos fantasmas pode.
É. Então, preciso mesmo
apanhar a boneca de volta.
Óptimo! Quero mesmo me livrar dela.
Onde está se escondendo, seu monstrinho?
- Você e minha vó andaram conversando?
- A boneca é a espiã dela.
É assim que ela vigia as pessoas
e descobre seus problemas.
- A boneca é a espiã da minha vó?
- Não. Da outra mãe.
Ela tem um mundo onde tudo é melhor.
A comida, o jardim, os vizinhos.
Mas é tudo uma armadilha.
É, acho que me chamaram, Jonesy.
Não acredita em mim? Pergunte ao gato.
O gato? Vou só dizer à minha vó
que você não achou a boneca.
Você não está a ouvir-me?
Porque você está louca!
- Seu imbecil!
- Maluca!
Maluca? Foi você o idiota
que me deu a boneca!
Mãe! Pai!
Atenda, pai.
- Estou! Estou a trabalhar no jardim agora...
- Pai! Onde...
... mas deixe seu recado e eu ligo de volta.
Onde se meteu?
Não faz asas só para os mortos?
Estou me prevenindo, querida.
Angus não anda
se sentindo bem ultimamente.
April? Não está se arrumando?
Perdemos nossa boleia, Miriam.
Caroline disse que os pais dela
desapareceram completamente.
O quê? Esperamos meses pelos bilhetes.
Acho que podemos ir andando.
Com suas pernas fracas?
São quase três quilómetros até o teatro.
Ah, é. Seus pais desaparecidos.
Reserva Especial
Sabemos o que você precisa.
Miriam, pegue... Isso.
Como balas de cem anos de idade
vão ajudar?
Pegue, querida.
- Para que serve?
- Poderá ajudar.
Para afastar coisas más.
Não. Serve para coisas perdidas.
Coisas más, Miriam.
- Coisas perdidas, April.
- Más.
- Perdidas.
- Coisas más.
- Más.
- Perdidas.
Perdidas!
Boa noite, mãe.
Boa noite, pai.
Olá. Como entrou?
Sabe onde os meus pais estão?
Mãe! Pai!
SOCORRO
Como aconteceu isso?
Ela os capturou.
ZOOLÓGICO DE DETROIT
Eles não vão voltar, não é? Meus pais.
Não sozinhos.
Só há uma coisa a fazer.
Sabe, está a cair direitinho na armadilha.
Tenho que voltar.
São os meus pais.
Desafie-a, então. Ela pode não jogar limpo,
mas não vai se recusar.
Ela tem uma queda por jogos.
Certo.
- Coraline?
- Mãe?
Coraline! Você veio nos buscar.
Mãe!
Querida, por que fugiu de mim?
Onde estão meus pais?
Gaita, não tenho idéia
de onde seus pais antigos estão.
Talvez tenham enjoado de você
e fugido para a França.
Não enjoaram de mim. Você os roubou!
Não seja difícil, Coraline.
Sente-se, está bem?
- Por que não tem uma chave para você?
- Só tem uma chave.
A horta de abóboras precisa de cuidados,
não acha, meu amor?
Abobrinha, abobrão, tudo bem amassadão.
Mãe?
Pai?
Onde ela escondeu vocês?
Hora do café da manhã!
Seja forte, Coraline.
Por que não fazemos um jogo?
- Sei que gosta de jogos.
- Toda gente gosta de jogos.
Que tipo de jogo?
Um jogo de exploração. De achar coisas.
O que quer encontrar, Coraline?
Meus pais de verdade.
Fácil.
E os olhos das crianças fantasmas.
E se não achar?
Se eu perder, fico aqui com você
para sempre e deixo você me amar.
E deixo você pregar botões
nos meus olhos.
E se você ganhar?
Você me deixa ir embora.
Deixa toda gente ir embora.
Meus pais de verdade,
as crianças mortas,
toda gente que está presa aqui.
Fechado.
Não até você me dar uma pista.
Certo.
Em cada uma das três maravilhas
que fiz para você,
o olho de um fantasma está à mostra.
E para os meus pais?
Tudo bem. Não diga.
Fechado.
O que ela quis dizer com "maravilhas"?
Não!
Pare!
Por que roubar isso?
Bolas!
Deve ser isso.
Desculpe.
Desculpe.A mãe me forçou a fazer isso.
Não quero magoar você!
Lá vai!
Deus te abençoe, senhorita. Você me achou!
Mas ainda há dois olhos perdidos.
Não se preocupe. Estou a ficar boa nisso.
A pérola.
- Ladra!
- Devolva!
Devolva!
- Ladra!
- Devolva!
Ladra!
- Ladra!
Pare! Pare! Ladra! Ladra!
Ladra! Pare!
Corra, menina. A teia está se formando.
Wybie.
Bruxa má! Não tenho medo!
Olá, galoobooshka.
Sou Coraline.
Está à procura por isso?
Acha que ganhar um jogo é uma coisa boa?
Você vai voltar para casa
e ficar entediada e negligenciada,
como sempre. Fique aqui com a gente.
Vamos ouvir você e rir com você.
Se ficar aqui, pode ter o que quiser.
Sempre!
Não entende, não é?
Eu não entendo.
Claro que não entende.
Você é só uma cópia que ela fez
do Sr. B de verdade.
Nem mesmo isso.
Não!
Meu Deus. Perdi o jogo. Perdi tudo.
Acho que mencionei
que não gosto de ratos.
Acho que disse algo do tipo.
Parece que precisa deste, todavia.
Obrigada.
Vou entrar.
Ainda tenho que encontrar meus pais.
Vamos, rápido!
Então voltou.
E trouxe uma praga com você.
Não. Eu...
Trouxe um amigo para você.
Você sabe que eu te amo.
Tem um modo engraçado de demonstrar.
Onde estão? Os olhos de fantasma?
Espere. Ainda não terminamos. Não é?
Acho que não.
Afinal de contas, ainda tem
que encontrar seus pais antigos, não?
Que pena que não terá isto.
Seja esperta, senhorita. Mesmo que ganhe,
ela não vai deixá-la partir.
Já sei onde os escondeu.
Bem, mostre.
Estão atrás daquela porta.
Estão?
Ali.
ZOOLÓGICO DE DETROIT
Mãe. Pai.
Vamos. Abra. Estão mesmo ali.
Está errada, Coraline. Não estão aqui.
Agora, vai ficar aqui para sempre.
Não vou!
Não!
Sua rapariga trapaceira e horrível!
Não! Onde está você?
Sua pirralha egoísta!
Como ousa desobedecer a sua mãe?
Por favor, feche!
Não me deixe! Não me deixe!
Vou morrer sem você!
ZOOLÓGICO DE DETROIT
Coraline, estamos em casa.
Mãe! Pai! Senti tantas saudades!
Sentiu? Ah, não.
Quebrou meu globo de neve favorito.
Não parti.
Deve ter partido quando escapou.
E cortou seu joelho.
Coraline, pedi que contasse as janelas,
não para enfiar o joelho nelas.
- Mas...
- Bem, vá se limpar.
- Vamos sair hoje.
- Temos muita coisa para comemorar.
Está a falar do catáIogo de jardinagem?
Claro. Do que mais estaria a falar?
Mas olhe a neve na sua...
O que você tem, Coraline?
- Vai encomendar as tulipas?
- O quê?
Para a festa no jardim.
Não tenho idéia do que está a falar.
Pai! Mãe, convites?
- Não esqueça os convites.
- Até para Bobinsky?
O Sr. B. Não é um bêbado, mãe.
Ele é só excêntrico.
Boa noite, Coraline.
Olá novamente.
Ainda está bravo?
Desculpe ter jogado você na outra mãe.
Foi a única coisa que me ocorreu.
Está na hora, não?
De libertá-Ios?
Fez uma coisa maravilhosa
por nós, senhorita.
Estou feliz que tenha terminado.
Tudo acabou para nós.
E eu?
Está em terrível perigo, menina!
Como? Tranquei a porta!
É a chave, senhorita.
Há só uma, e a megera vai achá-la.
Nem tudo está perdido, senhorita.
Ainda está viva.
Tenho que esconder isso em algum lugar
em que ela nunca...
Saia da frente!
Ó minha rapariga enfeitiçada
Acho que você é fixe
Vou te dar uma tigela de mingau
e um monte de gelado
Vou te encher de beijocas
e te dar muitos abraços
Mas eu nunca te dou sanduíches
com gordura, vermes e feijão roxinho
Lamento não ter acreditado
em toda essa coisa maligna, Coraline.
Por que mudou de idéia?
Bem, minha vó me mostrou esta foto
depois que chamei você de maluca.
É ela e a irmã dela,
antes de ela desaparecer.
A Doce Rapariga Fantasma.
Wyborne! Venha para casa!
Bolas. O que vou dizer a ela?
Venha com ela lá em casa amanhã.
Podemos dizer a ela juntos.
Podemos?
Sabe, acho bom
que tenha decidido me perseguir.
Não foi idéia minha.
Obrigada por me ajudarem,
Srta. Spink, Srta. Forcible.
Olhe, April. Coquetéis.
Na verdade, é só limonada.
Como está Angus?
Muito melhor, querida, mas não poderá
escapar das asas por muito mais tempo.
- Aí vem um arroto.
- Charlie!
Excusez- moi, a pizza estava uma delícia.
- Refresco?
- Sim. Óptimo.
Estava certa, Coraline. Odeio terra!
Mas as tulipas estão bonitas.
Obrigada, mãe.
É possível.
Como estão os mooshkas, Sr. B?
Disseram-me
que você é uma heroína, Coraline.
Assim que estiverem prontos,
querem fazer um espectáculo especial
de agradecimento para você.
Wyborne, sei onde estou indo.
Cresci aqui.
Seja bem-vinda, Srta. Lovat.
Olá.
Sou Coraline Jones.
Tenho muita coisa a contar para a senhora.
- Para você.
- Obrigada.
Quer baptizar com gim, querido?
Claro.