CORGI: TOP DOG
OUTUBRO DEZEMBRO
MARÇO JUNHO
SETEMBRO DEZEMBRO
Fique na fila, Rex.
Desculpe, Nelson.
Preciso mostrar uma coisa
importante para Sua Majestade.
Cuidado, Philip.
Rexy! Que barriguinha fofinha!
Isso.
É, bem aí!
Maldito vira-lata!
Que mal-educado...
Ele nunca vai aprender?
O que posso dizer?
É o que se ganha
por ser o Cão Maravilha.
Rex, você não tem jeito!
Em minha época,
ser o Cão Maravilha...
era mais
do que carinho e esfregação.
É mesmo, Nelson?
Já contei da vez que descobri
o fogo no Castelo de Windsor...
e levei a família real
para um lugar seguro?
Só umas 300 vezes.
Atos altruístas de coragem.
É isso que significa
ser Cão Maravilha.
Sim, a gente sabe
que você é um herói, Nelson.
Mas será que consegue
fazer isso?
Que filhote maravilhoso
e irresistível!
Faço o que posso.
Os cães de hoje em dia
não percebem a sorte que têm.
Eu sou tão popular...
que Sua Majestade colocou
minha foto em canecas...
capinhas de celular,
chaveiros, mouse pads...
- Baralhos...
- bolas, pantufas...
- cuecas...
- bonés, guarda-chuvas...
- Escovas de privada.
- E o melhor de todos.
Na lateral do Trem Real.
Muito impressionante.
Muito bem, preparem-se.
Temos uma visita de Estado.
Andou bebendo de novo, Margaret?
Claro que não.
Vejam vocês mesmos.
É o presidente
dos Estados Unidos!
Vamos lá!
Espere,
ainda não fomos chamados.
Quando se é o Cão Maravilha,
todos querem você.
E se todos nós formos?
Mandem os corgis da rainha.
Mande os corgis da rainha.
Os corgis...
O último a chegar
é um vira-lata!
- Alguém me dê uma mãozinha!
- Você já tem uma.
Estou passando!
Coma poeira, Rex!
Queira se comportar!
Saiam da frente.
As damas primeiro!
- Não fui eu.
- A culpa não foi minha.
- Não foi a gente.
- Foram eles.
Aqui estamos.
Prazer em vê-lo, Sr. Presidente.
Uma maravilha de lugar
você tem aqui, Liz.
É tão...
Como se diz? Minimalista.
Caramba,
aquele cachorro é muito feio!
Já cheirei bumbuns mais bonitos.
Coitado daquele que ficar
com uma criatura dessas.
Você não é exatamente
uma obra de arte, Nelson.
É uma honra, madame.
Uma selfie real. Diga "xis"!
E quem é esse bebê encantador?
Essa é a primeira-dama, madame.
Não, eu me referi ao...
Esta é nossa linda mascote,
Mitzy, Majestade.
Originalmente, ela é
do grande estado do Texas.
- Ela é encantadora.
- Queremos um parceiro para ela.
O problema é encontrar
o cachorro certo.
Só queremos o melhor,
o melhor de todos.
Talvez ela goste de um dos meus.
O cruzamento poderia consolidar
nossa "relação especial".
Que ideia maravilhosa!
Muito bem, Mitzy.
Vá atrás de um cachorrinho.
Tudo bem.
Então, o que temos aqui?
Muito velho.
Este é uma menina.
- Muito chato.
- O que foi que disse?
Você é bonito e fofinho.
Legal! Você serve.
Acho que ela se interessou
por esse.
Rex, que sortudo!
Achamos uma namorada para você.
- Namorada?
- Pegue-me, garanhão!
Não podemos
fazer uma recontagem?
- Charlie, ajude-me!
- O que posso dizer?
Parece que ela escolheu você.
Eu amo um casamento real.
Não quero ficar com ela.
Ela é...
Assustadora?
Foi você quem disse, Charlie.
Cuidado, isso machuca!
Aí vem a noiva.
Considere suicídio.
E se eu disser
que não estou interessado?
Acho que ela não vai aceitar
um "não" como resposta, Rex.
Tem de ter um jeito.
Não está mais tão metido...
Venha, Rex.
Sua namorada está esperando.
Socorro!
O Cão Maravilha.
O papai vai a um grande jantar
com a Rainha Elizabeth.
Então, seja uma boa menina.
E, se esse cachorrinho
chatear você...
vá correndo para o papai,
certo, princesa?
Acompanhe-me, Donald.
Vamos deixar os dois pombinhos
se conhecerem.
Majestade, não vá. Por favor!
Majestade?
Por favor, por favor...
Amiguinho, pare de choramingar.
- Quer dar um passeio?
- Eu já fui hoje, obrigado.
O que está esperando?
Venha ficar comigo.
Talvez outra hora.
Vamos olhar na agenda.
Por favor, solte-me.
Tenho de ir ao banheiro real.
Mayday, mayday...
Nós temos um problema.
- Calma, cãozinho.
- Solte-me!
Mitzy vai cuidar
muito bem de você.
Desculpe, mas não tive escolha.
Está bancando o difícil, não é?
Eu gosto disso.
Que parte do "não"
você não entendeu?
O "N", o "A" e o "O".
Majestade, tire-me daqui!
Meu lindinho,
só se vive uma vez.
Liz, socorro!
- Está na hora de laçá-lo.
- O quê?
Prepare-se, caubói!
Socorro!
Liz! Por favor, volte!
Espere, tudo bem.
Meu pessoal pode falar
com o seu, e o seu com o meu...
para que meu pessoal
possa dizer para o seu...
desaparecer.
Espero que esteja pronto
para seu primeiro beijo...
porque eu estou.
O que foi? Não gosta de mim?
O que lhe deu essa impressão?
Quer jogar duro?
Pode correr,
mas não pode se esconder.
- Quer apostar?
- Tudo bem, também vou jogar.
Cheguei, docinho.
Não sabia que você estava
no mercado.
Veja nossa união
por este lado, Rexy.
Pode ser a fusão do século.
A consolidação
de duas marcas poderosas.
Pode ser algo grande!
Adoro brincar
de esconde-esconde.
Fomos feitos um para o outro.
Rexy, querido! Onde você está?
Eu estou esquentando,
posso sentir!
Em mais de uma maneira.
Que cachorrão você é...
Escondendo-se
como uma gatinha assustada.
Achei você!
Tchauzinho!
Uma selfie real... Diga "xis"!
Tirem-me daqui!
Então, é assim que quer brincar?
De onde eu venho,
participam de rodeios.
Segure-se! Aí vamos nós!
Você não é tão ruim nisso.
Vejamos se consegue voar,
meu amado.
Qual é a qualidade
do Sr. Presidente...
que primeiro chamou sua atenção?
Bem, o cabelo dele é bonito...
e as mãos grandes dele
não são nada mal.
O jantar está servido.
Eu dispenso.
Não gosto de comida crua.
É o que chamam
de humor britânico, não?
Desculpe, madame. Eu...
- Uma roçada de pé?
- Como é que é?
Diga, Sr. Presidente...
o que o senhor acha
da comida da Inglaterra?
É fantástica.
Sr. Presidente!
Acho que isso é seu...
Majestade.
Você está muito encrencado, Rex.
Menino malvado.
Dispensado.
Você está bem, Rex?
Acho que já não sou
o Cão Maravilha de Sua Majestade.
Claro que é. Nada mudaria isso.
Eu estraguei tudo.
O presidente cancelou a visita
e voltou para os EUA.
Eu sei que você não gostou
do encontro. O que fez a ela?
A ela não, a ele.
Aquela criatura é "ele"?
- Não, o presidente.
- O presidente? O que aconteceu?
Eu mordi o presidente
nas partes baixas.
Sou uma vergonha
para a família real.
Bem, talvez, nesse caso...
Eu deveria ir embora.
- Mas para onde iria?
- Não faço ideia.
- Que tal a casa do Papa?
- O Papa?
Aposto que ele adoraria ter
dois cãezinhos pelo Vaticano.
O que acha, Rex?
Sabe de uma coisa, Charlie?
Eu gostei.
- Gostou?
- Com certeza.
Você e eu,
em uma aventura alucinante.
Ao palácio do Papa.
- Quando partimos?
- Agora é a melhor hora.
Sua Santidade, aí vamos nós.
Estou animado!
Não dá para evitar.
Maldito cachorro...
Roubou minha pantufa!
- O que está fazendo?
- Eu tive uma ideia.
O quê?
Sargento! Sargento!
Temos um problema aqui.
Cuidado, isso é inestimável.
Temos de chegar
até aqueles arbustos.
Acho melhor não ir, Charlie.
Aqui fora faz frio.
E, sabe, vai ter gelatina real
no café da manhã.
Não podemos ir amanhã?
Rápido.
- Ouviu isso?
- O que é?
Devem ser as raposas
correndo por aí.
Não consigo ver nada
com esses malditos chapéus.
Agora, tire a coleira.
Mas foi a rainha quem me deu
quando virei o Cão Maravilha.
Exatamente.
Todo mundo saberá quem você é.
- Não chegaremos muito longe.
- Bem pensado.
O Papa vai gostar de você,
Charlie.
Mas como vamos passar
por aquele muro?
Eu conheço um jeito.
O Príncipe Philipp
mandou instalar TV a cabo.
Vamos.
É um pouco apertado,
mas dá para passar.
Você já fez isso, Charlie?
Nunca me disse
que tinha ido lá fora.
Talvez uma ou duas vezes.
É divertido, sabe?
Você é a ovelha negra!
Um cão barra pesada.
Tem muita coisa
que não sabe sobre mim, Rex.
Rex, por ali. Rápido!
Seremos descobertos.
Não se continuarmos andando.
Rápido, por aqui.
Conseguimos.
Incrível!
Ainda estamos inteiros.
Onde estamos?
Esta é a Cidade do Vaticano?
Não, é o Parque St. James.
Estamos sendo vigiados.
- Este lugar é assombrado?
- Não, continue andando.
Deve ter visto alguns gansos.
Estão por toda parte.
- Tem problema se eu assobiar?
- Sim, fique em silêncio.
Rápido, por aqui!
Charlie!
Eu não gosto daqui de fora.
É assustador.
Cale a boca, Rex.
Não seja um filhotinho imaturo.
Charlie, quero ir para casa.
Ouça, sei que sou
um cão mimado...
mas não deveríamos
ter deixado o palácio.
Acho que não tem mais volta.
A rainha me ama.
Eu sei que estraguei tudo,
mas ela vai me perdoar.
Eu tenho certeza,
sou o Cão Maravilha dela.
- Não é mais.
- Do que está falando?
Você teve sua chance,
agora é minha vez.
Eu estava destinado
a ser o Cão Maravilha...
até você aparecer.
Charlie, você ficou maluco?
Até mais, impostor!
Charlie, estou congelando!
Eu sei!
Charlie, seu traidor...
Adeus, Cão Maravilha.
Puxa...
aqui deve ser o paraíso!
É isso aí!
Faça carinho em mim.
Isso é muito bom.
A respiração está boa.
Nenhum dano interno.
A esfregada na barriga.
Você sabe me mimar, mamãe.
Sem ulceração pelo frio.
Tudo parece bem.
Um supositório para imunidade
e estará totalmente recuperado.
É isso aí,
quero o tratamento completo!
- Passou dos limites, mãe!
- Bem, está em ótimas condições.
Espere aí,
você não é a Sua Majestade.
Sem coleira, sem chip.
Deve ter se perdido.
Sorte que o achou, Sanjay.
Vou tentar encontrar
um lugar para ele.
O canil está muito cheio.
Bom dia, Ginger.
Tem lugar para mais um hóspede?
Um corgi?
Não se vê muitos por aqui.
O que será
que aconteceu com ele?
Quem sabe?
Há cada vez mais donos
irresponsáveis hoje em dia.
Isso é verdade.
Tudo bem, eu já vou indo.
Até mais!
Você me parece familiar.
Já não esteve aqui?
Acho que não.
Acharemos um bom colega
de quarto para você.
Alguns hóspedes aqui
são bem encrenqueiros.
Não sei o que pretende...
mas precisa me levar de volta
ao palácio, meu bom homem...
antes que meu desaparecimento
vire um escândalo nacional.
Além disso...
tenho contas a acertar
com o traidor do Charlie.
Muito bem, vamos.
Aonde vamos?
A saída fica para lá.
Nossa, que belo cachorrinho.
- Pronto, amiguinho.
- Leve-me para casa agora...
ou pode dar adeus
a um título de cavaleiro.
Jack e o Chefe cuidarão de você.
Meu lugar não é em uma gaiola.
Sou o corgi da rainha.
Isso é um sequestro.
Se a rainha souber disso,
você estará encrencado!
Dá para fazer menos barulho?
É domingo, e estou descansando.
Como é? Você sabe quem eu sou?
Sua cara não é familiar.
Chefe?
- Ele também não o conhece.
- Para sua informação...
eu sou Rex,
o Cão Maravilha da rainha.
É mesmo?
E eu sou Napoleão,
imperador da França.
E este é Katniss Everdeen,
de "Jogos Vorazes".
Não, é verdade,
eu moro no palácio.
Ouviu isso?
Temos uma visita "real".
Não acredita em mim, não é?
Pode se chamar Lady Gaga,
se quiser, colega.
Menos quando eu
estiver dormindo.
Você é um morador de rua
impertinente.
Meu nome é Jack.
Alguém precisa atualizá-lo
sobre as regras do canil.
E esse alguém sou eu.
Regra número um:
Deixe os cachorros dormirem!
Regra número dois.
Fique longe do jantar
dos cachorros.
E regra número três:
Não existe um clube da luta.
- O que é um clube da luta?
- O quê?
- Não existe clube da luta.
- Por que mencionou?
- Não mencionei.
Ele disse clube da luta,
não disse?
- Viu?
- Esquisitão.
- Regra número quatro...
- Pule a introdução.
Estarei fora deste buraco
em menos de um dia.
Regra número quatro:
Os novatos dormem no chão!
Café da manhã.
Salmão defumado com uísque
para você, Lady Margaret.
Estilo inglês, Nelson.
Rins recheados para Charlie,
é claro.
E o velho bolinho real...
coberto com gelatina real
para você, Rex.
Rex... Rex?
Meu Deus, onde ele está?
Rex! Rex!
Onde você está, Rex?
Socorro!
Desculpe se fui meio grosso.
Não sou um bom anfitrião.
- Como você está?
- Péssimo. Simplesmente péssimo.
Sua Majestade
já deveria estar aqui.
Sei que ela já me perdoou.
Anime-se, colega.
Regra número cinco:
Todos os cães...
Quero dizer, a maioria dos cães
são adotados no primeiro mês.
Para um fofinho como você,
isso não deve demorar.
Hoje será a exibição pública.
Você pode ter sorte.
Além disso, a maioria de nós
gosta mesmo daqui.
Temos camas legais,
três refeições ao dia...
- Está entendendo?
- Não, não entendo.
E não quero um novo lar!
Eu quero voltar
para o Palácio de Buckingham!
Não dá para ajudar
algumas pessoas.
Mas se você é mesmo
quem diz ser...
como veio parar aqui?
Eu me comportei muito mal...
e fui traído
pelo meu melhor amigo.
Eu sei bem como é isso,
não é, Chefe?
Ele não falou nada ainda.
Ele é um cara bem profundo ou
é só esquisitão? Mesmo assim...
A Proteção Animal o resgatou.
Os donos o deixavam com fome.
- A alma dele foi destruída.
- Que horrível.
Pois é, mas é o que acontece
com cães como nós.
Todos somos rejeitados
em algum momento.
Visita do público!
Mostrem seu melhor.
Aqui vamos nós.
É hora da visita!
Venham me escolher!
Cão de família, adestrado.
Bom com crianças, legal
com gatos, amigo de pássaros.
Tenho até recomendação
de um coelho!
Nunca farei xixi no sofá,
eu garanto.
Dê uma chance para a gente!
Majestade!
É seu Cão Maravilha, Rex!
Ela já chegou?
Muito bem, garoto.
Leve-me de volta para o Palácio
de Buckingham no Bentley...
Sua Alteza Real!
Não é uma rainha!
Não tenho tanta certeza
sobre isso, amigo.
Ela nunca virá.
Não escolha ele.
Ele não sabe buscar nem sentar.
Além disso, ele não quer ir.
Fale sério!
Acho que ele gosta de mim.
Isso, isso.
Ele não tira os olhos de mim.
Deve ser meu dia de sorte.
Eu vou sair daqui!
Não vá embora.
Não vai acontecer de novo.
Por favor!
Eu sou um cachorro bonzinho.
É que tenho a bexiga
do tamanho de uma ervilha.
Não acredito.
Eu estava tão perto
e estraguei tudo.
Bem, colega.
Acho que você é como nós aqui:
Indesejado.
Eu sou
o Cão Maravilha da Rainha!
Não sou como vocês!
Rexy, venha cá, garoto!
A mamãe trouxe
gelatina real para você.
- Rex! Rex!
- Rex!
Pelo amor de Deus.
Pare de brincadeira, Rex.
Apareça.
Rex!
Aqui, Rex!
- Aqui, garoto!
- Rex!
Infelizmente,
não há sinal dele, madame.
Continue procurando.
Ele não pode estar longe.
Que besteira.
O vira-lata deve estar atrás
de algum coelho pelo parque.
Esqueçam Rex. Está quase na hora
do almoço e estou com sede.
Rex!
Rex, onde você está?
Onde você está?
Charlie, o que encontrou?
A coleira dourada do Rex!
Essa não, ele foi comido...
pelas raposas!
Malditas pragas!
- Vou pegar minha arma!
- É tarde demais, Phillip.
Ele se foi!
Pobre Charlie,
Rex era seu melhor amigo.
Quem é ele?
O grandalhão ali
é o Bernardo São Bernardo.
Ele era um dos melhores atores
do país.
A carreira ia bem até surgirem
os problemas de estômago.
Não, eu estava falando dele.
Aquele é Al.
Ele era o melhor cão farejador
do Aeroporto Heathrow.
Aí, ele ficou bom demais.
- Entendeu o que eu disse?
- Não, eu falei dele.
O que está acontecendo?
Apenas sente-se e observe.
- Siga-me.
- Isso é ótimo, mas responda.
Se é tão fácil sair daqui,
por que vocês não fogem?
É inverno na Inglaterra.
Você congela lá fora, colega.
Não tenho medo
de um pouco de frio.
Então, fique à vontade.
A saída fica daquele lado.
Espero que não se perca.
A cidade é grande e perigosa.
A rainha virá, tenho certeza.
Para onde estão indo, Jack?
- Clube da luta.
- Pensei que não existisse um.
Espere por mim, Jack!
Bem-vindos a mais uma noite
do Clube da Luta.
A maior arena
de luta subterrânea...
da cidade de Londres.
Onde apenas os corajosos
morrem jovem...
e os fortes sobrevivem.
Preparem-se para a luta...
porque teremos mais uma partida
para vocês esta noite.
- Quem é o Sr. Músculos?
- Tyson, um pitbull terrier.
Foi um cão de rinha campeão
até ser apreendido.
Regra número seis: Nunca fique
no caminho do Tyson.
Na luta desta noite...
no canto vermelho,
está Boxer, o boxer.
E ele enfrentará o Rebelde...
o dobermann vesgo!
Eu aposto dois contra um
no Boxer.
Nenhuma aposta abaixo disso.
Aqui, fazemos
o que o Tyson manda.
Ele é o Cão Maravilha.
Chefe...
quando você vai descer aqui
e lutar?
Um grandalhão como você!
Mas antes,
o espetáculo pré-combate.
Vamos aplaudir
a admirável viajante...
Wanda!
Sou o tipo de garota.
Que gosta de viajar por aí.
Não fico em um só lugar.
Eu vou de cidade em cidade.
Olá, grandalhão.
E quando eu me apaixono
Por um cara.
Eu entro no meu carro
E dou a volta ao mundo.
E me chamam de viajante.
É, a viajante.
Eu viajo por aí, por aí
Por aí, por aí.
Esqueça,
ela é a garota do Tyson.
Só porque ela ainda
não me conheceu.
Eu os beijo e os adoro
Porque são todos iguais.
Menos você, garotão...
Eu os abraço e os aperto
Nem sabem meu nome
Rex, você está babando.
Parem!
Fiquem quietinhos, pulguentos.
As apostas foram feitas.
Está pronto, Boxer?
Rebelde, pronto?
É hora de lutar!
Não consigo ver isso. É...
Terrível, é tão terrível...
pensar no que as raposas
fizeram com ele.
Temos de dar a ele
um funeral adequado.
Mas acho que não sobrou nada
para enterrar, querida.
Ainda assim. Eu não faria
menos por você, Phillip.
É bem reconfortante. De fato.
COMO MATAR UM CACHORRO
Como ele ficou assim?
Eu não sei, ele divide a cela
com um Chihuahua.
Acordou cedo, Rex.
Estou há horas pensando
sobre ontem à noite.
Não se preocupe.
As lutas não são tão ruins.
Não sobre a luta.
Sobre Wanda. Ela é linda.
Meu conselho é: Esqueça isso.
Eu até queria, mas ela
me fisgou com seu anzol.
Não tem nenhuma chance, colega!
Au contraire, mon ami.
As mulheres adoram
um garanhão refinado.
Café da manhã!
Certo, pessoal.
O café está servido.
O café da manhã está pronto.
Não olhe para mim assim.
Eu tentei dizer a ele.
Eu sei, ele é maluco.
Srta. Wanda,
permita que eu me apresente.
Meu nome é Rex,
um corgi da mais nobre linhagem.
- O que quer?
- Sinto muito importuná-la.
Mas admito estar muito atraído
por seus encantos caninos.
Por que eu sempre
atraio os malucos?
Poderíamos nos conhecer
formalmente durante o café.
Eu não tocaria nisso
se fosse você.
Não é bem uma ração de primeira.
Mas é tão bom quanto
este buraco em que estamos.
Ele vai morrer!
Se Tyson o vir comendo
na tigela dele, está frito.
Vamos, minha querida.
Ele logo entrará na linha...
quando perceber que eu sou
o Cão Maravilha da Rainha.
- Você é louco mesmo.
- Somente por você, meu amor.
Logo, alguém virá me resgatar
deste buraco de pulgas...
e eu a levarei...
Com licença,
estou falando com esta dama.
Que intrometido...
Saia! Onde eu estava?
Ah, sim.
Eu a levarei para uma vida
de jantares finos...
almofadas de veludo
e homens de peruca branca...
oferecendo gelatina real
para o chá.
Eu disse para sair, fortão,
ou terá uma punição severa.
Não! Tyson, não o machuque.
Ele é só um doido...
Ele não é um cachorro,
é um gatinho.
É!
Eu falei para não se meter
com eles, Rex.
Principalmente,
se estão saindo com o Tyson.
Viram o que aconteceu?
Wanda me defendeu.
Bem, mais ou menos.
Escute, Rex, esqueça-a.
Ela é muito bonita,
mas só lhe trará problemas.
O que deu errado?
Usei minhas melhores falas.
Precisa dar uma volta, cara.
Se fizer isso de novo...
lembre-se de uma coisa:
Não nos conhecemos, está bem?
Está bem, entendi.
Muito obrigada,
mas eu não bebo café.
"Rex, o Cão Maravilha
da Rainha"?
Ele falou a verdade!
Ei, você!
Temos de ir.
Tyson nunca fica longe.
Boa sorte, Rex.
- Você vai precisar.
- É disso que tenho medo.
Saiam, perdedores!
Você não, Sua Alteza.
O que disse?
Desculpe pelo que aconteceu.
Tyson é muito ciumento.
- Ele quase quebrou minha coluna.
- Não! Onde?
- Aqui?
- Um pouco para baixo.
- Sim.
- E que tal aqui?
- É bem aí.
Eu o achei bem atraente, Rex.
Você tem uma postura nobre...
dentes fortes...
- barriga fofinha.
- Eu tento me cuidar.
O tipo de cachorro por quem
uma garota se perderia.
- É mesmo?
- Não é óbvio?
Fiquei doida por você
na primeira vez que o vi.
- No clube da luta?
- Exato.
Você estava do lado direito.
- Esquerdo.
- Isso, seu lado esquerdo.
Não tirei os olhos de você.
Você é o cachorro
de meus sonhos, Rex.
Você entrou na minha vida
e a virou de cabeça para baixo.
Você fez isso comigo, Wanda.
Literalmente.
Ainda está de pé a oferta
do Palácio de Buckingham?
Por você, Wanda, qualquer coisa!
Você me fez tão feliz.
Eu quero contar ao mundo!
Não faça isso.
Sabe como é o Tyson. Rex?
Rex!
Mandem ver, amigos.
Eles disseram
Que era um amor inocente.
Acho que nunca saberão.
E se o Tyson nos vir juntos?
Como um coração jovem
Se sente de verdade.
- Deseja dançar, milady?
- Eu prefiro não.
Como um coração jovem
Se sente de verdade.
E por que eu a amo tanto
Wanda, fomos feitos
um para o outro.
É mesmo?
Eles disseram
Que era um amor inocente.
Só porque somos jovens.
Prefere o casamento
em Saint Paul's...
ou na Abadia de Westminster?
Eu falei para ficar longe
de minha garota!
E eu disse para sair.
Ainda não terminei aqui.
Alguém me ajude Ajude-me.
Ajude-me Por favor.
Isso não é um amor inocente.
Não é um amor inocente.
Isso não é...
Um amor inocente.
Otário.
Você acaba de se alistar
para o clube da luta.
O querido Rexy...
partiu para sempre.
Acalme-se, minha velha.
Ele era apenas um cachorro.
Cale-se, Phillip.
Você também está triste,
não é, Charlie?
Você gostaria de ser
meu novo Cão Maravilha?
DESCANSE EM PAZ
- Para onde estão me levando?
- Para a lavanderia.
Para que o Boxer
não limpe o chão com você.
- O que quer dizer?
- Que você aprenderá o básico.
Vai precisar de ajuda.
O recorde do Butch:
76 ataques e 75 nocautes.
É melhor ele se preparar
para receber o 76.
Ele não foi nocauteado.
Ele nocauteou todos!
Ele só teve uma derrota.
Tudo bem, então.
Eu ainda tenho uma chance.
Ele perdeu para o Tyson.
- Ele vai me matar!
- Pode sair com mutilação leve.
Você precisa tomar
um calmante, cara.
Para relaxar!
Talvez eu possa ajudar.
Eu fazia acrobacias
quando era mais jovem.
Precisa aprender a rolar
com os socos.
Ache uma brecha e bata
como uma cobra enrolada!
Além disso,
lembra do filme "Rocky"?
O mais fraco venceu no final!
O Rocky perdeu, Bernardo.
E em "Rocky 2"?
Considere-se com sorte.
Tem os melhores treinadores.
Eu só quero sobreviver.
Certo, vamos começar
com a rotina básica.
Pule aí dentro
e mostre que sabe correr.
Isso não vai funcionar.
E se eu o ensinar
a se fingir de morto?
Vamos precisar de um plano B
de verdade, Bernardo.
Venha comigo.
Você precisa estudar
com cuidado o lugar.
Boxer é bem pesado.
Como o Bernardo falou:
"encontre uma brecha".
- E?
- Corra e se esconda.
É hora do Clube da Luta!
Espere, parado aí!
Como o corgi da rainha,
ordeno que não abra essa porta.
Já está aberta.
Qual é seu problema?
Deixe-o. Eu cuido dele.
Ele tem medo de palco.
Vamos, Rex.
Eu não suporto ver sangue azul!
Não se preocupe,
vai acabar antes que perceba.
Seja forte, Rex.
Eu acredito em você.
Obrigado, Wanda.
Ora, ora! Vejam quem chegou.
Estava começando a achar
que você não apareceria.
Damas e cavalheiros...
por favor, deem as boas-vindas
ao nosso campeão "real".
A aposta de hoje: Três contra um
que o Corgi não dura um minuto.
Mande ver, Rex!
Estamos com você!
Estou com você, Rex.
Obrigado, Boxer,
mas não terá de lutar hoje.
Meus amigos...
o que acham de mudarmos
a aposta para 60 contra um?
Para o prazer de vocês,
e o meu...
eu mesmo vou destruir
esse cãozinho patético!
Esse não era o trato.
Podemos resolver isso
de um jeito mais civilizado?
Você está morto!
Parece que vamos perder
outro colega de cela.
No canto vermelho, eu!
E, no canto azul, meu jantar.
Eu sou fofo demais para morrer!
Lembre-se do plano, Rex.
Fuja o mais rápido que puder.
- A coisa vai ficar feia.
- Entendi!
Ora, ora...
Parece que seu namorado...
está dando o passo
maior do que as pernas.
Qual é, Tyson, deixe-o!
Vamos nos divertir um pouco.
Farei isso bem devagar!
Boxer!
É.
Vamos, jogue! Jogue!
Não machucaria um membro
da família real, não é?
Machucaria...
Tyson ficou louco.
Não consigo ver isso!
É agora ou nunca!
Isso, isso...
Essa não.
O que...
Você vai pagar por isso, Wanda.
- O que está acontecendo aqui?
- Voltem para suas celas.
Boxer?
Você já era, Wanda!
E fiquem nas celas!
Temos um jogo para assistir.
Wanda, você está bem?
Estou, por enquanto.
Obrigado por salvar minha vida.
- Foi muito corajosa.
- E muito idiota.
Vocês precisam sair daqui.
Seus dias estão contados,
acreditem.
É mais fácil falar do que fazer.
É o seguinte: Ou serão levados
por algum visitante...
o que é improvável
ou peçam ajuda ao Chihuahua.
O Chihuahua?
Nem pense nisso.
- Ouvindo as conversas de novo?
- Eu ouvi, também.
Você mesmo disse, Jack:
Nunca fique no caminho do Tyson.
Para você, é a regra cinco.
Para mim, é a número um.
Estou preocupado, Rex.
Espero que algum visitante
escolha você amanhã.
Eu vou ficar, Jack.
Não precisa bancar o machão.
Precisa abaixar o rabo e ficar
o mais longe possível daqui.
Não preciso, não.
Não pode ficar fugindo
de valentões como o Tyson.
E como sugere
que a gente lide com ele?
Encare a realidade.
Se não fosse pela Wanda,
você não estaria aqui.
Essa é a questão.
Eu não poderia vencê-lo sozinho.
Unidos venceremos,
separados perderemos.
Nossa verdadeira batalha
não é com Tyson, é com o medo.
Se o enfrentarmos,
ficaremos livres.
Juntos,
podemos vencer aquele tirano.
- Bravo!
- Então, está dentro?
Não, mas foi um belo discurso.
Magnífica apresentação.
Fiquei comovido.
Foi de emocionar
e até me fez chorar.
Você chora até quando abrem
uma lata de comida, Bernardo.
Além disso, esse perro loco
vai nos levar para a morte!
Eu falei para não se meter
com eles, Rex.
Grande amigo você é.
É isso aí. É hora da visita!
Aqui, aqui!
Veja, o corgi!
Não... Jack?
Não me agradeça.
Amigos são para isso.
- Eu quero esse, mamãe.
- Tem certeza, querida?
- Não quer olhar os outros?
- Não, mamãe, por favor!
Escolheu um belo cachorro.
Não, espere, eu não quero ir.
Alguns cachorros
têm muita sorte.
- Rex?
- Não se preocupe, Wanda!
Vou voltar para salvá-la!
- Eu prometo!
- Rex!
- Quer ajuda, querida?
- Não, mamãe.
Ele é meu
e eu tenho de carregá-lo.
Não, volte!
Eu quero outro cão!
Certo, todos para o pátio.
Vocês precisam de ar fresco.
Wanda, venha cá, agora!
Temos contas a acertar.
Ele vai destruí-la.
Temos de fazer alguma coisa.
Esqueçam.
Não podemos fazer nada.
Jack está certo.
É melhor ficarmos fora disso.
Quando o Tyson fica bravo,
não há como detê-lo.
Por que você me traiu
por aquele corgi patético?
Talvez eu tenha uma queda
por cães de raça.
Você vai se arrepender
pelos seus gostos refinados.
Rex!
O que está fazendo aqui?
Ficou maluco?
Ele voltou pela garota.
Que gracinha!
Não, eu voltei por você, Tyson.
Não é um líder, é um valentão.
Você não ganha respeito,
só provoca o medo.
E você só ganhou o direito
a uma boa surra.
Rex!
- Isso é tudo o que sabe?
- Não temos pressa.
Vou mostrar quem manda aqui,
fracote.
Achou mesmo que alguém seguiria
um perdedor como você?
Quem seria louco
o bastante para fazer isso?
Eu.
Bem, vou cuidar de você depois.
Mais alguém?
- Eu?
- Sério?
O que eu tenho a ver com isso?
Droga! Tudo bem.
Como dizem: Unidos venceremos.
Eu concordo.
E, com um toque dramático,
direi: Vocês estão certíssimos!
Só pegue leve com o rosto,
por favor.
Você tem problemas
para controlar a raiva.
Mais alguém tem algo a dizer?
Vou acabar com todos vocês.
Que momento mágico.
O maior de todos os covardes.
Pegue-o, Boxer!
Está sozinho nessa, Tyson.
Tudo bem, eu mesmo farei isso!
E vou adorar isso.
Mande ver, Tyson.
Ele fala? Isso aí, grandalhão,
mostre o que sabe fazer!
Isso!
- O que está acontecendo aqui?
- É melhor entrarmos.
Lembrem do que eu disse
sobre nos libertar.
Esse papo de novo.
Nada de discursos.
Eu encontrei uma saída.
Vamos!
Sabe de uma coisa, Rex?
Não quero voltar para as ruas.
- Chefe?
- Este lugar não é tão ruim.
Sem Tyson,
este lugar vai ficar na paz.
Faz muito frio lá fora.
Acreditem ou não,
eu detesto o inverno.
- Wanda?
- Achei que não fosse perguntar.
Obrigado, pessoal.
Acredita nisso, Charlie?
Rex mal se foi...
e eles já estão eliminando
qualquer vestígio dele.
Como se ele não existisse.
Nelson, acalme os ânimos,
ou vão prendê-lo também.
Você é uma velha relíquia aqui.
Como ousa?
Chegamos. Lar, doce lar!
Você primeiro, milady.
O que temos aqui?
Parece uma vira-lata
e um corgi perdido.
Acha que são do palácio?
Sinto muito,
seu tipo não é bem-vindo aqui.
Agora, podem ir.
Espere, meu bom homem,
eu posso explicar.
Veja, sou o corgi da rainha,
e esta é minha...
Deem o fora!
Parece que não o reconheceram.
E agora?
Vamos entrar de fininho.
Eu conheço um jeito.
Espere, tinha um buraco
neste muro, bem aqui.
Foi assim que saímos.
Não está mais aí. O que faremos?
- Não conheço outra entrada.
- Eu tenho uma ideia.
Wanda...
Não consigo acompanhar.
Está correndo rápido demais.
Tudo bem. Espere por mim aqui.
- Não vou demorar.
- Mas aonde você...
O quê? Eu morri?
FUNERAL DO REX
Vamos, Charlie,
a rainha está esperando.
É sua coroação, Deus do céu.
Não vai querer chegar tarde.
Calado, seu velho gagá.
Quando eu for
o novo Cão Maravilha...
haverá algumas mudanças
por aqui.
Primeiro, cobrarei imposto
de 50% sobre a alimentação.
Não acha que isso é um exagero?
Segundo...
vou querer que se refiram
a mim como "meu lorde"...
menos em ocasiões informais,
onde podem me chamar...
de "meu senhor".
Sim, meu senhor. Por Deus...
Terceiro, sempre que eu passar,
exijo que desviem o olhar.
Não muito.
Mais ou menos assim...
Será que eu fui claro?
- Sim, meu lorde, senhor.
- Eu não ouvi muito bem.
Digam de novo!
- Sim, meu senhor, lorde.
- Sim, meu lorde, senhor.
Muito bem. Nesse caso,
estão dispensados...
enquanto eu me preparo
para a coroação.
- Charlie está louco de pedra.
- Sinto falta do velho Rex.
- Rex!
- Wanda!
Rex, tenho uma surpresa
para você.
Espere, tenho uma ótima notícia
para dar.
Parece...
que eu morri.
- Do que está falando?
- Está vendo? Bem ali.
- Meu próprio enterro.
- É a rainha?
Sim, e bem abaixo, estou eu.
Por isso ninguém o procurou.
Exatamente.
Charlie pensou em tudo...
e, agora, ele vai se tornar
o Cão Maravilha.
- Não vai, não.
- Não vai?
- Não, se nós pudermos evitar.
- Nós?
Oi, garoto!
- Surpresa!
- Jack!
Regra número sete:
Wanda não aceita um "não".
- Unidos...
- Nós...
Venceremos!
É ótimo ver vocês, amigos!
Como conseguiu
tirá-los do canil?
Não vai querer saber.
Talvez não,
mas gosto do seu jeito.
Vamos nessa.
Bernardo tem uma ótima ideia
para entrar no palácio.
Onde está
aquele maldito cachorro?
Poderia dizer a ele
para se apressar?
Vamos, pessoal!
Pegue-os!
Quem é
o Cão Maravilha da Rainha?
Seria eu, Charlie.
Parece que cheguei
bem na hora...
para evitar que a rainha
cometesse um erro terrível.
- Você está vivo!
- Como pôde me trair?
Você era meu melhor amigo,
Charlie.
Claro que somos amigos, Rex.
Não somos, não.
Você me empurrou da ponte.
Que absurdo.
Você escorregou e caiu.
É mesmo?
- Charlie, conheça Wanda.
- Estou encantada.
Mostrarei que não houve trapaça.
A prova está no closet.
Que prova?
Sei o que aconteceu, Charlie.
Eu estava lá, lembra?
- Só abram a porta e verão.
- Eu vou abrir.
Não, Wanda,
pode ser uma armadilha!
Acabou, Rex.
Você sobreviveu ao gelo.
Agora mostre-me
como se livrará do fogo!
Com licença, tenho uma coleira
dourada para receber. Tchau!
Você está aí.
Venha por aqui. Estão esperando.
Isso.
Wanda, preciso de ajuda aqui.
Wanda?
Wanda, onde você está?
Wanda!
Wanda?
O que está acontecendo?
Rex?
Não se mexa. Vou tirá-la daqui.
- E você?
- É muito pesado para dois.
Não quero deixá-lo aqui.
Adeus, Wanda.
Após o falecimento
do meu querido, querido Rexy...
Eu deveria ter tirado
um cochilo mais cedo.
É minha obrigação...
ceder a coleira dourada
ao melhor amigo dele...
Onde está ela?
Que circo!
- Ei! Pessoal!
- Wanda?
Aqui em cima!
- Não sabia que ela podia voar.
- O que está fazendo aí em cima?
- Salvem Rex!
- O que ela falou?
Vamos pegar você!
Deixem comigo, vou pegá-la!
- Aonde ela foi?
- Olá?
Ela desapareceu no ar!
Puxa! Isso foi bem legal.
Chega de brincadeira.
Se não entrarmos lá,
Rex vai queimar até virar cinzas.
Pessoal, temos de salvar Rex!
Uma vez, filmei uma cena...
em que eu entrava
em um prédio em chamas.
Corra!
Ajudem!
Deixem comigo. Saiam do caminho.
- Não consigo enxergar nada.
- Eu também não.
Rex!
- Rex?
- Wanda!
Pessoal, temos de apagar
o fogo agora!
Jack, você e o Chefe pegarão
a mangueira no fim do corredor.
Certo, entendi.
Al e Bernardo, venham comigo.
Santo Deus.
- Como vamos pegar a mangueira?
- Deixe comigo.
Bom trabalho, Chefe.
Isso, ali está. Perfeito.
Segure firme.
Preciso de ajuda aqui!
Deixe comigo.
Vão com calma!
Acho que peguei o jeito.
Deixem uma garota
mostrar como se faz.
- O que estão esperando?
- Estou indo!
Alguém está vendo Rex?
Olhem para este lugar.
Ele não deve ter sobrevivido.
Rex!
- Ele não está em lugar algum.
- Rex!
Rex!
- Eu ouvi alguma coisa.
- O que foi?
Estou aqui em cima!
É Rex! Rex!
O quê?
Ele está na chaminé.
Oi.
- Desça, o que está esperando?
- Estou preso.
O que está fazendo?
Que fofo.
Espere...
Vocês controlam a situação.
Eu já volto!
Tenho de resolver uma coisa.
E, assim, neste dia maravilhoso
de coroação...
marcamos um novo capítulo,
um novo começo.
- Ei!
- Meu Deus!
O que está acontecendo?
Devolva minha coleira dourada!
- Volte aqui!
- Devolva isso!
- Devolva essa coleira!
- Venha cá!
Vamos, Bernardo.
Empurre, mais alto.
Essa doeu.
- Ao menos conseguimos tirá-lo.
- Peguei sua coleira.
Wanda!
Ora, ora...
Vejam só esse grupo triste
de concorrentes.
Vejo que fizeram
uma grande bagunça aqui.
- Nós?
- Rex, você voltou!
Pessoal! É tão bom ver vocês!
O que está acontecendo, Charlie?
Parece que Charlie quer
tanto ser o Cão Maravilha...
que arriscou queimar o palácio
para conseguir.
- Você fez isso, Charlie?
- Esta é nossa casa!
Fiquem fora disso, vocês dois.
Eu vou resolver isso
de uma vez por todas.
Então, você é mais idiota
do que parece, colega.
Você esperava
que eu me afogasse...
- quando me empurrou da ponte.
- Verdade.
Ou talvez esperava que eu
tivesse acabado na sarjeta...
sem-teto e sozinho.
Não, pensei mesmo
que tivesse se afogado.
Podemos lhe dar um gostinho
do seu próprio remédio.
Estou com você nessa, Chefe.
De qualquer forma, estou
prestes a ser o Cão Maravilha...
e minha palavra é lei.
Por assim dizer.
Nada disso, Charlie.
Eu digo:
Uma vez Cão Maravilha...
sempre Cão Maravilha.
Por que ele deveria ser
o corgi maravilha da rainha?
Eu servi muito bem
a Sua Majestade...
e tenho prioridade!
Eu tenho o direito!
Já chega desse falatório.
Você tentou e falhou.
Não, Wanda.
Mas pensei
que fosse isso que quisesse.
Eu não entendo.
Você vive falando
em ser o Cão Maravilha.
Não mais.
Se Charlie quer tanto a coleira,
pode ficar com ela.
Só o que me interessa
é ser seu Cão Maravilha.
Você é minha prioridade.
- Adoro uma boa cena de amor.
- Isso sim é um ato de primeira.
- Não está falando sério, está?
- Estou.
Meu Deus!
Mas o que aconteceu aqui?
Rex! Você está vivo!
Tudo foi um terrível engano.
Pensamos
que as raposas tivessem...
Senti tanta saudade.
Céus!
Este quarto precisará
de uma boa limpeza.
Rex, então, era isso
que foi fazer. Procurar o amor.
Você tem bom gosto, Rexy.
O amor age de forma misteriosa.
- Não é verdade, Phillip?
- O quê?
Sim, ele é mesmo
muito misterioso.
Chamo os guardas
para levarem esses cachorros?
Não será necessário.
Está na hora de termos
novas linhagens no palácio.
Está falando sério?
Quer dizer todos eles?
Por que não? O palácio é grande.
Pensei que só tivesse olhos
para corgis.
Nunca se é velho demais
para mudar.
Se você diz...
E quem será o Cão Maravilha?
Bem, é óbvio para mim
que Rexy já possui esse posto.
Afinal, o amor
e os deveres reais...
podem contribuir
para amizades difíceis.
Funcionou muito bem conosco,
não acha, querida?
Sim, querido,
nós somos à moda antiga.
Bem, venham conosco!
Vocês estão precisando
de uma refrescada.
Depois,
teremos um magnífico jantar.
Cara!
- Vamos morar em um palácio!
- Que emocionante!
É isso que chamam
de final feliz, não é, Bernardo?
Então, vai deixar Charlie
se safar dessa? Assim?
Ele não se safou de nada.
Ele não faz ideia
de onde se meteu.
Pode acreditar.
- Você primeiro, milady.
- Rex...
RECÉM-CASADOS
Charlie, não se esqueça
de que ser o Cão Maravilha...
significa que terá
muitas responsabilidades.
Não! Isso não está acontecendo.
Eu quero abdicar. Isso, abdicar!
Não fui feito
para ser o Cão Maravilha!
Por favor!
É o que você ganha
por ser o Cão Maravilha.