A notícia nunca para.
Esta é a 1080 GCR.
Você tem as notícias que precisa,
o dia inteiro.
Bom dia.
Temos 5º C às 10h30 desta quinta-feira,
15 de outubro.
Sou Stan I. Brooks, e vamos às notícias.
É 018º dia da greve dos lixeiros,
com dez mil toneladas de lixo
acumulando todo dia.
Até os bairros mais elegantes
da cidade parecem favelas.
O secretário da Saúde, Edward O'Rourke,
declarou estado de emergência
pela primeira vez em décadas.
Não é preciso esperar alguém morrer
ou contrair febre tifoide.
Já é uma situação bem séria.
É algo que afeta
quase todo mundo na cidade,
não importa quem seja ou onde viva.
Não se pode andar por lugar nenhum
sem ver só lixo e ratos.
Já afeta meus negócios,
os clientes não vêm
devido à situação do lixo.
Ainda não sinto o cheiro aqui,
mas olhar para isso é terrível.
Isso não me afeta,
a não ser pelo fedor aqui.
É horrível.
É um caos. Estou neste país há 50 anos
e nunca vi nada igual.
Onde este mundo vai parar?
Deixe-os conversando
numa sala até resolverem.
Por 24 horas, 48, o tempo necessário.
A Guarda Nacional se mobilizar
e limpar tudo é uma boa ideia.
A construção civil
e os proprietários de imóveis
estão preocupados com o aumento
do preço do óleo de aquecimento.
Inquilinos da área metropolitana
vão ter dificuldades...
LOJA DE MÚSICA KENNY'S
FECHANDO AS PORTAS
LIQUIDAÇÃO TOTAL!!
- Ei, que sapato é esse?
- Roupa legal.
Para ser palhaço, deve caprichar.
Sabe disso, não?
- Ei!
- Segura!
Vamos!
Ei!
Ele vem vindo!
Venha, palhaço, vamos!
Pegamos o cartaz.
- Ele está correndo.
- Vamos.
Segurem-nos!
Vamos! Cuidado com o carro!
Cadê seu cartaz, palhaço?
Ei!
Vai, palhaço! Vamos!
Segurem-nos!
Anda! Vamos!
Vamos, corra!
Ei!
Seus filhos...
Caramba! Mandou bem.
Vamos! Deem uma surra nele!
Esse cara é fraco. Não é de nada.
Com mais força! Mais força!
Peguem as coisas dele.
Vamos embora, vamos! Depressa, vamos!
CORINGA
É impressão minha
ou o mundo está ficando mais maluco?
Com certeza, está tenso.
As pessoas estão aborrecidas.
Elas estão batalhando. Procurando emprego.
São tempos difíceis.
E você?
Continua escrevendo seu diário?
Sim, senhora.
Ótimo.
Você o trouxe com você?
Arthur.
Da última vez, pedi para você
trazer o diário para estas consultas.
Posso ver?
Eu o tenho usado como... como diário...
mas também para anotar piadas.
Observações ou pensamentos engraçados.
Acho que contei que estou tentando
uma carreira na comédia stand-up.
Não, não contou.
Acho que eu contei.
Só espero que minha morte
faça mais centavos do que minha vida
"Só espero que minha morte
faça mais sentido do que minha vida."
Qual é a sensação de ter que vir aqui?
Ajuda ter alguém com quem conversar?
Eu me sentia melhor
quando estava preso no sanatório.
E pensou mais sobre
por que você foi preso?
SALA DE OBSERVAÇÃO
Quem sabe?
Será que você pode pedir
para o médico aumentar minha medicação?
Arthur, você toma
sete remédios diferentes.
Certamente, estão fazendo algum efeito.
Eu só não quero mais me sentir tão mal.
Quer parar de perturbar meu filho?
- Não estava perturbando.
- Pare.
O que é? Você acha engraçado?
Desculpe. Eu tenho um...
Desculpe minha risada: tenho um problema.
VIRE
É um distúrbio que causa
risada incontrolável,
não compatível com o sentimento.
Acontece com quem tem
problemas neurológicos.
Obrigado!
Desculpe.
HELMS
FARMÁCIA
Feliz, checou a correspondência
antes de subir?
Sim, mãe.
Nada.
E, por fim, esta noite,
quando achávamos que não poderia piorar,
autoridades dizem
que a cidade está infestada de ratos.
E não são ratos comuns,
mas super-ratos, difíceis de matar.
Ele não deve estar recebendo
minhas cartas.
É o Thomas Wayne, mãe.
É um homem ocupado.
Por favor. Trabalhei para aquela família
durante anos.
O mínimo que pode fazer é responder.
Tome. Não fique tão agitada. Coma.
Precisa comer.
Você que precisa comer.
Veja como está magro.
As vítimas foram levadas para o hospital.
A cidade precisa do flautista de Hamelin.
Ele será um ótimo prefeito.
Todos dizem isso.
Ah, é. Todos quem? Com quem você conversa?
Bem, todo mundo do noticiário.
Ele é o único que pode salvar a cidade.
Ele nos deve isso.
Vem sentar. Está começando.
Viva, Murray.
Dos estúdios da NCB em Gotham City,
Ao Vivo com Murray Franklin!
Esta noite, Murray recebe Sandra Winger...
Winger vai participar.
...e o piano estiloso de Yeldon e Chantel.
Acompanhando Murray, como sempre,
Ellis Drane e sua orquestra de jazz.
E agora, sem mais delongas,
Murray Franklin.
Obrigado.
Temos uma linda plateia esta noite.
É!
Nossa! Obrigado.
Obrigado.
Todo mundo já ouviu falar dos ratos
que estão em Gotham agora, não é?
Bem, hoje o prefeito disse
que tem uma solução.
Querem saber qual?
Supergatos.
Falando sério, esses ratos...
Eu te amo, Murray!
Eu também te amo.
Bobby, pode acender as luzes?
Quem foi?
Foi você? Levante-se, por favor.
Fique de pé para mim.
Vamos lá.
Qual é seu nome?
Oi, Murray. Arthur.
- Arthur?
- Meu nome é Arthur.
Você tem algo de especial, Arthur.
Sei que tem.
De onde você é?
Eu moro aqui na cidade
com minha mãe.
Esperem. Não tem nada de engraçado nisso.
Morei com minha mãe
até fazer sucesso. Só eu e ela.
Sou o garoto cujo pai saiu
para comprar cigarro
e nunca mais voltou.
Eu sei como é isso, Murray.
Eu fui o homem da casa desde sempre.
Eu cuido bem da minha mãe.
Por todo esse sacrifício,
ela deve te amar muito.
Ela ama, sim.
Ela sempre me diz para sorrir,
para fazer uma cara feliz.
E que vim ao mundo
para trazer alegria e risos.
Eu gostei. Gostei muito. Desça aqui.
Venha. Depois dessa,
você tem que descer aqui.
Venha!
Venha.
O programa está ótimo. Fiquem ligados.
A gente volta já.
Foi legal, Arthur. Obrigado.
Adorei ouvir o que disse.
Ganhei o dia.
Obrigado, Murray.
Sabe, isso aí, as luzes,
o show, a plateia, isso tudo?
Eu abriria mão
para ter um filho como você.
- E aí, mocinhas?
- Oi, Randall.
Mais um dia na terra do riso.
É.
Você está bem?
Eu soube da surra que você levou.
Selvagens!
Eram garotos.
Eu deveria ter deixado pra lá.
Não.
Eles roubam tudo de você se deixar.
A coisa está feia.
São uns animais.
Quer saber?
Tome.
O que é isso?
Pegue.
É para você.
Tem que se proteger lá fora.
Senão você está ferrado.
Randall...
eu não posso ter uma arma.
Não se preocupe, Art.
Ninguém precisa saber.
E você pode me pagar uma outra hora.
Sabe que é meu garoto.
Arthur...
Hovyt te espera no escritório.
Ei, Gary. Sabe o que eu sempre quis saber?
Não faço ideia.
Vocês chamam de golfe miniatura
ou é só golfe para vocês?
Dá um soco no pau dele.
ESCRITÓRIO
Oi, Hoyt.
Gary disse que você queria falar comigo.
E a carreira na comédia?
Já é famoso no stand-up?
Eu não.
Estou tralhando nos meus textos.
Não se sente. Vai ser rápido.
Eu gosto de você, Arthur.
Muitos aqui acham você esquisito,
mas eu gosto de você.
Nem sei por que eu gosto.
Mas recebi mais uma queixa.
Isso começa a me deixar puto.
É da loja Kenny's.
O cara disse que você sumiu.
Nem devolveu o cartaz.
Porque eu fui agredido.
Você não soube?
Por um cartaz?
Isso é conversa. Não faz sentido.
Devolva o cartaz para ele.
O negócio dele está falindo,
pelo amor de Deus.
Por que eu ficaria com o cartaz?
Sei lá!
Por que as pessoas fazem as coisas?
Se você não devolver o cartaz,
eu vou descontar do seu salário.
Está claro?
Ouça, eu estou tentando te ajudar.
Tá? E vou te dizer outra coisa.
Os outros caras não se sentem
à vontade perto de você
porque acham que você é estranho.
Tá legal?
E eu não posso permitir essa situação.
Espere.
Obrigada.
Este prédio é horrível, não é?
Este prédio é horrível, não é, mamãe?
Sim, nós te ouvimos, GiGi.
Ele é horrível, mamãe.
Não é, mamãe?
- Boa noite.
- E horrível, não é?
Ei!
Venha.
Olhe para cima.
O carteiro deve estar jogando fora.
Por que as cartas
são tão importantes para você?
- O que acha que ele vai fazer?
- Vai nos ajudar.
Mas você trabalhou para ele
há quanto tempo, trinta anos?
Por que ele nos ajudaria?
Porque Thomas Wayne é um bom homem.
Se ele soubesse como estamos vivendo,
se ele visse este apartamento,
ele ficaria indignado.
Não sei te explicar de uma forma melhor.
Não se preocupe com dinheiro.
Nem comigo.
Todo mundo diz que meu stand-up
está pronto para clubes grandes.
Mas, Feliz,
por que você acha que consegue?
Como assim?
Comediante não precisa ser engraçado?
Qual é seu nome?
Arthur.
Arthur, você é um ótimo dançarino.
Eu sei.
Sabe quem não é? Ele.
O que foi isso? Você está bem?
Mãe, o que é?
Aquele barulho! Ouviu o barulho?
Estou vendo um filme de guerra antigo.
Abaixe isso!
Desculpe, mãe.
Você está bem?
É legal ver casais no meu show.
Tenho uma esposa. Adoramos fantasiar.
Sim, é muito sexy.
Minha preferida agora é
professor e aluna que precisa passar
na minha matéria para se formar.
É.
Vou contar como funciona.
Sou professor
de uma universidade de prestígio,
e minha esposa é minha aluna
de "Introdução à Civilização Ocidental",.
Eu sei.
Por que aluna de introdução?
Também não entendi.
Então ela vem até minha sala.
Atendo alunos às segundas e quartas.
Ela diz: "Com licença, Prof. Lewis."
Não posso usar meu sobrenome verdadeiro
porque não contratam judeus.
Vou assumir ao obter estabilidade.
Por enquanto...
Ela diz: "Com licença, professor.
Corro o risco de repetir em 'Introdução'
e estou disposta a fazer
qualquer coisa para passar."
Falei: "Qualquer coisa?" E ela...
Cabelos sedosos?
Contato visual
Faça observações engraçadas
Piadas sexy são engraçadas
Doença mental
A pior parte de ter uma doença mental
é que as pessoas esperam
que você se porte como se NÃO tivesse
Oi.
Você estava me seguindo hoje?
Estava.
Imaginei que fosse você.
Achei que você ia entrar lá e assaltar.
Eu tenho uma arma.
Posso passar amanhã.
Você é muito engraçado.
É.
Sabe, eu faço comédia stand-up.
Vá assistir a um show qualquer hora.
Pode ser que eu vá.
É?
E. Avisa quando tiver?
Tá.
Se você está contente
Mexa as orelhas
E quer mostrar para toda a gente
Se você está contente
Mexa as orelhas
Bata os pés
Se você está contente
E quer mostrar para toda a gente
Bata os pés
Se você está contente
Grite "viva"
E quer mostrar
Hoyt, por favor, eu amo este trabalho.
Arthur, quero saber por que você levou
uma arma para um hospital infantil.
É só um adereço.
Faz parte do meu show agora.
Isso é mentira. Mentira.
Que palhaço carrega uma arma?
Randall me contou que você tentou comprar
uma .38 com ele na semana passada.
Randall disse isso?
Você é pirado, Arthur. E mentiroso.
Está despedido!
Rua Jefferson.
Próxima parada, Nona Avenida.
Ela pediu meu telefone.
Devíamos ter ficado.
Está sonhando. Ela não estava interessada.
Está maluco? Dançamos agarradinhos.
Estava apaixonada.
Queria se livrar de você.
Ryan, estou maluco? Diga a ele o que viu.
Quer batata frita?
Olá?
Falei com você.
Não, obrigada.
Tem certeza?
Estão uma delícia.
Não o ignore.
Ele está sendo gentil com você.
Qual é a graça, idiota?
Piranha!
Não é precioso?
Nós somos um par?
Eu finalmente aqui no chão
E você em pleno ar
Que entrem os palhaços
Não é um deleite?
Você não aprova?
Um fica correndo por aí
E um não consegue se mexer
Onde estão os palhaços?
Tem que haver palhaços
E aí, amigo, diga, qual é a graça?
Nenhuma.
Eu tenho um distúrbio.
Vou dizer o que você tem, idiota.
Por favor, parem!
Gosta de chutar, hein?
Segure-o firme.
Fique no chão, esquisito!
Nona Avenida.
Próxima parada, Hunter's Point.
Afastem-se das portas.
Merda...
Li que foi um cara maquiado.
Não, aqui diz que era uma máscara.
De todo modo, é bom para os negócios.
Há palhaços
na primeira página de todo jornal.
Grandão, e aí?
Oi.
Ei, Arthur, eu soube o que aconteceu.
Sinto muito, cara.
É.
Não acho justo
ser despedido assim.
Levou mesmo uma arma
a um hospital infantil?
Por que você fez isso?
Faz parte do novo show?
Se a dança não der certo, você se mata?
Perguntem para o Randall.
A arma era dele.
- O quê?
- Ainda tenho que pagar, não é?
O que você está dizendo?
Pare de falar merda, Art.
Ah, não.
Esqueci de bater o ponto.
NÃO SE ESQUEÇA, SORRIA!
NÃO SORRIA!
Enquanto nossa cidade tenta entender
o brutal assassinato triplo
no metrô na semana passada,
recebemos Thomas Wayne.
Feliz, olhe, Thomas Wayne está na TV.
Sim, mãe.
Obrigado por me receber.
Estão perguntando
sobre os assassinatos no metrô.
Obrigado, Thomas.
Sei que é um momento difícil para você.
Por que ele?
Parece que ele engordou.
Eles eram da Wayne Investments.
Bons, decentes, educados.
Embora eu não conhecesse
nenhum pessoalmente.
Como todos nossos funcionários
sempre foram, eles são da família.
Ouviu isso? Falei, somos da família.
Parece que há uma onda de aversão
aos ricos na cidade.
É quase como se os moradores menos
afortunados apoiassem o assassino.
Sim, eé uma pena.
Também por isso
cogito me candidatar a prefeito.
Gotham perdeu o rumo.
E a declaração da testemunha de que
o suspeito usava uma máscara de palhaço?
Bom, para mim faz todo sentido.
Que covarde teria tanto sangue frio?
Alguém escondido atrás de uma máscara.
Alguém que tem inveja daqueles
que têm mais sorte do que ele.
No entanto, tem medo de mostrar a cara.
E até esse tipo de gente
mudar para melhor,
aqueles dentre nós
que foram bem-sucedidos na vida
sempre verão aqueles que não foram
como meros palhaços.
Thomas Wayne, obrigado pela sua presença.
Não tem graça.
Ouvi uma música no rádio um dia desses,
€ O cara estava cantando
que o nome dele era Carnaval.
Arthur...
Foi muito louco
porque é meu nome de palhaço no trabalho.
E até bem pouco tempo atrás,
era como se ninguém me visse.
Nem eu sabia se eu realmente existia.
Arthur, tenho uma má notícia para você.
Você não me ouve, não é?
Acho que você nunca me escuta de verdade.
Você faz as mesmas perguntas toda semana.
"Como vai seu trabalho?
Está tendo pensamentos negativos?"
Só o que eu tenho
são pensamentos negativos,
mas você não me ouve mesmo.
Eu disse que, durante toda minha vida,
eu nem sabia se eu realmente existia.
Mas eu existo, sim.
E as pessoas estão começando a perceber.
Cortaram a nossa verba.
Fecharemos as portas na semana que vem.
A prefeitura cortou verba em todas
as áreas, incluindo Serviço Social.
É a última vez que nos encontramos.
Tudo bem.
Estão se lixando para pessoas como você,
E estão se lixando
para pessoas como eu também.
Merda.
Como vou conseguir meus remédios agora?
Com quem vou falar?
Eu sinto muito, Arthur.
Para a maioria das mulheres,
sexo é como comprar um carro.
Tipo assim: "Será que isso vai durar?"
"É seguro?"
"É confiável?"
"Pode me matar?"
Para a maioria dos homens,
é como estacionar um carro.
Pensamos: "Tem uma vaga."
"Tem outra vaga. Essa pode ser boa."
"Ah, vou ter que pagar? Deixa pra lá."
"“Para deficientes?
Espero que ninguém veja."
Meu tempo acabou. Muito obrigado, gente.
Outra salva de palmas para Sam Morril.
O próximo comediante se diz
um morador de longa data de Gotham,
a quem desde bem novo disseram
que seu objetivo na vida
era trazer risos e alegria
para este mundo frio e sombrio.
Muito bem.
Uma salva de palmas
para Arthur Fleck, gente. Arthur Fleck.
Olá. É bom estar aqui.
Eu detestava a escola quando era criança.
Minha mãe dizia:
"Deveria aproveitar.
Um dia, vai ter que trabalhar para viver."
"Não, não vou, mãe.
Eu vou ser comediante."
Tem outra.
Sabem, outro dia eu estava pensando:
por que os ricos...
PALHAÇO ASSASSINO À SOLTA
ÚLTIMAS NOTÍCIAS SOBRE OS ASSASSINATOS
Acredita nessa merda?
PALHAÇO JUSTICEIRO?
Danem-se.
Acho que o cara que fez isso é um herói.
Três canalhas a menos em Gotham City.
Agora só falta um milhão.
E, amigo, como sempre,
obrigado pelas risadas.
Sei que te veremos de novo.
Nós estaremos aqui. Espero.
Amanhã à noite,
teremos Diana Hudson, Greg Gordon
e o perito em animais, Hugh Little.
Obrigado pela audiência.
Boa noite e lembrem-se sempre,
é avida.
É avida.
Mãe, é hora de acordar e ir para a cama.
Ah, Feliz.
Feliz, escrevi outra carta.
Vamos, dance comigo.
Para Thomas Wayne. É importante.
Está cheirando a perfume.
É porque eu tive um encontro importante.
Só não esqueça de postar.
O Murray Franklin Show
é gravado ao vivo com a plateia
no belo centro de Gotham City.
Seu filho e eu precisamos da sua ajuda.
Thomas, você é a única esperança
para mim e seu filho.
Eu te amo para sempre, Penny Fleck
Você vai me matar. Vai me fazer enfartar.
Não me venha...
Não.
Não vou falar com você
até que pare de ficar bravo!
Tá bom.
Não estou bravo, mãe.
Não estou bravo.
Por favor.
Mãe, isso é verdade?
Ele é um homem extraordinário, Feliz.
É um homem muito poderoso.
Nós nos apaixonamos.
Ele disse que era melhor não ficarmos
juntos por causa das aparências.
E eu nunca pude contar
para ninguém porque...
Bom, eu assinei uns papéis.
Além disso, pode imaginar o que as pessoas
diriam sobre o Thomas e sobre mim.
O que diriam sobre você.
O que elas diriam, mãe?
PALHAÇO JUSTICEIRO
AINDA À SOLTA
THOMAS WAYNE ANUNCIA CANDIDATURA
GOTHAM CITY AGUARDA O FUTURO
COM INÍCIO DA CAMPANHA
Oi.
Qual é seu nome?
É Bruce.
Bruce.
O meu é Arthur.
Assim está melhor.
Bruce!
Saia de perto dele.
Está tudo bem. Sou um cara legal.
Quem é você?
Vim falar com o Sr. Wayne.
Não deveria estar falando
com o filho dele.
Por que deu flores para ele?
Não são de verdade.
É mágica.
Só quis fazê-lo sorrir.
Bem, isso não tem graça.
Devo chamar a polícia?
Não. Por favor.
O nome da minha mãe é Penny. Penny Fleck.
Trabalhou aqui anos atrás.
Diga ao Sr. Wayne
que preciso falar com ele.
Você é filho dela.
Sim.
Você a conheceu?
Eu sei sobre eles dois.
Ela me contou tudo.
Não há o que saber.
Não existe "eles",
Sua mãe era paranoica.
Ela era doente.
Não diga isso.
Vá embora.
Antes que faça papel de bobo.
Thomas Wayne é meu pai.
Ele me abandonou.
Solte-me!
Mantenha a respiração acima de 15.
Devagar e firme. Tem uma escada à frente.
Mãe?
O que aconteceu?
- Quem é você?
- Sou filho dela.
O que aconteceu?
Ainda não sabemos o que aconteceu.
- Suba na ambulância.
- Degrau.
De novo. Levantem.
Está um pouco complicado aqui.
Levantem.
Estou aqui.
Com licença.
- Sua mãe toma algum remédio?
- Não.
- Não ouvi.
- Quando se falaram pela última vez?
- Não sei.
PRONTO-SOCORRO
Sr. Fleck.
Desculpe incomodar. Sou o detetive
Garrity. Este é meu parceiro, Burke.
Tínhamos algumas perguntas,
mas como não estava,
falamos com sua mãe.
O que disseram a ela?
Vocês causaram isto?
O quê? Não.
Não. Só fizemos umas perguntas,
e ela ficou histérica.
Hiperventilou,
desmaiou e bateu a cabeça.
O médico disse que ela teve um derrame.
Nós sentimos muito.
Mas, como eu disse,
ainda tenho umas perguntas.
São sobre os assassinatos no metrô.
Ouviu falar deles, não?
Sim.
Isso é horrível.
Exato.
Então fomos falar
com seu chefe lá no Haha's.
Ele disse que foi despedido
por levar uma arma ao hospital infantil.
- É verdade?
- Era só um adereço.
Faz parte do show.
Sou palhaço de festa.
Tudo bem. E por que foi despedido?
Disseram que eu não era engraçado.
Dá para acreditar?
Se não se importam,
preciso ir cuidar da minha mãe.
Seu chefe nos deu um dos seus cartões.
Esse seu distúrbio, as risadas...
isso é de verdade
ou é coisa de palhaço?
- Coisa de palhaço?
É.
Digo, faz parte do seu show?
O que você acha?
AÍ é a saída.
Ela vai ficar boa.
Vou pegar um café.
Você quer um?
Quero.
Uma noite dessas,
falei para meu filho mais novo, Billy,
o mais novo, o que não é tão inteligente,
eu disse a ele:
"A greve do lixo continua, Billy."
E, não estou brincando, Billy disse:
"Onde conseguiremos nosso lixo?"
Por fim, num mundo onde todos acham
que podem fazer meu trabalho,
recebemos este vídeo
de um Clube de Comédia aqui de Gotham.
O cara acha que, se você não parar de rir,
isso vai tornar você engraçado.
Olhem só este coringa.
Ai, meu Deus.
Eu detestava a escola quando era criança.
Mas minha mãe sempre dizia:
"Deveria aproveitar.
Um dia, vai ter que trabalhar para viver."
"Não, não vou, mãe.
Eu vou ser comediante."
Deveria ter ouvido sua mãe.
Mais um. Mais um, Bobby.
Vamos ver mais um. Eu adoro este cara.
É engraçado.
Quando eu era criança
e dizia às pessoas
que eu ia ser comediante,
todo mundo ria de mim.
Bem, ninguém está rindo agora.
Com toda certeza, amigo.
Muito bem, o programa
desta noite vai ser ótimo.
Estarão conosco Chuck Conby,
a atriz Joanne Mulligan,
e teremos a música nova
de Mei Rubin e The Stiffs.
MATEM OS RICOS
UM NOVO MOVIMENTO?
As tensões aumentaram
na área metropolitana,
e o prefeito Stokes suplicou
que as pessoas se acalmem.
Os serviços públicos foram afetados,
e alguns estabelecimentos decidiram
não abrir devido ao estado de tensão.
A reportagem é de Chuck Stevens.
O rancor que toma corpo
na cidade há semanas
parece estar a ponto de explodir.
Manifestantes, muitos vestidos
de palhaços, foram às ruas
em uma das muitas passeatas
contra as elites da cidade,
incluindo o protesto marcado para amanhã
à noite em frente ao Wayne Hail.
Qual o objetivo disso?
Os ricos. Thomas Wayne.
É contra isso esta manifestação.
Contra todo o sistema.
Wayne, que anunciou ser
candidato a prefeito,
estará no evento beneficente.
É bom lembrar que foi Thomas Wayne
o primeiro a chamar muitos
dos cidadãos de Gotham de palhaços.
WAYNE = FASCISTA
Hoje, seu discurso não foi
um pedido de desculpas.
Tem algo de errado com essas pessoas.
Estou aqui para ajudá-las.
Vou tirá-las da pobreza,
melhorar a vida delas.
Por isso me candidatei.
Elas não veem,
mas sou a única esperança delas.
SOMOS TODOS PALHAÇOS
MATEM OS RICOS
FODA-SE
WAYNE
Abaixo Wayne!
PALHAÇO PARA PREFEITO
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
PERIGO
Posso te ajudar?
Eu não sei o que dizer.
Quer um autógrafo ou algo assim?
Não.
Meu nome é Arthur.
Penny Fleck é minha mãe.
Meu Deus.
Você foi à minha casa ontem.
Sim.
Desculpe não ter avisado.
Mas minha mãe me contou tudo,
e eu precisava conversar.
Olhe, amigo, eu não sou seu pai.
Qual é seu problema?
Olhe para nós.
Eu acho que é.
Isso é impossível.
Você é adotado, e nunca dormi com sua mãe.
- Não fui adotado.
- O que quer, dinheiro?
Não, eu não... não fui adotado.
Meu Deus. Ela nunca te contou?
Contou o quê?
Adotou você quando trabalhava para nós.
Não é verdade.
Por que diz isso?
Depois, foi presa
e internada no Asilo Arkham
quando você era pequeno.
Por que diz isso?
Não quero ouvir mentiras.
Sei que parece estranho.
Não quero causar incômodo.
Por que todo mundo é rude?
Por que você é rude?
Não quero nada de você.
Talvez um pouco de afeto, um abraço, pai!
Que tal um pouco de decência?
O que há com vocês?
Falam essas coisas da minha mãe.
Ela é louca.
Acha isso engraçado?
Pai, sou eu. Por favor!
Se encostar no meu filho de novo,
eu te mato.
Olá, Sr. Fleck. Aqui é o detetive Garrity.
Nós nos vimos na outra noite no hospital.
Meu parceiro
e eu temos mais umas perguntas.
Fomos ao seu apartamento,
mas você não estava.
Ligue-me ao ouvir a mensagem.
De novo, detetive Garrity,
e meu número é 212... 99.
Esta mensagem é para Arthur Fleck.
Meu nome é Shirley Woods.
Trabalho no programa do Murray Franklin.
Não sei se sabe,
mas Murray passou um trecho
do seu stand-up,
e tivemos uma resposta incrível
dos nossos espectadores.
Murray me pediu para te ligar e ver...
Quem está falando?
Oi. Aqui é Shirley Woods.
Sou produtora do
Ao Vivo com Murray Franklin.
É o Arthur?
Sim.
Oi, Arthur. Como eu dizia, recebemos
muitas ligações por causa do vídeo.
Respostas incríveis.
E Murray quer saber se aceita vir
ao programa como convidado dele.
Murray quer que eu participe
do programa dele?
Sim. Não é legal?
Quer conversar.
Quem sabe você faz uma apresentação?
Você acha essa ideia boa?
Sim, é uma óptima ideia.
Podemos já marcar a data?
Estará disponível na próxima quinta?
ASILO ARKHAM
Ei.
Eu sinto muito, meu amigo.
Os prontuários com dez anos
ou mais ficam no porão,
e você está falando
de 30 anos atrás, então...
Posso te fazer uma pergunta?
Claro.
Como uma pessoa vem parar aqui?
Todos eles... todos que estão aqui
cometeram crimes?
Bom, alguns cometeram.
Alguns são somente loucos.
Constituem um risco
para si mesmos e para os outros.
Alguns só não têm para onde ir.
Não sabem o que fazer, entende?
Sim, eu entendo, irmão.
Às vezes, eu não sei o que fazer.
Da última vez,
acabei descontando numas pessoas.
Eu achei que ia ficar incomodado
com isso, mas não fiquei.
Como assim?
Eu me descontrolei e fiz uma coisa feia.
Sabe como é.
É muito difícil tentar ser...
feliz o tempo inteiro.
Ei, escuta, cara.
Sou só assistente administrativo.
Tipo balconista.
Só arquivo a papelada.
Não sei o que te dizer.
Mas você deveria se consultar.
Eles têm programas,
serviço social, esse tipo de coisa.
Ah, sim. Eles cortaram tudo.
Pronto, aqui está. Fleck.
Penny Fleck. Vamos ver.
Diagnosticada pelo Dr. Benjamin Stoner.
"A paciente sofre de psicose delirante
e distúrbio de personalidade narcisista.
Foi considerada culpada por pôr
em risco o bem-estar do próprio filho."
O que foi?
Disse que ela é sua mãe.
Lamento. Eu não posso liberar os laudos
sem os formulários adequados.
Eu posso ter problemas.
Se trouxer sua mãe para assinar,
será mais fácil.
Eu não posso liberar
sem a assinatura dela, tá bom?
Sinto muito.
Não, cara! Merda!
Qual é, cara, devolva...
Ei!
SECRETARIA DE SAÚDE DE GOTHAM
PEDIDO DE PROTEÇÃO
PARA RELATÓRIOS DE ABUSO
DEPARTAMENTO DE SAÚDE
DIVISÃO PSIQUIÁTRICA
AVALIAÇÃO: PENNY FLECK
COMPORTAMENTO EXTREMAMENTE BIZARRO
ABUSO FÍSICO.
PEDIDO DE ADOÇÃO DE CRIANÇA
Já discutimos isso, Penny. Você o adotou.
DESCONHECIDO (CRIANÇA ABANDONADA)
Temos toda a papelada aqui.
NOME COMPLETO DE CADA CRIANÇA
DESCONHECIDO
Isso não é verdade.
Thomas inventou isso tudo,
então ficou sendo nosso segredo.
Você também não fez nada
enquanto um de seus namorados
batia repetidamente no seu filho adotivo
e espancava você.
MÃE PERMITIU MAUS-TRATOS
AO FILHO ADOTIVO
CASA DO TERROR
PARA UMA MÃE E SEU FILHO
Penny,
seu filho foi encontrado
amarrado a um radiador
no seu apartamento imundo.
Malnutrido, com múltiplas escoriações
pelo corpo
e trauma severo na cabeça.
Eu nunca o ouvi chorar.
Ele sempre foi um garotinho tão feliz.
É hora de ir para a cama.
Meu Deus!
O que está fazendo aqui?
Está no apartamento errado.
Seu nome é Arthur, certo?
Mora no fim do corredor.
Você precisa sair daqui.
Minha filhinha
está dormindo no outro quarto.
Por favor.
Eu tive um dia péssimo.
Quer que eu chame alguém?
Sua mãe está em casa?
Cale a boca!
Oi, Penny.
Penny Fleck.
Eu sempre detestei esse nome.
Lembra como você dizia
que minha risada era um distúrbio?
Que tinha algo de errado comigo?
Não tem.
Eu sou assim mesmo.
Feliz.
Eu não fui feliz um minuto sequer
em toda minha vida desgraçada.
Sabe o que é engraçado?
Sabe o que realmente me faz rir?
Eu achava que minha vida era uma tragédia.
Mas agora eu entendo
que é uma puta comédia.
Um excelente ator.
Seu novo filme, chamado Playboy Americano,
estreia esta semana no país todo.
Uma salva de pailmas para um bom amigo
deste programa, Ethan Chase.
Bom te ver. Você está ótimo.
- Obrigado. Você também está ótimo.
- Não posso me queixar.
Oi, Murray. Muito obrigado por me...
Oi, Murray. Muito obrigado
por me receber no programa.
Esse sempre foi o meu sonho.
Estou nervoso agora.
- Está?
- Estou.
Ei, Murray. Eu estive...
Desculpe. O que disse?
Muito engraçado, Murray.
Sabe, eu também sou comediante.
Quer ouvir uma piada?
É? Todos vocês?
Tudo bem.
Toc toc!
AMO SEU SORRISO...
TW
Já vou!
Oi, Arthur.
Como vai você?
Oi, gente.
Entrem.
Conseguiu outro emprego?
Não.
Você tem que participar
do protesto na prefeitura.
Ouvi dizer que vai ser demais.
Vai ser hoje?
Sim.
Que maquiagem é essa?
Minha mãe morreu.
Estou comemorando.
É, nós soubemos.
Por isso viemos.
Achamos que precisava
de algo para te animar.
Que amáveis.
Mas, não, eu estou bem.
Parei de tomar meus remédios.
Estou me sentindo melhor.
Certo. Que ótimo.
Ouça, eu não sei se você soube,
mas os policiais
têm aparecido no trabalho,
falando com todo mundo
sobre os assassinatos no metrô.
Não falaram comigo.
Porque o suspeito
é uma pessoa de tamanho normal.
Se fosse um anão,
você já estaria na cadeia.
Enfim...
Hovyt disse que eles falaram com você.
Agora estão me procurando,
e quero saber o que disse,
para alinhar a história,
já que você é meu garoto.
- Faz sentido.
- Você entende?
Muito obrigado, Randall.
Arthur!
Não!
O que é isso?
Por que fez isso, Arthur?
Você vê o Murray Franklin Show?
Tá.
Vou participar esta noite.
É uma loucura, não? Eu na televisão.
O que é isso, Arthur?
O quê?
Está tudo bem, Gary.
Você pode ir.
Eu não vou te machucar.
Não olhe. Vá embora.
Merda.
Ei, Arthur?
Sim?
Arthur, pode destrancar a porta?
Merda.
Desculpe, Gary.
Gary?
Sim?
Você foi o único que foi legal comigo.
Vai!
Ei, Arthur!
Precisamos conversar.
Ei! Pare, Arthur!
Arthur!
Cuidado! Saia da frente!
Saia!
Arthur!
Arthur, pare!
Vamos!
Partindo, Trem-0, centro.
Afastem-se das portas.
GANÂNCIA
Segurem esse trem! Segurem!
Saia! Saia daí!
Próxima parada, Bedford Park.
Tirem as máscaras!
Tire a máscara!
Abaixem os cartazes! Agora!
Polícia! Abaixem os cartazes!
Abaixem os cartazes!
O que foi?
Acabem com ele!
Parem essa briga! Polícia!
Polícia! Abaixem-se!
Abaixem-se! Para trás!
Abaixem-se!
Fique aí, caramba!
O que...
Arthur!
Burke!
Não façam isso!
AO VIVO COM MURRAY FRANKLIN
Dois policiais foram
confrontados pela multidão
e estão no hospital,
em estado grave, mas estável.
COLOQUE UM SORRISO NESSA CARA
Vamos falar ao vivo
com a repórter Courtney Weathers,
que está em frente à estação Bedford Park,
perto do local dos disparos.
Courtney, qual é a situação aí?
Murray.
Ei. É Sr. Franklin, amigo.
Qual é, Gene. Isso é uma bobagem.
Obrigado, Murray.
É como se eu te conhecesse.
Eu te assisto desde sempre.
Obrigado.
Por que está pintado?
Você faz parte dos protestos?
Não.
Não acredito em nada disso.
Não acredito em nada.
É só para a apresentação.
Para a apresentação?
Um palhaço foi morto no metrô.
Ele está sabendo disso.
Não, eu não sabia.
- Tá.
- É disso que eu falo.
A plateia vai detestar vê-lo.
Um pouco, talvez, mas não o bloco todo.
Gene, vai dar certo. Vai dar, sim.
Vamos seguir com ele.
Obrigado, Murray.
Mas algumas regras.
Nada de palavrões ou vulgaridades.
É um programa decente.
- Certo?
- Sim.
Você entra após a Dra. Sally.
Adoro a Dra. Sally.
Que ótimo.
- Alguém virá te buscar, tá?
- Tá. Perfeito.
Boa sorte.
Obrigado, Murray.
Murray, só uma coisinha.
Sim?
Quando me chamar,
pode me apresentar como Coringa?
Por que não usa seu nome?
Foi assim que me chamou no programa.
Coringa.
Você se lembra?
- Chamei?
- Não sei.
Se é o que você quer, então Coringa.
É bom.
Obrigado, Murray.
Vou tentar, mas não sei
se minha esposa vai deixar.
Talvez a próxima esposa.
Tem que ver o próximo convidado.
Na certa, ele precisa de um médico.
Ele tem problemas sexuais?
Ele parece ter muitos problemas.
Bobby, vamos mostrar o vídeo
uma última vez.
Eu detestava a escola quando era criança.
Mas minha mãe sempre dizia:
"Deveria aproveitar.
Um dia, vai ter que trabalhar para viver."
"Não, não vou, mãe.
Eu vou ser comediante."
Tudo bem.
Talvez tenham visto esse vídeo
do próximo convidado.
Antes que ele entre, só quero dizer
que estamos arrasados
com o que está acontecendo na cidade hoje.
Mas é assim que ele quer se apresentar
e, francamente,
acho que estamos todos precisando rir.
Uma salva de palmas para o Coringa.
APLAUSOS
Tudo bem, doutora?
Bom, foi uma entrada e tanto.
Você está bem?
Sim.
É exatamente como eu imaginava.
Bem, não posso dizer o mesmo.
Pode nos falar sobre este visual?
Quando conversamos antes,
disse que não era algo político.
Correto?
Exato. Eu não sou político.
Só estou tentando fazer as pessoas rirem.
E como você está se saindo?
Bom, sei que você é comediante.
Está trabalhando em novo material?
Quer contar uma piada?
Sim?
Tudo bem.
Ele tem um caderno.
Um caderno de piadas.
Só espero que minha morte levante mais
dinheiro do que a minha vida
Sem pressa. Temos a noite toda.
Tá, tudo bem, lá vai uma.
Toc toc.
Teve que procurar isso?
Quero fazer direito.
Toc toc.
Quem é?
É a polícia, senhora.
Seu filho foi atropelado por um bêbado.
Ele está morto.
Oh, não.
Não se pode brincar com isso.
É, isso não é engraçado, Arthur.
Esse não é o tipo de humor deste programa.
Está certo. É, desculpe.
Acontece que as últimas semanas
foram difíceis para mim, Murray.
Desde que...
matei aqueles caras de Wall Street.
Estou esperando o desfecho da piada.
Não tem desfecho.
Não é piada.
Fala sério, não?
Está dizendo que matou os três jovens?
Sim.
Por que deveríamos acreditar?
Eu não tenho mais nada a perder.
Nada mais pode me machucar.
Minha vida não passa de uma comédia.
Deixe-me entender,
acha que matar aqueles caras tem graça?
Eu acho.
E estou cansado
de fazer de conta que não é.
A comédia é subjetiva, Murray.
Não é o que dizem?
Todos vocês,
o sistema que sabe tanto,
vocês decidem o que é certo ou errado.
Assim como vocês decidem
o que é engraçado ou não é.
Bote-o para fora!
Pois bem,
acho que eu poderia deduzir então
que você começou um movimento,
para se tornar um símbolo?
Qual é, Murray!
Pareço o tipo de palhaço
que começaria um movimento?
Matei aqueles caras
porque eles eram horríveis.
Todo mundo é horrível hoje em dia.
Só isso já faz qualquer um enlouquecer.
Então é isso, você está louco.
É sua desculpa para matar três jovens?
Não.
Eles nem sabiam cantar,
para poderem se salvar.
Por que todo mundo se abala
por causa deles?
Se fosse eu morrendo na calçada,
passariam por cima.
Passo todo dia por vocês, e não me notam.
Mas e esses caras? Só porque Thomas Wayne
chorou por eles na TV?
Tem um problema com Thomas Wayne?
Sim, eu tenho.
Você já viu como é lá fora, Murray?
Alguma vez você sai de verdade do estúdio?
Todas as pessoas só berram
e gritam umas com as outras.
Ninguém mais é civilizado.
Ninguém pensa como é estar
no lugar da outra pessoa.
Acha que homens como Thomas Wayne
se perguntam como é ser alguém como eu?
Ser alguém senão eles mesmos?
Não se perguntam.
Eles acham que vamos ficar quietinhos
e aguentar tudo como bons meninos!
Sem reagir, sem perder o controle!
Você terminou?
Digo, é muita autopiedade, Arthur.
Está inventando desculpas
por ter matado aqueles jovens.
Nem todo mundo, eu te garanto,
nem todo mundo é horrível.
Você é horrível.
Eu? Eu sou horrível?
Ah, é? Por que sou horrível?
Mostrando meu vídeo,
convidando-me para o programa.
Você só queria debochar de mim.
Você é igualzinho a todos eles.
Não sabe nada sobre mim, amigo.
Olhe o que houve
por causa do que você fez.
Estão acontecendo motins.
Há dois policiais em estado crítico,
e você ri.
Está rindo.
Uma pessoa morreu hoje
por causa do que você fez.
Eu sei.
Que tal outra piada?
Não, chega das suas piadas.
- O que recebe...
- Chega.
...quando cruza um solitário doente mental
com uma sociedade
que o abandona e o trata que nem lixo?
Ligue para a polícia!
- Vou te dizer!
- Ligue.
Você recebe o que merece!
Boa noite. E lembrem-se sempre, é a...
Plantão de notícias.
O popular apresentador de TV
Murray Franklin
foi morto a tiros hoje
durante seu programa.
O homem que foi apresentado por Franklin
como "“Coringa" está agora preso.
A polícia conduziu o suspeito
algemado para fora do estúdio.
...simplesmente como
o desfecho de uma piada.
Você recebe o que merece!
Saques e motins se intensificaram...
...motins por toda a cidade.
...abandona e trata como lixo?
Uma multidão de palhaços...
...com máscaras de palhaços.
Se fosse eu morrendo na calçada,
passariam por cima.
- Ãos ignorados pelo sistema.
- É avida!
Como vocês veem, Gotham está em chamas.
Pare de rir, esquisito! Não tem graça.
A cidade está em chamas por sua causa.
Todas as unidades, fogo reportado
ao norte do beco. Médicos no local.
Eu sei.
Não é bonito?
EM CARTAZ
UM TIRO NA NOITE
AS DUAS FACES DE ZORRO
RESISTA
Vamos para lá.
Ei, Wayne.
Você recebe o que merece.
Não! Amigo!
Vamos, levante-se!
Vamos, cara, levante-se!
O que é tão engraçado?
Eu estava pensando numa piada.
Você quer contar para mim?
Você não entenderia.
É a vida
E por mais estranho que pareça
Algumas pessoas se divertem
Pisoteando sonhos
Mas eu não deixo
Não deixo isso me abater
Porque este velho mundo
FIM
CORINGA
O que gosto no estilo do Joaquin
e na imprevisibilidade dele...
ROTEIRISTA, PRODUTOR, DIRETOR
...que pareceu se encaixar
neste personagem foi:
ele nunca ficou preso a uma coisa.
Uma salva de palmas para o Coringa.
TOMADA 1
TOMADA 2
TOMADA 3
TOMADA 4
Acho que ele é o mais...
esperto, o ator mais esperto
com quem já trabalhei.
Com certeza.
Ele não se prende a nada.
TOMADA 5
TOMADA 6
TOMADA 7
Estamos editando
este filme há muito tempo porque tem,
eu acho, 18 trilhões
de versões deste filme,
apenas baseadas nas formas diferentes
que ele fazia as coisas todas as vezes.
TOMADA 1
TOMADA 8
TOMADA 4
TOMADA 5
TOMADA 9
TOMADA 2
TOMADA 10
TOMADA 11
TOMADA 3
Eu o abordava
e dava o mínimo de instrução,
e tudo literalmente mudava
de um jeito ótimo.
TOMADA 1
TOMADA 7
TOMADA 9
TOMADA 6
TOMADA 4
TOMADA 2
TOMADA 10
TOMADA 8
TOMADA 5
TOMADA 7
TOMADA 2