Há 35 páginas
e 124 ilustrações...
em uma simples
revista em quadrinhos.
O preço da edição varia
de $ 1,00 a mais de $140 mil.
Vendem-se mais de 172 mil gibis
diariamente nos Estados Unidos.
Mais de 62.780.000 a cada ano.
Um colecionador tem em média
3.312 revistinhas...
e passará um ano de sua vida
lendo estes gibis.
LOJA DE DEPARTAMENTO - FILADÉLFIA
Este é o Sr. Mathison.
Ele é médico.
Você está bem?
Já chamamos uma ambulância.
Obrigado.
Já tem um nome?
Elijah.
É normal ele chorar assim?
Posso?
Posso pegá-lo de volta?
O que houve durante o parto?
Nada.
Foi muito rápido.
O bebê queria sair.
Não houve problemas.
Você o derrubou?
Como?
Derrubou o bebê?
Deus do céu, não!
Informem a ambulância
que temos complicações.
Senhora...
eu nunca vi...
isto.
Parece que o seu bebê
teve algumas...
fraturas, ainda dentro
de seu útero.
Os braços e as pernas
estão quebradas.
CORPO FECHADO
Aqui é Eastrail 177.
Próxima parada, Filadélfia.
Você está sozinho?
Alguém deixou esta revista.
Quer dar uma olhada?
Posso ver aquela ali?
Obrigada.
Você gosta de esportes?
Trabalho nisso.
Sou agente de atletas.
Precisa de alguém
para nado sincronizado masculino?
- Pensei em entrar nisso.
- É mesmo?
Tenho medo de água.
Será que é problema?
Você representa alguém
na Filadélfia?
Vou me encontrar com um jogador
da Universidade de Temple.
Ele é um cornerback.
Ele mede 1,80 m, pesa 90 quilos.
Corre os 40 em 4,3 segundos.
Ele será um deus.
Gosta de futebol americano?
Não muito.
Eu sou David Dunn.
Kelly.
Muito prazer.
O prazer é meu.
Quanto tempo você ficará
na Filadélfia?
Eu sou casada.
- Que ótimo.
- Sinto muito.
O que está dizendo?
Acho que entendeu mal...
quando eu estava...
dizendo...
Acho que vou procurar
outra poltrona.
Eu não quis...
Foi o que ele disse.
que sou fina, não vulgar!
Eu também sou fina!
Eu não sou fina?
Acho que se esqueceu disto!
E disto, e...
Onde está você, banana?
Peguei você.
Alguns vagões ainda estão pegando
fogo e há destroços por tudo.
Não sabemos se a equipe de resgate
conseguirá chegar ao local.
Outra vez, o trem 177 da Eastrail
descarrilou perto da Filadélfia.
Estas cenas são ao vivo,
diretas do Skycam 4.
Parece ser uma ambulância,
e há outras atrás...
na estrada de acesso.
Não sei se chegarão perto.
Há muitas árvores.
Será muito difícil
para a equipe de resgate.
Papai, Eastrail, 177
3h40 da tarde
Eu sou o Dr. Dubin.
Você está na sala de emergência
do Hospital da Filadélfia.
Sofreu um acidente grave.
Olhe para mim.
Como se sente?
- Bem.
- Que bom.
Farei algumas perguntas.
Já teve problemas cardíacos
ou de asma?
Problemas de fígado ou renais?
Alergias?
Onde estava sentado?
Encostado na janela.
No vagão de passageiros?
Onde estão os outros passageiros?
Sua família viajava com você?
Você se levantou da poltrona?
Tem certeza de que estava
no vagão de passageiros?
Sim.
Por que está olhando
para mim assim?
Seu trem descarrilou.
Algum problema técnico.
Até agora, encontraram
dois sobreviventes...
você e um outro homem.
Ele partiu o crânio ao meio
e tem o lado esquerdo todo quebrado.
E, respondendo à sua pergunta...
estou olhando assim para você
por dois motivos.
Um: Porque parece
que em alguns minutos...
você será oficialmente declarado
como o único sobrevivente...
e dois...
porque você não
quebrou nenhum osso.
Nem um arranhão.
David?
O que aconteceu...
em Nova York?
Acho que não arrumei o emprego.
Eu ainda vou...
Ainda vou me mudar para lá.
Mas não agora.
Boa-noite.
MISSA EM MEMÓRIA DAS FAMÍLIAS
DO TREM EASTRAIL 177
Sara Elaston...
assistente social do Centro
Comunitário Broad and Locust...
oramos por sua alma.
Kevin Elliot, comerciante...
pai de seis filhos...
nós oramos por sua alma.
Glen Stevens...
pesquisador na área
de leucemia...
na Universidade de Drexel...
oramos por sua alma.
Jennifer Pennyman...
professora do terceiro ano
da Escola Primária Jefferson...
oramos por sua alma.
EDIÇÃO LIMITADA
Quantos dias de sua vida
você ficou doente?
Sim?
O Noel está, senhora?
Não, senhor.
Ele não está.
Eu li a seu respeito
no jornal.
Também já sofri um acidente.
Um cavalo quase me pisoteia.
Teve de ser sacrificado.
Que coisa triste.
Pode perguntar uma coisa ao Noel
por mim, por favor?
Continue.
Pergunte quantos dias faltei por
doença desde que trabalho aqui?
Este é todo o recado?
Sim, senhora.
Obrigado.
Ei, Noel.
Você bateu com a cabeça
naquele trem...
e seu cérebro
voltou a funcionar?
O quê?
Quarenta dólares.
- Quarenta dólares o quê?
- Seu aumento semanal.
Só isso.
Verifiquei. Você tinha razão.
Nunca tirou um dia de folga.
Cinco anos, sem nunca ficar doente?
Eu sei, você quer aumento.
Gostei de como me convenceu.
- O Joseph está bem?
- Sim.
Ele está dormindo.
Eu queria perguntar
uma coisa para você.
Vai parecer estranho,
mas pense antes de responder.
Está bem.
Quando fiquei doente pela última
vez. Você se lembra?
Não sei.
Faz algum tempo.
Sei que não fiquei
doente este ano.
Certo.
Você se lembra
de quando fiquei doente?
Não do dia específico.
Do que se trata?
Audrey, você se lembra
de eu ter ficado doente?
Nos três anos que moramos
nesta casa?
No antigo apartamento?
Antes de Joseph nascer?
Antes de nos casarmos?
Eu não me lembro.
Não acha isso estranho?
Não se lembra de um resfriado,
febre ou dor de garganta?
O que acha que significa?
Que estou cansada demais
para me lembrar.
OESTE DA FILADÉLFIA
Não pode mais ficar aqui sentado.
Já aturei muito.
Não sairei novamente.
Não quero mais me machucar.
- Foi a última vez.
- Não tem como evitar.
Você pode cair entre
a cadeira e a televisão.
Se for este o plano de Deus,
é o que acontecerá.
Você não pode fugir disto
sentado em um quarto.
Na escola, me chamam de Sr. de
Vidro, porque quebro como vidro.
Se tomar esta decisão agora...
de ter medo...
você nunca voltará atrás.
Passará a vida toda,
sempre tendo medo.
- Tenho um presente para você.
- Por quê?
Não pergunte porquê.
Você quer ou não?
Bem, então vá pegar.
Onde está?
Em um banco...
do outro lado da rua.
Alguém vai pegá-lo.
Então é melhor você ir logo.
HISTÓRIA EM QUADRINHOS
"A BATALHA CONTRA JAGUARO"
EDIÇÃO LIMITADA
Eu comprei vários.
Terei um destes para você
sempre que quiser vir aqui fora.
Dizem que este aí
tem um final surpresa.
É da coleção de Fritz Champion.
Foi antes da primeira edição
do gibi sair nas bancas em 1968.
É uma descrição clássica
do bem contra o mal.
Veja o queixo quadrado de Slayer,
comum nos heróis de quadrinhos...
e o tamanho desproporcional da
cabeça de Jaguaro com o seu corpo.
Outra vez, isto é comum...
mas somente nos vilões.
Algo que deve ser
notado aqui...
o que o torna muito,
muito especial...
é a descrição realística
de suas figuras.
Quando os personagens
saíram na revista...
eram exagerados...
como sempre acontece.
Isto...
é uma raridade.
Mande embrulhar.
Tomou uma decisão
bastante inteligente.
Meu filho ficará maluco.
Como disse, por favor?
Meu filho, Jeb.
É um presente para ele.
- Quantos anos Jeb tem?
- Quatro.
Pode ir saindo. Agora.
O que eu disse?
Está vendo algum
Teletubbies aqui?
Está vendo um crachá preso
à minha camisa com o meu nome?
Vê um japonesinho lá fora,
com um semblante vazio...
montado em um helicóptero que vibra
ao colocar moedas nele?
Não?
Bem, isso é o que você vê
em lojas de brinquedos.
E deve estar pensando
que está em uma...
porque está comprando coisas
para o filhinho Jeb.
Um de nós cometeu
um grande engano...
e fez o outro perder
um tempo valioso.
Isto é uma galeria de arte,
amigo...
e isto...
é uma obra de arte.
EDIÇÃO LIMITADA
Só atendo com hora marcada.
Recebi um cartão desta loja.
Meus parabéns.
Você tem caixa postal.
A mostra só começa
em duas semanas.
O meu estava no para-brisa
do meu carro.
Tem certeza de que
nunca ficou doente?
Setenta e cinco por cento.
Isso não é certeza nenhuma.
É o fora número um.
Serei extremamente céptico
com relação a isto.
Isto o quê?
Presumo que nunca tenha
se machucado. Estou enganado?
O papai se machucou.
O menino tem razão?
Sim, senhor.
Na faculdade,
sofri um acidente de carro.
Foi sério?
Ele não pôde mais jogar futebol.
Fora número dois.
É um bem grande.
Sr. Price, podemos falar do cartão
que deixou no meu carro?
Tenho estudado a fundo
a forma dos quadrinhos.
Passei um terço da minha vida
em um leito de hospital...
com nada mais a fazer
a não ser ler.
Os quadrinhos são o último elo com
um modo antigo de passar histórias.
Os egípcios desenhavam nas paredes.
Vários países ainda transmitem
o conhecimento com pictografias.
Acredito que os quadrinhos
sejam um tipo de história...
que alguém, em algum lugar,
sentiu ou viveu.
E essas experiências, a história,
se engasgaram na máquina comercial.
Foram aprumadas,
mais sedutoras...
caricaturadas para a venda.
A cidade já viu
muitos desastres.
Eu vi os resultados
do acidente de avião.
Vi a carnagem
do incêndio no hotel.
Vejo as notícias esperando ouvir
uma certa combinação de palavras...
mas elas nunca foram ditas.
Até que um dia eu vi uma reportagem
de um acidente de trem...
e eu as ouvi.
"Há um único sobrevivente...
e milagrosamente
sem nenhum arranhão."
Eu tenho algo chamado
osteogenia imperfeita.
É um defeito genético.
Não produzo bem certa proteína,
e a densidade dos ossos é fraca.
Quebram com facilidade.
Eu me quebrei em 54 lugares...
e tenho a versão mais amena
da doença, a tipo um.
Existe a tipo dois,
três, quatro.
Quem tem a tipo quatro
não dura muito.
Foi então que
me veio um estalo.
Se existe alguém como eu
no mundo...
e eu estou de um lado
do espectro...
será que não há alguém que,
diferente de mim, seja o oposto?
Alguém que não fica doente, que
não se machuca como os demais?
E ele talvez nem saiba.
O tipo de pessoa...
de quem contam as histórias.
Uma pessoa colocada aqui...
para proteger o resto de nós...
para nos guardar.
Você acha que meu pai é um...
Eu não penso nada agora.
É uma possibilidade.
Com muitos poréns.
Joseph, não tome nenhum
outro gole dessa água.
Vá jogar no lixo.
- Mas pai...
- Agora, por favor.
Sempre vejo gente como você
no meu emprego.
Encontram alguém
de quem possam se aproveitar...
contam uma história fantástica...
e em algum ponto você diz...
"Só preciso do número
do seu cartão de crédito.
Uma pequena entrada."
Esta foi a primeira manhã
que me lembro...
de abrir os olhos
e não sentir...
tristeza.
Pensei que a pessoa que escreveu
a nota teria uma resposta para mim.
Agora eu vou embora.
Boa sorte em sua exposição.
Em que você trabalha?
Disse que vê gente como eu.
O que você faz exatamente?
Trabalho no Estádio Universitário.
Sou segurança.
MORADOR DA REGIÃO, ÚNICO
SOBREVIVENTE DO ACIDENTE DE TREM
WARRIORS CHEGAM AO CAMPEONATO
NOVO JOGADOR DO WARRIORS
VENCE AS QUARTAS
JOGADOR DE FUTEBOL QUASE
MORRE EM ACIDENTE DE CARRO
RESIDENTE É O ÚNICO SOBREVIVENTE
DO FATAL ACIDENTE DE TREM
Eu tomei uma decisão.
Certo.
Eu só quero perguntar
uma coisa para você.
E seja totalmente honesto.
Estou preparada para a resposta,
e não me afetará.
Você esteve com alguém?
Bem, desde que andamos
tendo problemas.
A resposta não me afetará.
Eu só preciso saber.
Sabe?
Não me afetará.
Não.
Eu sinto muito, David.
Eu sinto muito.
Bem...
minha decisão é...
que eu quero começar de novo.
Quero que seja como
era no começo.
E foi muito importante
você sobreviver ao acidente.
Acho que foi
uma segunda chance.
E se...
você quiser me chamar para
sair uma dia, tudo bem.
Chamada para Dunn.
É Jenkins. Temos um cara no
portão 17-C com ingresso falso.
Diz ele que conhece você.
Não quer me dizer o nome.
Como ele é?
Com tantas profissões,
porque escolheu a de proteger?
Você é um homem estranho.
Você poderia ser contador.
Ser dono de uma academia.
Poderia abrir uma cadeia
de restaurantes.
Poderia ter feito dez mil coisas.
Mas no fim...
escolheu proteger as pessoas.
Você tomou essa decisão...
e acho isso muito,
muito interessante.
Agora eu só preciso do número
do seu cartão de crédito.
Foi uma piada.
Você gosta de esportes?
Começo a despertar interesse.
Os primeiros dez minutos
são os piores.
- Rich, vamos revistar?
- Certo.
- Só um minuto.
- Algum problema?
O cara alto de jaqueta camuflada.
Às vezes, eles vêm
para cá armados...
e bebem demais.
Se o time não jogar bem,
coisas ruins podem acontecer.
Revistamos as pessoas para
desistirem de trazer armas.
Se ele estiver armado,
sairá da fila.
Arrumei um lugar ali
na seção amarela.
É na arquibancada,
mas não cuspirão em você.
Tudo bem.
Como sabia que aquele cara
estava armado?
Eu não sei.
Talvez por causa da jaqueta
camuflada que ele usava.
Esses caras gostam de vir
aqui armados, com facas.
Achou que ele tinha
uma faca?
Achei que ele tivesse
alguma coisa, sim.
Mas não uma faca.
Eu vi a imagem...
de um revólver prata
com cabo preto...
enfiado na calça.
Sabe, como na TV?
Você tem bons instintos
para essas coisas?
Que coisas?
Saber quando alguém
fez alguma coisa errada.
Sim.
Já tentou desenvolver isto?
- Não entendo o que está perguntando.
- Sua habilidade.
Eu preciso estar nas laterais
durante o jogo. O seu lugar...
Personagens de quadrinhos
sempre têm poderes especiais...
invisibilidade, visão de raio-x,
coisas assim.
Não quero mais este jogo.
É uma verdade exagerada.
Talvez baseada em algo simples
como o instinto.
Talvez ele não estivesse
nem armado.
Ou talvez tivesse uma arma prateada
de cabo preto enfiada na calça.
Eu preciso ir.
Eu já sei.
Já vou descer.
Uma última pergunta.
O quê?
Aquele acidente de carro
que você sofreu...
envolveu mais alguém?
Sim.
A minha esposa, Audrey.
Ela estava no carro comigo.
Tenha uma boa vida, Elijah.
Da próxima vez, tente adquirir
ingresso em um local autorizado.
Estou indo.
A investigação
do trem 177...
sendo realizada nos armazéns
da Eastrail.
A câmara de vereadores quer um
projeto de lei com altos padrões...
de inspeção e manutenção
do transporte ferroviário...
para Filadélfia e seus distritos.
Espere aí um segundo!
Eu só quero lhe perguntar
uma coisa.
Pai!
Sabe que sua mãe ficaria furiosa
se visse você jogando futebol?
Vai contar para ela?
Quer jogar as últimas descidas?
Temos um cara grande como você.
Poderiam jogar em lados opostos.
Ele é o primo de Potter.
Começará como cornerback
na Universidade de Temple.
Entrará para ser profissional.
Dizem que ele corre 40 m,
em 4,3 segundos.
É, ouvi dizer.
Você ganha dele, pai.
- Vamos ganhar dele.
- Eu vou entrar.
Jogue só um.
Eu disse que você era ótimo.
- Por que fez isso?
- Só um?
Eu vou entrar.
Tenho umas coisas a fazer.
- Que coisas?
- Vou fazer ginástica.
Eu ajudo.
Não posso mais jogar.
Vou exercitar com o meu pai!
Quanto você colocou?
É demais.
São 113 quilos.
Quanto você consegue levantar?
É o máximo que já levantei.
Isso poderia ser perigoso, Joseph.
Vá lá para cima.
Vou terminar aqui.
Eu tiro.
Vou arrumar para você.
Acha que você teria ganhado
de Bruce Lee?
Se soubesse caratê.
E se ele não pudesse chutar,
e estivesse furioso com ele?
Não, Joseph.
Quanto você tirou?
Eu menti.
Colocou mais?
Quanto tem aqui?
Cento e vinte e dois quilos.
Vamos pôr mais.
Certo.
Fique mais para trás,
só por segurança.
Mais?
Você jamais deve
fazer algo assim.
Você sabe disso, não é?
O que você faz se algo
ruim acontece?
Chamo a mamãe.
Certo.
Quanto peso você colocou
desta vez?
Tudo.
O que mais podemos usar?
Quanto?
Quanto deu, pai?
Uns 160 quilos.
Fratura do quinto metacarpo
da mão direita...
e fraturas múltiplas
da sexta, sétima e oitava costelas.
A pior lesão foi da perna
direita, uma fratura espiral.
Houve 14 fraturas.
Está destroçada.
Ele me chamam de Senhor de Vidro.
- Quem?
- A criançada.
Está tudo bem, Sr. Price?
Eu devo continuar?
Colocamos pinos
na extensão da perna.
Usará cadeira de rodas
por uns dois meses.
Depois usará muletas
por 12 a 14 meses.
A estadia no hospital será
de cinco a oito dias...
seguida de nove a doze meses
de fisioterapia.
Os analgésicos serão...
FISIOTERAPIA
morfina, Percocet, Darvocet.
O das 10h00 já chegou.
O hospital deu alta
para ele esta manhã.
Obrigada.
Elijah, não é?
Vamos prevenir maior atrofiamento
da sua perna...
e isto trabalha o seu quadríceps.
Há quanto tempo está casada?
Doze anos.
Como se conheceram?
Estou nervoso de estar aqui.
Eu faço muitas perguntas
quando estou nervoso.
Em um acidente de carro.
Agora você terá
de me dar mais detalhes.
Meu marido foi um atleta
famoso na faculdade...
e sofremos um acidente juntos.
O carro tombou em uma estrada
de gelo e nos machucamos.
Ele não pôde mais jogar futebol.
Se isso não tivesse acontecido,
acho que não estaríamos juntos.
Por que não?
Acho que devemos conversar
sobre a sua reabilitação.
Você não precisa responder
se não quiser.
Fale-me mais sobre
a máquina de quadríceps.
Evita o atrofiamento...
Eu não poderia viver
com alguém que jogasse futebol.
É simples.
E eu não odeio o jogo.
Admiro a habilidade deles,
e como todos os demais...
ficava perplexa de ver como jogava.
Porém, o jogo é, bem...
o oposto do que eu faço.
Quanto mais machuca seu oponente
mais você é compensado.
Há muita violência e eu
não quero violência na minha vida.
São poucas as pessoas
que entendem, mas...
acho que o destino interveio
através do acidente...
e tirou o futebol americano
da equação.
E todos viveram
felizes para sempre.
Mais ou menos.
Qual parte do corpo
de David ficou lesada?
Quem disse que o nome
do meu marido é David?
Um 737 cai na decolagem...
172 morrem, não há sobreviventes.
Um hotel da cidade pega fogo...
211 morrem, não há sobreviventes.
Um trem da Eastrail descarrila
a 12 km da cidade...
131 morrem...
um sobrevive.
Ele sai ileso.
Falei com o seu marido
sobre ele ter sobrevivido.
Sugeri uma possibilidade
um tanto inacreditável.
Desde então, acredito que esta
possibilidade, mesmo inacreditável,
seja agora uma probabilidade.
E o que você sugeriu?
Vivemos em tempos
medíocres, Sra. Dunn.
As pessoas começam
a perder a esperança.
Para muitos, é difícil acreditar
em coisas extraordinárias...
dentro delas mesmas
e dos outros.
Espero que mantenha
a sua cabeça aberta.
Com licença. Senhor?
Poderia sair da fila, por favor?
Andamos tendo problemas com gente
vendendo drogas no estádio.
Posso revistar os seus bolsos?
Levante os braços, por favor.
Vamos, levante-os.
Acabei de chegar.
Posso abaixar os braços agora?
Eu posso ir?
Espero que os encontre.
Ei, Dunn.
Cheguei agora.
Seu filho se machucou.
Onde ele está?
Foi uma briga na escola.
Ele quer que você vá até lá.
Esse aí é o seu pai?
Aposto que o meu pai
espancaria o seu.
Não, ele insistiu
que chamássemos só você...
e não foi fácil encontrar você.
Você não está na nossa lista.
Audrey cuida destas coisas.
Que tipo de coisas?
As de Joseph.
Preciso passar alguma
pomada nele?
Não. O dano é mais emocional.
Fisicamente não é sério.
Não é nada comparado com quando
eu mandei você ao hospital.
Quando foi isso?
Meu escritório ficava
do outro lado na época.
Você não se lembra de mim, não é?
Não, senhora.
Eu era ruiva.
Bem, você era mais novo
que Joseph quando aconteceu.
Sabia que mudamos o regulamento
da conduta na piscina...
por sua causa?
As crianças ainda comentam...
como se fosse
uma história fantasmagórica.
"Sabia que um menino quase
morreu afogado na piscina?
Ele ficou no fundo
da piscina por cinco minutos...
e quando o tiraram de lá...
ele estava morto."
Nós deixamos que contem.
Para mantê-los seguros.
Você ainda tem medo de água?
Foram Potter e outro menino.
Estavam perturbando uma chinesa
no vestiário.
Você não pode deixar coisas ruins
acontecerem com gente boa.
É seu lema, não é?
É o lema do herói.
Tentei fazê-los parar,
mas eles me seguraram no chão...
e não me deixaram levantar.
Achei que talvez
já que você é meu pai...
eu poderia ser como você.
Eu não sou como você.
Você é como eu.
Nós dois podemos nos machucar.
- Sou um homem comum.
- Não, você não é.
Por que continua dizendo isso?
Elijah Price veio me visitar
no hospital hoje.
Meu Jesus!
Ele não fez nada.
Ele só...
me falou da teoria dele.
É triste quando
os pacientes ficam assim.
Perdem o senso da realidade.
Joseph, o que você está fazendo?
Meu Deus!
Você não me acredita.
Provarei que você não se machuca.
Está descarregada. Ele não sabe
onde eu guardo as balas.
No troféu que você ganhou.
Joseph, você carregou a arma?
Você não vai se machucar.
Elijah se enganou.
- Quando ele conheceu Elijah?
- Estava comigo quando o conheci.
Ninguém acredita nele.
Joseph, preste atenção.
Às vezes, quando as pessoas
adoecem ou se machucam...
por muito tempo, como Elijah...
a mente também adoece, e começam
a pensar coisas que são irreais.
Ele me disse o que achava
do seu pai. E não é verdade.
Vou mostrar para vocês.
Você se lembra da história
do menino...
que quase se afogou na piscina?
Estavam falando de mim.
Eu quase morri. Era eu.
- Mentira.
- Não estou mentindo.
Eu simplesmente não me lembro.
Você sabe que seu pai
se machucou na faculdade.
Você sabe de tudo.
Não faça isso.
Ele morrerá, Joseph.
Só atirarei uma vez.
Joseph, escute o que a sua mãe...
Não tenha medo.
Joseph...
se você puxar o gatilho,
eu vou embora.
Você entendeu?
Eu vou para Nova York.
Você tem razão.
Se puxar o gatilho, essa bala
vai desviar de mim.
Não vou me machucar.
Mas depois eu vou subir...
arrumar as malas
e vou embora para Nova York.
Por quê?
Porque pensei que estávamos
sendo amigos de verdade.
Amigos ouvem um ao outro.
Eles não...
Não atiram um no outro.
Não é, Audrey?
Não se atira em amigos, Joseph.
Joseph...
você está passando dos limites!
Eu sou o seu pai
e estou avisando...
para largar essa maldita arma agora!
Um...
dois...
Eu segui o cara
da jaqueta camuflada.
Ele tinha uma arma prateada
de cabo preto...
enfiada na calça.
Você se machucou mesmo
naquele acidente de carro?
Eu acho que você fingiu.
Acho que se aproveitou...
para pôr fim à sua carreira,
sem mais perguntas.
E eu acho que fez isto
por causa de uma mulher.
Acho que isto faz sentido.
Futebol americano é por 10 anos.
Mas o amor...
isso é para sempre.
E essa ponta de tristeza
que sente de manhã...
eu acho que sei o que é.
Talvez você não esteja fazendo
o que deveria estar fazendo.
A maioria dos revólveres
é prateado com cabo preto.
Eu tinha 50% de chance
de acertar a cor.
- Não foi o que eu vi.
- Pare.
Pare de perturbar
a minha vida, Elijah.
Meu filho quase atira em mim porque
queria provar que você tinha razão.
Eu nunca disse que não morreria.
Nunca disse isso.
Minha esposa tinha razão.
Houve três grandes desastres...
e você foi o único
que saiu ileso.
Eu fiquei doente.
Quando criança, fiquei uma semana
no hospital com pneumonia.
Quase morri afogado.
Dois garotos magrelos enfiaram
a minha cabeça na piscina...
e eu engoli água.
Eles não sabiam,
mas quase me mataram.
Heróis não morrem assim.
Só pessoas normais, não é?
Não preciso mais falar com você.
Fique longe da minha
família, por favor.
Cara, já passou da hora.
Escolha logo. Preciso ir embora.
É melhor não se masturbar
com os quadrinhos japoneses.
Ei, cara, eu não sabia
que estava em uma...
Escolha alguma coisa.
A babá chegou.
Devemos cancelar?
Eu estou bem.
Podemos fazer isto outra hora.
Não minta.
Estou bem.
Eu me confundi.
E se formos só tomar
alguns drinques?
Olhe, cara,
vou levar você lá para fora.
Certo? Você pode pensar
melhor lá na calçada.
Eu preciso comer um franguinho,
dá pra entender?
Droga!
Cara.
Dane-se a cadeira de rodas, faça
isso de novo, e chamo os tiras.
Caramba.
Pronto, espertinho. Vai sentar
a poupança no xadrez agora.
O SENTINELA CONTRA
A COALIZÃO DO MAL
Quanto custa este?
Ferrugem?
A cor, não a ferrugem mesmo.
Como em tinta
cor de ferrugem ou madeira.
Eu não sabia.
A minha ainda é marrom.
É a minha vez.
Música favorita.
"Soft and Wet", do artista
antes conhecido como Prince.
O quê?
É para sermos honestos.
"Soft and Wet."
Muito interessante.
É a minha vez.
Quando foi a primeira vez...
que você pensou que nós dois
não continuaríamos juntos?
O jogo não é esse.
É o primeiro encontro.
Não há regras.
Não tenho certeza.
Pense bem.
E o jogo?
Já acabou. Eu ganhei.
Não precisa ser um momento
específico. Pode ter sido...
Eu tive um pesadelo...
e eu não acordei você para
me dizer que tudo bem.
Acho que essa foi a primeira vez.
Isto vale?
Vale.
Você nos mantém, Joseph e eu,
distantes de propósito?
Sim.
Por quê?
Eu não sei.
Eu não me sinto bem, Audrey.
Alguma coisa...
não vai bem.
Está ressentido conosco, David?
Ressentido com a vida que tem?
Você poderia ter feito várias coisas
depois da faculdade.
Foram escolhas suas.
Mesmo que significasse
que não ficaríamos juntos...
eu jamais teria desejado
que se machucasse daquele jeito.
O que você sabia fazer
era um dom.
Eu jamais teria desejado
que ele desaparecesse.
Você sabe disso, não é?
Houve duas ligações
depois que Joseph dormiu.
Uma enquanto eu estava na outra
linha, mas não falei muito.
Minha irmã teve uma emergência.
Tentou fazer permanente sozinha.
- Agora ela parece...
- Quem ligou?
Alguém de Nova York,
sobre um trabalho de segurança.
Querem contratar você.
Eu não sabia que iam se mudar
pra Nova York. Agradeço o aviso.
Nem todos nós iríamos.
Deixei a secretária atender
a outra ligação.
Ótimo.
Vamos ser honestos.
Estamos só começando...
e eu não espero que
você nem eu mude...
o rumo que nossas vidas
estavam tomando...
por causa de uma noite.
E se você for para Nova York,
podemos deixar rolar.
Seremos forçados a ir com calma.
E, no fim, eu acho
que seria até melhor.
É a nossa segunda chance, David.
Não espero nenhum milagre.
Então acho que devo dizer
"parabéns."
David, é o Elijah.
Foi tão óbvio.
Foi uma edição que
me fez lembrar...
Century Comics 117.
É uma onde este grupo,
a Coalizão do Mal...
tentou determinar a fraqueza
de todo super-herói...
porque todos têm uma,
como você.
Seus ossos não quebram.
Os meus, sim. Está claro.
Suas células reagem às bactérias
e vírus diferentemente das minhas.
Você não fica doente.
Eu fico. Também está claro.
Mas por algum motivo, você e eu
reagimos igual à água.
Engolimos rápido demais,
engasgamos.
Entra nos pulmões, nos afogamos.
Parece muito irreal...
mas estamos conectados,
você e eu.
Estamos na mesma curva...
porém, em extremidades diferentes.
Mas agora nós sabemos
de algo que não sabíamos.
Você tem uma fraqueza...
a água.
É a sua kriptonita.
Está me ouvindo, David?
PROPRIEDADE DA EASTRAIL
MANTENHA DISTÂNCIA
Audrey?
Peguei você.
Vamos.
Você vai ficar boa.
O que aconteceu?
Eu pensei que...
Pensei que eu estava morta.
Eu também.
Ela está bem?
Acho que ela quebrou a perna.
Você está ferido?
Ei, cara, você se machucou?
Eu não me machuquei
naquele acidente de carro.
David.
Eu nunca me machuquei, Elijah.
O que eu preciso fazer?
Vá onde haja gente.
Você não precisa procurar muito.
É normal ter medo, David...
porque esta parte não será
como na história em quadrinhos.
A vida real não se enquadra
nos quadrinhos das histórias.
Aquela na primeira fileira.
A segunda.
A segunda dali.
Volte pra África!
Ei, qual é o seu nome?
Eu acho que você bebeu demais.
Eu posso entrar?
Quem é você?
Eu gosto da sua casa.
Eu posso entrar?
O que é isto?
Não. Você não pode entrar.
Tem certeza?
O que você está...
ENTRADA SOMENTE
PARA FUNCIONÀRIOS
MANUTENÇÃO
Tudo bem.
SEGURANÇA
Eu tive um sonho ruim.
Agora já passou.
Não acredito que ache isso.
Estou só pedindo.
Estou fazendo empanada.
Ando pensando em Elijah Price.
Se ele aparecer aqui de novo,
vamos chamar a polícia, está bem?
Está bem?
"HERÓI" SALVA DUAS CRIANÇAS,
PAIS ENCONTRADOS MORTOS NA CASA
SALVOS
Você tinha razão.
Este é um dos primeiros desenhos
de Johann Davis.
Vê os olhos do vilão?
São maiores que
os dos outros personagens.
Eles insinuam uma perspectiva
um tanto oblíqua...
de como eles veem o mundo...
Um tanto anormal.
Ele não tem uma cara assustadora.
Foi o que eu disse ao meu filho...
mas ele diz que há
sempre dois tipos:
O vilão que é soldado...
e que luta com o herói
com as próprias mãos...
e há a ameaça real, o arqui-inimigo
brilhante e maléfico...
que luta com o herói
com a sua mente.
- É a mãe de Elijah?
- Sou eu.
Vim ajudá-lo a vender.
Muito prazer.
Eu sou David Dunn.
Ele falou de você.
Diz que tornaram-se amigos.
Verdade.
Parece que ele está bem hoje.
Estou muito orgulhosa dele.
Ele já sofreu muita
coisa nesta vida...
e alguns períodos
eu pensei que o quebrariam.
Foram ruins...
mas ele superou.
Sim, ele conseguiu.
Ele é como um milagre.
Ele é, sim.
- Avisarei que você está aqui.
- Obrigado.
Começou.
Diga-me uma coisa, David.
Quando você acordou esta manhã...
ainda estava lá?
A tristeza?
Não.
Eu acho que agora
é onde apertamos as mãos.
Você viu?
Trabalhei nesse prédio por 25 anos.
Sei de todos os segredos.
Segredos?
Que se houvesse um incêndio...
no primeiro, segundo
ou terceiro andar...
todos daquele hotel
morreriam queimados.
Passageiros não podem entrar aí.
DESABAMENTO NO MÉXICO
SÓ NÃO MATA RECÉM-NASCIDO
QUÍMICA
INCÊNDIO NA REFINARIA
MATA 78 TRABALHADORES
Sabe o que é mais
assustador ainda?
Não saber o seu lugar
neste mundo...
não saber por que você está aqui.
Isto é...
É um sentimento horrível.
O que você fez?
Quase perdi as esperanças.
Eu me questionei tantas vezes.
Você matou toda essa gente.
Mas eu encontrei você.
Tantos sacrifícios...
só para encontrar você.
Meu Jesus Cristo.
Agora que sabemos quem você é...
eu sei quem eu sou.
Eu não sou um engano.
Tudo faz sentido.
Sabe como dá para saber quem será
o arqui-vilão do quadrinho animado?
Ele é o oposto exato do herói...
e geralmente eles são amigos,
como você e eu.
Eu já deveria saber há tempos.
Sabe por que, David?
Por causa das crianças.
David Dunn levou as autoridades
à Limited Edition...
onde foram encontradas provas
de três atos de terrorismo.
Eles me chamavam
de "Senhor de Vidro."
Elijah Price agora está em uma
clínica para criminosos dementes.