Estava me perguntando...
que tipo de maluco nomeia
uma rua de Edgewood Way
a um quilômetro
de Edgewood Lane?
Isso é loucura.
Me traz até um subúrbio
assustador e confuso.
Sério,
me sinto deslocado aqui.
Tudo bem, amor.
Nos falamos depois. Tchau.
Certo, aqui é a Rhine Ave.
É uma porra de um labirinto.
Vamos ver, leste...
Continue reto.
Ele disse para ir
à esquerda da...
Como era?
Peacock?
Siga em frente
e vire à esquerda.
Tudo bem.
Continue andando,
não...
Não faça nada estúpido.
Só...
Foda-se,
vou voltar por onde vim.
Hoje não.
Eu não.
Sabe como tratam a gente aqui.
Vou cair fora.
Qual é, mano.
Socorro!
CreepySubs
Apresenta
CORRA!
Legenda:
Ardnael³ | Anna.Husch
Dan | Malucat
Legenda:
KaylaSRP | Annemal | Ice
Revisão:
Vahainen | RafaMontagner
Você é tão fofo.
Tudo certo aí?
Bem.
- Pegou sua escova?
- Sim.
- Pegou o desodorante?
- Pegou seus agasalhos?
- Sim, peguei.
Pode me dar um minuto, Sid?
Preciso fazer seu pai falar.
O quê?
Eles sabem que sou negro?
Não.
Deveriam?
Parece...
com algo
que você deveria...
mencionar.
"Mãe e pai, meu namorado negro
vem esse final de semana,
e não quero que fiquem chocados
por ele ser negro."
Fui seu primeiro
namorado negro?
- Sim, e daí?
- É algo novo para eles.
Não quero ser perseguido
no quintal com uma espingarda.
Isso não aconteceria.
Primeiro,
Meu pai votaria no Obama
de novo se pudesse.
O amor é tão verdadeiro.
Estou te dizendo, porque sei
que ele vai querer falar sobre.
E isso vai ser uma merda.
Mas isso é porque
ele é um pai bobalhão.
Eles não são racistas.
- Sim.
- Eu teria te contado.
E não te levaria para lá,
pense sobre isso.
- Sim, estou pensando.
- Ótimo.
- Sou um adulto...
- De jeito nenhum.
Você quebrou meu cigarro.
- Sério que jogou fora?
- De jeito nenhum.
Você acabou de jogar
um dólar fora.
Um dólar que gastou
em nicotina e tabaco.
Um minuto,
preciso ligar para o Rod.
Rod...
Não faça isso.
E aí?
- Está trabalhando?
- Sim, estou.
Chris, me diga.
Como posso me meter em problemas
por revistar uma senhora?
É o procedimento padrão.
Gary pensa
que se a vadia é velha,
ela não pode sequestrar
uma avião.
Sei que está rindo.
O próximo 9 de setembro
será pelas mãos dos velhinhos.
Obrigado por cuidar do Sid
esse fim de semana.
Lembre-se,
sem comida de gente.
- Ele tem intestinos sensíveis.
- Confie em mim.
Eu não esqueço nada,
você sim.
Aceito suas desculpas,
está tudo bem.
- Como está a Srta. Rosie?
- Ela está bem, está dirigindo.
- Deixe-me falar.
- Não.
Quero falar com ele,
por favor.
Espere um momento.
- Alô, Rod.
- Sabe que pegou o cara errado?
É claro que sei,
é um plano para chegar até você.
- Não é tarde demais.
- Procure uma para você.
- Nunca segue meus conselhos.
- Como o quê?
Não ir à casa dos pais
de uma garota branca.
Ela está chupando suas bolas
ou algo assim?
- Tchau.
- Entendeu, Chris?
Chris?
O desgraçado desligou
na minha cara.
- Está com ciúmes.
- Não estou.
- É o Rod!
- Não estou com ciúmes do Rod.
- Tudo bem?
- Sim, só me assustei. E você?
Estou bem.
Caralho.
- Fique aqui.
- O quê? O que está fazendo?
Não sei, eu...
Talvez já tenha ido,
sabe.
Chris?
Da próxima vez,
ligue para Controle de Animais.
Sim, sinto muito.
Estava desorientada.
Estão vindo da cidade?
Sim.
Meus pais são de Lake Pontaco.
Vamos passar
o fim de semana lá.
Senhor,
posso ver sua habilitação?
- Espere, por quê?
- Sim, estou com meu RG.
Não.
Ele não estava dirigindo.
Não perguntei quem dirigia,
pedi a habilitação dele.
- E por quê? Não faz sentido.
- Aqui.
Não precisa dar seu RG
pois não fez nada de errado.
Amor, tudo bem.
Esquece.
Toda vez que há um incidente,
temos o direito de pedir.
Besteira.
Senhora...
Tudo certo, Ryan?
Sim, estou bem.
Conserte o farol.
E o retrovisor.
Obrigada, policial.
- O quê?
- Aquilo foi sexy.
Não vou deixar ninguém sacanear
meu homem.
- Percebi.
- Certo.
Chegamos.
Aquele é o jardineiro.
Está pronto?
- Oi.
- Aí vem minha menina. Venha cá.
- Como está?
- Amo você também. Saudades.
Este é meu pai, Dean.
Este é o Chris.
- Me chame de Sr. Armitage.
- Claro...
Brincadeira. Me chame de Dean
e me dê um abraço, cara.
- Como está?
- Bem, e vocês?
- Gostamos de abraços..
- Sim!
Esta é minha mãe!
Este é o Chris.
Bem-vindo.
Prazer em conhecê-lo.
Seu pai está muito animado.
De qualquer forma, sim, Missy.
Acho que sim. Entrem, por favor.
Bem-vindos.
- Como foi a viagem?
- Foi boa.
- Atropelamos um cervo.
- O quê?
Não!
- Morreu?
- Sim.
Que horrível.
Vocês estão bem?
- Sim, só nos assustou.
- Mesmo?
Sim, veio do nada.
Foi uma batida forte.
Devem ter se assustado.
Estranho.
Mas sabe o que sempre digo?
Digo, um já foi,
ainda faltam alguns milhares.
Dean!
Não quero soar mal,
mas não gosto deles.
Estou cansado,
estão em todo canto, como ratos.
Destroem o ecossistema.
Se vejo um morto, já penso:
"é um começo".
- Não entendo isso.
- Só estou dizendo.
Estou grato pelo que fez hoje.
Não gosto deles.
Já entendemos.
- É...
- Vocês parecem...
- Tão cansados.
- Um pouco.
Então,
há quanto tempo está rolando?
Esse lance...
Quanto tempo?
- Quatro meses.
- Quatro meses?
Cinco, na verdade.
- Ela está certa.
- Sem problemas.
Bom garoto.
Acostume-se a dizer isso.
Por favor.
Sinto muito.
Desculpe. Ela está certa.
Eu estou errado.
Viu?
Ele desliga?
Isso é cansativo...
Não.
Quero fazer um tour...
Podemos desfazer as malas?
Quer desfazer as malas?
Antes do tour?
O escritório da Missy.
Ela atende aqui.
- Ela é terapeuta, não é?
- Psiquiatra, sim.
Acontece que as pessoas aqui
são tão loucas como na cidade.
Este é Jeremy,
irmão mais novo de Rose.
Ouvi histórias.
Aposto que sim. Faz medicina.
Quer ser igual ao pai.
- Vai conhecê-lo.
- Certo, legal.
Comprei isso em Bali.
É bem eclético.
Sou um...
Sou um viajante.
Não consigo evitar
de comprar lembrancinhas.
É um privilégio conhecer
outras culturas, entende?
Vai gostar disso. Meu pai teve
sua parcela de fama.
Foi derrotado por Jesse Owens
nas eliminatórias das Olimpíadas
de Berlim em 1936.
- Foi quando...
- Owens ganhou de Hitler.
Sim, que momento.
Hitler lá com sua bobagem
de raça ariana...
E o cara negro prova ao mundo
que ele está errado, incrível!
- Mas que pena pelo seu pai.
- É...
Ele quase conseguiu.
Aí é porão. Tivemos que trancar.
Bolor negro lá embaixo.
Minha mãe amava a cozinha,
então temos uma parte dela aqui.
Georgina, este é o Chris.
Namorado da Rose.
Oi.
Olá.
O lixo fica embaixo da pia.
E agora, o...
Pièce de résistance.
A área de lazer.
Amo aqui. A casa mais próxima
é do outro lado do lago.
Privacidade total aqui.
- Sei o que está pensando.
- O quê?
Qual é, eu entendo.
Família branca,
empregados negros. Bem cliché.
- Não ia dizer isso.
- Não precisa, acredite.
Contratamos Georgina e Walter
para ajudar cuidar de meus pais.
Quando eles morreram,
não pude demiti-los.
Mas, garoto...
Odeio como fica parecendo.
Entendo o que quer dizer.
E também, eu teria votado
no Obama de novo se pudesse.
Melhor presidente que já vi.
Com certeza.
- Concordo.
- Sim.
O que seus pais fazem, Chris?
Não conheci meu pai,
minha mãe morreu
quando eu tinha 11 anos.
- Sinto muito. Como ela morreu?
- Atropelamento.
Isso é horrível.
- Lamento ouvir isso
- Você era tão novo.
Na verdade, não lembro muito
daquela época então...
Mas tudo bem.
Não temos que falar disso.
Você fuma, Chris?
- Quer um?
- Estou tentando parar.
Pai, é por isso que não trago
mais ninguém em casa.
Tudo bem,
não estamos julgando.
Mas é um hábito nojento.
Deixe Missy cuidar disso
para você.
- Como?
- Hipnose.
Ela criou um método,
e te garanto, funciona mesmo.
Pessoas não gostam de estranhos
vasculhando as suas mentes.
Chris, eu achava que era
uma grande bobagem.
Fumei durante quinze anos,
eu amava cada tragada que dava.
Mas ela me hipnotizou
uma vez
e sinto ânsia
ao ver um cigarro.
- Pare por aí, Dean.
- É um serviço que oferecemos.
Estou bem.
Mas obrigado.
Fumante ou não,
estamos felizes de tê-lo aqui
para o grande encontro.
- Droga, é neste fim de semana?
- Sim.
- Qual encontro?
- Meu Deus.
Obrigada, Georg.
É uma...
festa dos avós da Rose.
Meu pai fazia grandes festas
todos os anos,
reunia todos os amigos.
Bocha, badminton...
Por que não me avisaram?
É o mesmo dia todos os anos,
querida.
- Não é.
- É sim.
- Sério?
- Sim.
Nós mantivemos isso,
porque depois que eles morreram
sentimos que assim
os manteríamos perto de nós,
que eles ainda estão conosco.
Eu queria
um fim de semana tranquilo.
- Georgina?
- Desculpe.
- Sinto muito. Olhe só...
- Tudo bem.
Por que você não vai se deitar
para descansar?
- Sim, farei isso.
- Ótimo.
- Meu Deus...
- E aí, família?
Oi, Jeremy.
- Oi, querido.
- Ei, camarada.
Ninguém atende a porta
por aqui?
Oi, Rosie.
- Por que eu mentiria?
- Adorei.
Ela falou sobre a coleção dela
de unhas dos pés?
- O quê?
- Meu Deus.
Ela roía e chupava as unhas
e depois as guardava
em um porta-joias.
Eu não fazia isso.
Não sei do que está falando.
Isso é muito nojento.
- Eu te odeio muito.
- Essa aqui é boa.
Vou descrever:
era o penúltimo ano da escola.
Ela estava a fim
do Conner Garfield.
- Não.
- Conner Garfield.
Não.
Mãe.
Jeremy, pare.
Não, são boas histórias.
Quero ouvi-las.
Rose, cadê a sua educação?
O convidado quer ouvir,
por favor.
Obrigado.
Ele é do meu time de lacrosse,
garoto enorme,
muito alto e bem burro.
- Então demos uma festa.
- Você deu a festa.
Acho que meus pais
estavam na Grécia.
Atacamos o armário de bebidas
e ficamos todos bêbados.
Diga que isso não é verdade,
Rose.
Sim.
Enchi as garrafas de licor
com água.
Posso continuar?
Vá em frente,
estou curiosa.
Eu estou lá em cima
com a garota mais gostosa
da sala, Jean Deely.
Sabe que está parecendo
o maior imbecil do mundo, não é?
Conner começa a bater
na porta do banheiro.
Então eu abro,
e há sangue escorrendo
da boca dele,
e ele grita:
"Sua irmã mordeu minha língua."
- Você mordeu ele?
- O quê?
Na verdade,
foi o meu primeiro beijo
e a língua dele
entrou na minha boca de repente,
foi um reflexo, desculpe.
Um reflexo que não tenho mais
desde então.
- É melhor tomar cuidado.
- Sim, muito cuidado agora.
Vou pegar a sobremesa.
E Dean,
talvez possa limpar isso,
só um pouco.
Chris, qual o seu esporte:
futebol americano, basebol?
Acho que basquete,
principalmente.
Você é fã de MMA?
- Mano.
- Mano, o quê?
- O quê?
- Jeremy, deixe ele falar.
Está namorando minha irmã,
certo?
Ele está namorando minha irmã,
você teve sua chance.
Não posso conhecer o rapaz?
Você quer dizer tipo UFC?
- Sim.
- Não. Muito bruto para mim.
Já entrou em briga de rua
quando era criança?
Eu fazia judô depois da escola,
primeira série.
Você devia ter me visto.
Judô?
Porque com o seu porte
e genética,
se você realmente
fortalecesse o seu corpo,
estou falando
de treinar sério,
sem enrolação,
você seria um grande monstro.
Bolo de cenoura.
O que eu perdi?
- Um grande nada.
- Apenas falamos sobre esportes.
- Certo?
- Sim.
- Parece bom.
- O lance do jiu jitsu é...
É que força não importa,
não é?
Tem a ver com isso.
É um jogo de estratégia,
como o xadrez.
É estar dois, três ou quatro
movimentos à frente.
Legal.
Fique em pé.
- Nada de karatê na mesa.
- Não é karatê, mãe.
Tenho uma regra:
não brincar de luta bêbado.
- Não brincar de luta?
- Jeremy.
Eu não iria machucá-lo.
Ele queria te dar
um mata-leão.
Qual o problema dele?
Ele nunca tratou nenhum
namorado meu assim, nunca.
E meu pai
com aquele lance de "meu irmão."
"Meu irmão."
Acho que ele nunca ouviu
ou disse isso
e agora ele só diz isso.
E minha mãe sendo grossa
com a Georgina?
Que merda foi aquela?
Foi tão louco.
O quanto eles são diferentes
daquele policial?
É a grande decepção
disso tudo.
Mais alguma coisa
que gostaria de dizer?
Eu te avisei.
Não quis dizer isso.
Não gosto de estar errada.
- Percebi isso.
- Mas sinto muito.
Não.
Espere, venha cá.
- Venha cá.
- Sinto muito. Isso é uma merda.
O quê?
Por que está dizendo isso?
Porque eu te trouxe aqui
e sou da família deles.
Não, tudo bem.
- Sim?
- Por que está tão calmo?
- Sério, isso não é nada.
Gosto do fato
de você não ser preconceituosa.
- Não sou preconceituosa?
- É.
- Eu não sou.
- Você não é.
Porra.
- O quê?
- A festa.
- Quão ruim pode ser?
- Eles são tão brancos.
- Muito brancos.
- Tudo bem.
- Mesmo?
- Mesmo.
Com minha genética,
a parada fica sinistra,
Sou um monstro!
Sabe o quanto
fumar é perigoso?
Sim.
Sente-se comigo,
por favor.
Só por alguns instantes.
Por favor.
Obrigada.
- Está confortável o suficiente?
- Está perfeito. Obrigado.
Claro.
Quer saber como funciona?
Suspende e balança um relógio
na frente das pessoas, certo?
- Você assiste muita televisão.
- Quando eu era criança.
Agora você está sonolento.
Às vezes usamos pontos focais
para colocar alguém
em um estado de maior
sugestionabilidade.
- Aumento de sugestionabilidade?
- Exatamente.
Você fuma
na frente da minha filha?
- Irei parar, prometo.
- É a minha filha.
Está interessado?
E a sua mãe?
O que tem ela?
Espere, estamos...
Onde estava
quando ela morreu?
Não quero pensar nisso.
Em casa,
assistindo televisão.
Consegue ouvir a televisão?
O que consegue ouvir?
- Chuva.
- Chuva, estava chovendo.
Consegue escutar a chuva?
Consegue ouvir?
Encontre-a.
Me diga quando encontrar.
Aqui, Chris.
Olhe para mim.
- Encontrei.
- Onde sua mãe estava?
Ela...
Estava voltando para casa,
ela não estava em casa.
Voltando do trabalho?
E...
O que você fez?
Nada.
Nada?
Apenas fiquei sentado lá.
- Ligou para alguém?
- Não.
Por que não?
Não sei, apenas...
Pensei que caso ligasse,
aquilo se tornaria verdade.
Está tão assustado.
Acha que a culpa foi sua?
Como se sente agora?
Não consigo me mexer.
- Não pode se mexer.
- Por que não?
Está paralisado.
Como no dia em que não fez nada,
você não fez nada.
Agora,
afunde no chão.
- Espere.
- Afunde.
Você está no Esquecimento.
SID ESTÁ BÊBADO
E aí, cara?
Estão te fazendo
trabalhar duro, não é?
Nada que eu não queira fazer.
Certo.
Ainda não tínhamos
nos encontrado pessoalmente.
- Sou o Chris.
- Sei quem você é.
Ela é encantadora, não é?
Rose?
Sim, ela é.
Ela é única,
uma das melhores.
Do tipo difícil de achar.
Certo.
- Desculpe-me por ontem à noite.
- O quê?
Meus exercícios.
Não quis assustá-lo.
Tudo bem.
- Funcionou?
- O que funcionou?
Esteve na sala da Sra. Armitage
por um bom tempo.
Sim.
Bebi bastante ontem à noite,
não me lembro muito bem.
É melhor eu voltar ao trabalho
e cuidar da minha vida.
Acho que sua mãe
me hipnotizou ontem à noite.
O quê?
Quando?
Saí para tomar um ar
e encontrei ela.
Não lembro de muita coisa,
mas pensar em cigarro
me dá ânsia.
Meu Deus.
Desculpa.
Não acredito que ela fez isso.
- Tive sonhos esquisitos.
- O que você sonhou?
Estava em um buraco
e não conseguia me mover.
Parece terrível.
Sinto muito.
O que há de errado
com o Walter?
O que quer dizer?
Acabei de falar com ele
e ele estava muito hostil.
Ele falou alguma coisa?
Não é o que ele fala,
mas como ele fala.
Talvez ele goste de você.
Talvez sinta ciúmes
ou algo assim, não sei...
- Você está brincando?
- Não.
Você acha que eu tenho
uma chance com ele?
- Agora você faz piadas.
- Acha que consigo?
- Ótimo, tudo bem.
- Vou falar com meu pai.
- Não fale com seu pai.
- Isso não é legal.
Não tem importância.
Esquece. Acabou.
Caramba.
Vai começar.
Você está preparado?
- Sim, estou.
- Eu não.
Aqui estão.
- Marcia.
- Tão bom te ver.
- Só sorria.
- Sorrir... Pode fazer de novo?
Sorria o tempo todo.
Desse jeito mesmo.
Olha, são os Greene.
Gordon e Emily, esse é o Chris.
Esses são Gordon e Emily Greene.
- Prazer, sou o Chris.
- É um grande prazer, Chris.
- Aperto forte!
- Obrigado, você também.
Você joga golfe?
Uma vez, há alguns anos.
Eu não jogava bem.
Gordon foi golfista profissional
por anos.
- Sério?
- Não me mexo mais como antes.
Mas eu conheço Tiger Woods.
- Isso é ótimo.
- Maravilhoso.
- Gordon ama o Tiger.
- Melhor que já vi na vida.
Chris, vamos ver como joga.
- Esses são Nelson e Elisa.
- Como estão?
Nossa, como ele é bonito!
Você é bonito?
Beleza.
Nada mal...
Nelson?
É verdade?
É melhor?
Pele clara tem sido preferência
nos últimos séculos.
Mas agora a tendência mudou.
Preto está na moda.
- Perdão, vou tirar umas fotos.
- Claro.
Lá está ele.
É bom ver outro negro aqui.
Oi.
Sim, com certeza.
Há algo errado?
Aqui está você.
Faça algo com isso.
Olá, sou Philomena.
Quem é você?
Chris.
Namorado da Rose.
Fantástico.
Vocês formam um belo casal.
Obrigado.
Onde está minha educação.
Logan King.
Chris disse que se sente
confortável com minha presença.
Que bom.
Logan,
odeio interromper, mas...
os Wincott perguntaram
por você.
Foi bom conhecê-lo, Chris.
Até mais.
Que merda é essa?
Ignorantes.
- Quem?
- Todos eles.
Tem boas intenções,
mas não entendem outras pessoas.
Jim Hudson.
- Chris.
- Sei quem você é.
Admiro seu trabalho.
Você tem talento.
Espere aí. Jim Hudson.
Hudson Galleries?
Acredite, é irônico ser
um negociador de arte cego.
Como consegue?
Meu assistente descreve
os trabalhos em detalhes.
Você é especial.
Captura imagens tão brutais...
Tão melancólicas.
Material poderoso.
Eu acho.
Obrigado.
Costumava me aventurar.
Geralmente, na natureza.
Mandei fotos
para a Nat Geo 14 vezes
antes de perceber
que não tinha talento.
Comecei a negociar
e fiquei cego.
Eu sei.
A vida pode ser uma piada.
Um dia,
você está revelando fotos.
No outro,
você acorda no escuro.
Doença hereditária.
- Não é justo.
- Você tem razão, não é justo.
Venha aqui.
- Você me deixou sozinha.
- Olha isso.
- Ela desconectou meu celular.
- Quem?
Georgina. Vim falar com o Rod
e fiquei sem bateria.
E acha que ela fez isso
porque...
Talvez ela não goste de...
Eu estar com você.
Sério?
É o que acho.
Você é tão sexy,
que as pessoas estão
desconectando seu celular.
- Esquece.
- Não, para...
- Não faça isso.
- Desculpa, tudo bem.
Você está em evidência agora,
não é?
É esquisito, cara.
As pessoas aqui também.
Nunca viram um negro
que não trabalhasse para eles.
Sim, e você está nisso.
Aconteceu tanta merda
que nem quero te contar.
O quê?
Fui hipnotizado
ontem à noite.
Cara, dê o fora desse lugar.
Não, é para parar de fumar.
Mas a mãe da Rose
é psiquiatra, então...
Não me importo se essa vadia
é Iyanla Vanzant.
Ela não resolverá minha vida.
Não vai me convencer.
Eu sei.
Ela me pegou desprevenido.
Mas está tudo certo.
Porque...
Estou curado.
Funcionou.
Como não está com medo disso?
Podiam ter feito você fazer
qualquer coisa.
Até feito você latir
como um cachorro.
Ou voando por aí
como se fosse um pombo.
E você ficaria ridículo,
ou...
Não sei se você sabe,
mas brancos adoram
escravos sexuais negros.
Tenho certeza de que não são
esse tipo de família.
Jeffrey Dahmer
comia cabeça de negros.
Mas isso depois de ele transar
com as cabeças.
Acha que eles previram?
Claro que não!
Foram até lá pensando:
"vou chupar alguns pintos,
brincar com bolas."
Eles não brincaram com nada
porque estavam sem cabeça.
Eles ainda chuparam o pinto,
mas sem cabeça.
Foi estranho,
as cabeças decepadas.
Aquilo foi Jeffrey Dahmer.
Obrigado por essa imagem.
Não estou inventando. Vi no A&E.
Aquilo foi verdadeiro.
E os negros daqui,
parece que perderam
os movimentos.
Porque provavelmente
foram hipnotizadas.
Estou apenas juntando
os pontos.
Estou pegando
o que você me apresentou.
E te digo mais,
acho que a mãe coloca todos
em um transe
e fode com eles pra caralho.
Obrigado, Rod.
Tchau.
- Olá.
- Oi.
Eu te devo desculpas.
Foi grosseria da minha parte
mexer nas suas coisas sem pedir.
Não, está tudo bem.
Eu só estava confuso.
Posso te assegurar
que não foi por brincadeira.
Deixe-me te explicar.
Eu levantei o seu celular
para limpar a cômoda.
E seu celular acidentalmente
se desconectou.
Pensei em não levar isso adiante
então deixei daquela forma.
Que tolo da minha parte.
Está tudo bem.
Não quis te dedurar.
- Dedurar?
- Te entregar.
Caguetar.
Não se preocupe com isso.
Posso te garantir
não recebo ordens
de ninguém.
Certo.
Tudo o que sei,
é que às vezes...
quando tem muita gente branca,
fico nervoso, sabe?
Não.
Como você é bobo.
Essa não é a minha experiência.
Nem um pouco.
Os Armitage
são tão bons conosco.
Eles nos tratam
como se fossemos da família.
Essa vadia é louca.
Espere.
Chris.
Quero te apresentar
alguns amigos.
Esse são David e Marcia Wincott,
Ronald e Celia Jeffries...
Hiroki Tanaka.
Jessika e Fredrich Walden.
Muitos nomes para lembrar.
Mas, oi.
Acha que os afro-americanos
têm mais vantagens
ou desvantagens
nesse mundo moderno?
Essa é difícil.
Eu não sei, cara.
Meu irmão.
Ele me perguntou sobre
experiência afro-americana.
Talvez você possa
responder essa.
Penso que essa experiência
afro-americana para mim tem sido
na maioria das vezes, boa.
Embora, eu ache difícil entrar
em detalhes
porque eu não tenho desejado
sair da casa por algum tempo.
Nós nos tornamos
pessoas tão caseiras.
Até mesmo quando vamos
para cidade,
não tenho interesse.
As tarefas se tornaram
o meu santuário.
Merda.
Saia.
Me desculpe, cara.
Vá embora!
Acalme-se.
- Acalme-se, cara!
- Caia fora daqui!
Saia daqui!
Convulsões causam ansiedade,
que podem levar a agressividade.
Sim, mas atacar pessoas
aleatoriamente?
Não foi aleatório.
Foi o seu flash.
Isso que o aborreceu.
- Como ele está?
- Muito melhor.
Imagino que eu deva...
deva desculpas a todos.
Não precisa...
Estamos felizes que voltou
a seu estado normal.
Sim, voltei.
E agradeço a Deus
por você ter me acalmado.
Sei que devo ter assustado
todos vocês.
Especialmente você, Chris.
Não.
Me desculpe.
Sobre o flash,
eu não sabia.
Claro que não.
Como você saberia?
Mas você também não deveria
estar bebendo.
Bom..
Vou deixar vocês
curtindo o resto da noite
sem o meu maravilhoso humor.
Toda essa provação
me deixou exausto.
Por que não descansa?
Foi bom te conhecer,
Chris.
Tem algo
para melhorar o clima?
Sim, vamos fazer a festa
voltar aos trilhos.
Que tal brilhos e bingo?
- Nós vamos caminhar.
- Tem certeza?
Vamos?
Meu primo tem epilepsia.
Aquilo não foi um ataque.
Meu pai é neurocirurgião,
aquilo foi o que disse que era.
- Eu acredito.
- Não foi uma convulsão.
O que foi, então?
Há quanto tempo o conhece?
Conheci hoje.
Por quê?
Isso pode parecer estranho,
mas...
quando ele veio até mim
parecia que eu o conhecia.
Como se já conhecesse Logan?
Logan não.
O cara que me atacou.
Acho que a sua mãe
entrou na minha cabeça.
Acho que ela entrou
na minha cabeça.
- Sim, e funcionou.
- Não, não funcionou.
Ela entrou
na minha cabeça
e agora estou pensando
em coisas que não quero pensar.
Tipo o quê?
Eu tenho que ir.
Você quer ir?
Sem mim.
Como quiser.
Contei sobre a noite
em que minha mãe morreu.
Quando eu liguei para emergência
e não fui procurar por ela.
Passaram-se uma, duas,
três horas.
E eu fiquei sentado lá.
Estava assistindo televisão.
- Não havia nada a se fazer.
- Descobri depois...
que ela sobreviveu
a primeira batida.
Estava deitada
na beira da estrada, sangrando,
com frio e sozinha.
Foi como ela morreu,
E eu assistindo televisão.
- Você era uma criança.
- Dava tempo.
Dava tempo.
Dava tempo de procurar.
Dava tempo,
mas ninguém procurou.
Você é tudo o que tenho.
Não vou sair daqui sem você.
Não vou te abandonar.
- Não?
- Não, não vou.
Meu Deus.
Você me assustou.
Vamos para casa.
O quê?
Isso é uma merda.
É uma merda, vamos para casa.
Eu invento alguma coisa.
Eu te amo.
Eu também, amor.
- Tchau.
- Venha, querida.
Boa noite, Chris.
Foi ótimo te conhecer.
Cuzão.
- É o Dre.
- Dre?
Andre Hayworth.
- Pegava a Veronica.
- Veronica?
Irmã da Teresa,
trabalhava no cinema na 8ª.
Sim, é ele.
Mas espera.
Isso é loucura.
- Ele está diferente.
- Não brinca.
- Por se vestir daquele jeito?
- Não é isso. É tudo.
Ele veio à festa com uma branca
30 anos mais velha que ele.
Escravo sexual!
Merda!
Chris,
você tem que sair daí.
Você está em "De Olhos
Bem Fechados", saia...
Você será um...
Alô?
Chris? Merda,
deve ter acabado a bateria..
- Fazendo as malas, bonitão?
- Rose, temos que ir. Agora.
Certo.
Está tudo bem?
Eu conto no carro.
Mas precisamos ir.
Tudo bem.
Vou pegar minha bolsa.
Merda.
Tudo pronto?
Estava procurando
a câmera.
Está aqui.
Está com as chaves?
Vou colocar tudo na caminhonete.
Estão aqui,
só preciso achar.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Só um segundo...
Não consegue encontrar?
- Não, nunca consigo.
- Fazemos isso no caminho.
- Chris...
- Pegue as chaves.
- E aí?
- E aí, cara!
Onde vai?
A festa começou agora.
Acabei de colocar
tudo no carro.
- Alguém quer chá?
- Obrigado, mas estamos indo.
- Há algo de errado?
- Rose?
O cachorro dele está doente,
precisa levá-lo ao veterinário.
- Desculpa.
- Que horrível.
- Rose, as chaves.
- Estou procurando.
Rose?
Qual é o seu propósito,
Chris?
O quê?
Na vida.
Qual é seu propósito?
No momento,
encontrar as chaves.
Fogo.
É o reflexo
da nossa mortalidade.
Nascemos, respiramos,
morremos.
Rose?
Estou procurando.
Até o sol morrerá um dia.
Mas nós somos divinos.
Somos deuses presos
em casulos.
Rose?
- Não sei onde estão.
- Rose!
Rose, me dê as chaves!
Me dê as chaves.
Rose, agora!
- Tome cuidado, irmão.
- Que porra é essa?
- Eu não fiz nada.
- Que merda está acontecendo?
Onde estão as chaves, Rose?
Sabe que não posso te dar.
Vamos lá.
Caramba!
- Ele está machucado?
- Você viu ele cair?
Sim, Dean ajude Jeremy
a levá-lo para baixo.
Posso carregá-lo sozinho.
- Você o danificou o suficiente.
- Tudo bem. Porra...
- Está pronto?
- Cuidado com a cabeça.
Cuidado.
- Você vai deixar ele cair.
- Não, não vou.
Você vai me dar...
- Posso ajudar?
- Foi minha culpa.
Você foi
um dos meus favoritos.
Ouviu, Chris?
Um dos favoritos.
Oi, é o Chris.
Não estou no telefone
ou não quero falar com você.
Paz.
Chris!
Oi, é o Chris.
Não estou no telefone
ou não quero falar com você.
Paz.
Sim.
Eu também.
Nossa mente
é algo horrível de desperdiçar.
Milhares de americanos sentem
os efeitos do envelhecimento.
O QUE ACONTECEU
COM ANDRE HAYWORTH?
NATIVO DO BROOKLYN DESAPARECIDO
EM EVERGREEN HALLOW
Puta merda!
Há algo mais bonito
que o nascer do sol?
Oi.
Sou Roman Armitage
e se você está assistindo,
deve estar se perguntando
o que está acontecendo.
Não precisa se preocupar.
Vamos dar um passeio.
Você foi escolhido
pelas vantagens físicas
que você desfrutou
durante a vida.
Com seus dons naturais
e nossa determinação,
podemos ser parte
de algo maior.
Algo perfeito.
O procedimento Coagula
é um milagre
criado pelo homem.
Nossa ordem o tem desenvolvido
por muitos anos.
E não foi até recentemente
que foi aperfeiçoada
pela minha própria carne
e sangue.
Minha família e eu
estamos honrados
por fornecer como serviço
para membros do nosso grupo.
Não desperdice suas forças
tentando lutar contra isso.
Você não pode impedir
o inevitável.
E quem sabe?
Talvez um dia vocês
possam desfrutar
serem membros da família.
Contemplai a Coagula.
CONTEMPLAI A COAGULA
Que porra é essa?
- Olá, Senhor...
- Williams. Rod Williams.
- Da Segurança dos Transportes?
- Sim, senhora.
Assuntos do setor são tratados
por um oficial autorizado.
Sim, senhora,
mas isso não é sobre o setor.
Não me chame de senhora.
Ou não vamos nos dar bem.
Como posso ajudar,
Rod Williams da Segurança?
Tudo bem, aqui vai.
Meu garoto Chris está
desaparecido há dois dias.
Seu filho desapareceu?
Não meu filho, meu amigo.
Ele tem 26 anos.
O nome dele é
Chris Washington.
Viajou sexta com a namorada,
Rose Armitage.
Ela é branca.
- Continue.
- Era para voltar domingo.
Estou cuidando do cachorro,
Sid.
- Esse é o Sid.
- Fofo, não é?
Ele mandou isso da casa
dos pais da namorada.
Esse é Andre Hayworth.
Nós o conhecíamos.
Aparentemente desapareceu
há 6 meses num subúrbio.
- Ele não parece desaparecido.
- Nós o encontramos.
Mas Chris disse
que ele está diferente.
Como?
Ele é do Brooklin,
não se veste desse jeito.
Eu me vestia desse jeito.
E é casado com uma branca
com o dobro da idade dele.
Isso explicaria as roupas.
Rod Williams,
Segurança dos Transportes.
Eu sei.
Estou tentando explicar.
O que vou dizer
vai parecer loucura.
- Você está pronta?
- Sim.
Tente.
Acredito que estão sequestrando
pessoas negras
e fazendo lavagem cerebral
para serem escravos sexuais
ou merdas do tipo.
Desculpe por ter dito merda.
Espere um momento.
Ele manda
uma foto estranha,
e penso:
"Esse é Andre Hayworth".
Está desaparecido
há seis meses.
Investiguei tudo,
como segurança
recebo o mesmo treinamento.
Às vezes sabemos mais,
lidamos com terroristas...
Mas essa é outra história.
Eu fiz meu trabalho.
Comecei a juntar as peças
e foi isso que concluí.
Sequestram negros
e fazem lavagem cerebral
para fazerem eles
de escravos...
Ou escravos sexuais,
ou merdas do tipo.
Não sei se é a hipnose
que os faz escravos...
O que sabemos é que eles têm
dois dos nossos irmãos,
e podem ter pego
vários outros.
Qual é o próximo passo?
Nunca digam que nunca
faço nada por vocês.
As branquelas
sempre te enlouquecem.
Magia não existe.
Nada disso faz sentido.
Alô?
Chris?
Rose?
Sou eu, Rod.
Oi.
Onde está o Chris?
- Ele foi embora há dois dias.
- Foi embora?
Sim. Ele ficou paranoico
e surtou comigo.
Ele entrou em um táxi
e deixou o celular.
- Você não o viu?
- Não, ele não voltou.
Meu Deus.
Liguei para ele várias vezes.
Fui até a polícia.
- O que você disse?
- Que ele estava desaparecido.
Ótimo.
Você...
Deixe-me perguntar.
Qual foi a empresa de táxi?
Meu Deus.
Eu...
Eu não sei.
Talvez uma local, eu acho,
ou pode ter ligado
pra um Uber.
Espere, estou muito confusa.
Você está confusa?
Sabe, eu também.
Você pode esperar um segundo?
Certo, espere.
Puta mentirosa. Está mentindo.
Sei quando...
O instinto segurança
está apitando.
Essa filha da puta
está mentindo.
Vou te pegar.
Vou gravar tudo.
Eu vou gravar.
Vai acabar revelando algo.
Gravar...
Alto falantes.
Desmutar.
Rose?
A última vez
que falei com Chris,
ele disse que sua mãe
o hipnotizou.
Rod, pare.
Sei o motivo da sua ligação.
Por quê?
É bastante óbvio, não é?
O quê?
Que há algo entre nós.
Não. Do que está falando?
Liguei a respeito do Chris.
Não, Rod, sempre que saímos,
lembro como me olhava.
O quê? Não!
Chris é meu melhor amigo.
Se você fez algo com ele...
Sei que quer me foder,
Rod.
Ninguém quer foder você.
Por quê diz isso? O quê...
Cadela! Não quero te foder!
Tchau.
Merda!
Deus, ela é tão...
Ela é um gênio.
Espere.
Oi, Chris.
Como vai, amigo?
Você pode responder,
há um interfone no quarto.
- Onde está a Rose?
- Seu cachorrão.
Você é um dos sortudos,
acredite em mim.
O método de Jeremy
é muito menos agradável.
Devo responder
quaisquer perguntas
ou preocupações
que você ainda possa ter.
Aparentemente, nossa compreensão
comum do processo
tem um efeito positivo
no sucesso do procedimento.
Você não dá a mínima,
não é?
Deixe-me apenas explicar
o que é.
A primeira fase
foi a hipnose.
Foi como sedaram você.
A segunda fase é esta.
Preparação mental.
É basicamente uma preparação
psicológica pré-cirúrgica.
- Pré-cirúrgica?
- Para o terceiro estágio.
Transplantação.
Bem, parcial, na verdade.
A parte do seu cérebro
conectada ao sistema nervoso
não pode ser removida.
Para manter intactas
essas conexões complicadas.
Então, você não morrerá.
Não completamente.
Uma parte de você
ainda estará aí,
em algum lugar.
Consciência limitada.
Você será capaz
de ver e ouvir
o que o seu corpo faz,
mas você apenas
um passageiro.
- Uma plateia. Você viverá em...
- No Esquecimento.
Agora está no Esquecimento.
Sim.
É assim que ela chama.
Controlarei a função motora,
então eu serei...
Eu.
Você será eu.
Ótimo.
Você aprende rápido.
Bom para você.
Por que nós?
Por que pessoas negras?
Quem sabe?
As pessoas querem mudanças.
Algumas querem ser mais fortes.
Mais rápidas,
mais descoladas.
Preto está na moda.
Mas, por favor,
não me julgue.
Não dou a mínima
para sua cor.
Não, o que eu quero
é mais profundo.
Eu quero seus olhos.
Quero ver as coisas
você enxerga.
Isso é loucura.
Certo, acabei.
Não.
Jeremy?
Cuzão do caralho!
Você...
Vamos!
Um, dois...
Três, quatro.
911.
Qual sua emergência?
Estou na residência Armitage.
Meu nome é Chris.
Desculpe-me, senhor.
Pode repetir?
Estou na Armitage...
Não. Não saia.
Eu só quero ir embora.
Vovó.
Acabou com minha casa!
Pegue ele, vovô.
Maldito!
Deixa que eu faço.
Chris...
Eu sinto muito.
Sou eu.
Eu te amo.
O que está fazendo?
Socorro.
Ajudem-me.
Puta merda!
Chris!
Eu te disse
para não ir para aquela casa.
Digo...
Como me encontrou?
Eu sou
da Segurança do Transporte.
Resolvemos as coisas.
É o que fazemos.
Considere essa situação
resolvida.
Facebook.com/CreepySubs
Twitter.com/CreepySubs
Não Corra de nós!
Se quer aprender a legendar
envie um e-mail para:
recrutacreepy@gmail.com