2012 - A Economia dos
Estados Unidos desmorona.
A alta do desemprego
atinge recorde.
Índice de criminalidade
fica fora de controle.
O sistema prisional atinge o
ponto de colapso.
Corporações privadas controlam todas as
instalações correcionais buscando lucro.
A Penitenciária Terminal Island
transmite lutas ao vivo pela Internet.
Os prisioneiros lutam até a morte,
dando alto índice de audiência.
Eles são os novos Gladiadores e a
Penitenciária é o novo Coliseu.
Mas, assim como a multidão
da Roma antiga,
a audiência moderna logo
passou a ficar entediada.
Eles exigiam mais...
A Corrida Mortal nasceu.
Que droga!
Proteção traseira?
Está em pedaços.
Melhor você recuar...
É a última volta.
Podemos vencer isso.
Por que esse filho da puta
não morre?
Óleo.
Vazio.
Fumaça.
Acabou.
Lance o Napalm!
Nada funciona!
Solte a lápide.
Quando eu disser. Três,
dois,
um.
Agora eu te peguei,
filho da puta.
Agora!
Merda!
Porra!
É assim que vai ser?
Está bem.
Ele continua vindo.
Nosso tanque está exposto.
Ele vai nos pegar, Frank.
Você precisa recuar.
Faltam só alguns metros para a
chegada. Vou conseguir.
Adeus, Frankie.
Pula fora.
Sinto muito.
CORRIDA MORTAL
Yamaza - http://therebels.de
Quarenta anos.
Mais que o meu casamento.
Parece que vai sentir
falta daqui.
Ainda não acredito que
fecharam. Assim do nada.
A única coisa que vou sentir
falta é do meu salário.
Era trabalho honesto
para homens honestos.
Tenho uma família para sustentar
e não há trabalho lá fora.
Ouvi falar que estão
contratando lá nas docas.
Cinco homens, talvez.
Obrigado, cara.
Obrigado, Jensen.
Peguem seus últimos
salários e saiam.
O portão principal vai
fechar em 15 minutos.
ATENÇÃO: USINA SIDERÚRGICA FECHADA
FOLHA DE PAGAMENTO FINAL AQUI
Preparem-se para serem
roubados, rapazes.
Peguem seu salário e deixem a
área de maneira ordenada.
O portão principal vai
fechar em 15 minutos.
Dinheiro ou cheque?
Melhor em dinheiro.
$300 dólares.
Eu trabalhei 120 horas nas
últimas duas semanas.
- Taxa por ser dinheiro. Próximo!
- Taxa?
Você quis em dinheiro,
há uma taxa.
Quer em cheque então?
Vendo que a empresa está
fechando o negócio, não mesmo.
Há um formulário para reclamações,
se não gostou. Próximo!
Eles nunca entendem.
Profecia auto-realizável.
Somos trabalhadores honestos.
Somos como vocês!
O que diabos estão
fazendo aqui?
Idiotas!
- Merda! Merda!
- Ross!
Você está bem, Ross?
Bala de borracha,
esses babacas!
Vamos lá!
Olá, querido.
Oi. Desculpa pelo atraso.
Dia bom no trabalho?
Sim. Tudo bem.
Me dê essa camisa.
Eles chamaram a
Tropa de Choque. Ficou feio.
Eu não te mereço.
Você é um bom homem,
Jensen Ames.
E só importa o que eu penso.
Então, $300 dólares.
É tudo o que eles nos deram.
Vamos fazer durar.
Sempre fazemos.
Vou começar a procurar
trabalho amanhã.
Acho que você esqueceu
que não me casei com você
pensando em dinheiro.
Foi mesmo?
Papai está em casa. Era você
fazendo esse barulho todo?
O que é que a Piper quer?
Quer uma história?
Sabe que não vai entender.
- Mas vai ser um bom treino para mim.
Tanto faz.
Vamos agitar.
Tem alguma coisa
cheirando bem.
Querida?
Suzy?
Fique no chão!
Larga a faca!
Não resista!
Fique no chão!
Fique onde está!
Não se mexa!
Seis Meses Depois
Terminal Island
Departamento Correcional
Mexa-se.
Encoste na parede.
Se esfregue.
Pare.
Prisioneiro, dê um
passo para trás.
Boas festas.
Eles caíram.
Bom dia.
Bom dia, Warden.
Bom dia, senhora.
Bom dia.
Lá vai a pessoa mais
perigosa deste lugar
Parece que está
apaixonado, cara.
Estou mesmo.
ADVERTÊNCIA
DISPAROS SEM AVISOS
Droga. Tive que
acordar por isto?
Tá certo, é só
minha imaginação,
ou essa droga está
ficando cada vez pior?
O que isso deveria ser?
Flocos de aveia.
Eu acho.
Cara, como se estraga
flocos de aveia?
Quem é o cara novo?
Jensen Ames.
O piloto?
Nunca ouvi falar dele.
Ah, sim, eu o vi correndo
anos atrás. Ele é bom.
Passou um tempo em uma
prisão no norte do estado.
Acabou com a carreira dele.
Guarda uma das voltas mais rápidas
em Willard, Union e Butler.
Espero que ele seja tão rápido
assim fora das pistas.
Nunca há um dia chato.
Vamos dar o fora daqui.
Olha só.
É o Pachenko.
Então você é o
que matou a esposa.
É preciso ser um cara durão
para matar uma mulher.
Suponho que estupra
criançinhas também.
Vocês estão escutando?
O cara mata mulheres.
Estupra criançinhas.
O que acham que devemos
fazer sobre isso?
Se deitem! No chão!
Agora!
Ninguém se mexe!
Acho que ele também não
gostou dos flocos de aveia.
Você tem coragem.
Machucar um General
da Irmandade.
Mas por agora, esse é o
menor dos seus problemas.
A diretora faz coisas ruins com pessoas
que se metem com os pilotos.
Prisioneiro 77119, senhora.
Obrigada, Sr. Ulrich.
Esta prisão é o lar
de assassinos,
estupradores e de todo tipo
de pessoas violentas.
A justiça dos Estados Unidos
me manda os piores dos piores.
Mas os homens que
você provocou...
Digamos, Sr. Ames,
que sua prisão perpétua
talvez seja mais curta
do que possa imaginar.
Eu entendo.
Tradição.
Amansar o cara novo.
Uma fodida para diversão de todos.
Grosserias é um problema
para mim.
Olhando para o seu histórico,
não pude deixar de
notar os seus trabalhos.
Parece que você tem
talento atrás das rodas.
Só por curiosidade, quando
foi a última vez que competiu?
Faz um tempo.
Eu perdi a minha licença.
E se eu puder ajudá-lo?
Recuperar a minha licença?
Eu tinha uma outra
coisa em mente.
Você conhece a Corrida Mortal
e um piloto que os fãs o
chamam de Frankenstein?
Um homem tão desfigurado
pelas batidas
que é forçado a
usar uma máscara.
O seu retorno às pistas
está sendo muito esperada,
e é aí que está o
meu problema.
Ninguém sabe ainda,
mas o pobre Frank morreu
numa operação, não muito
depois de sua última corrida.
Qualquer um pode
usar uma máscara.
Mas nem todos podem
pilotar um carro.
Você tem habilidades que
deixarão a lenda viva.
Quero que você se
torne o Frankenstein.
Não, obrigado.
Ele está morto.
Por que não diz a verdade?
A audiência quer
ver o Frank novamente.
Ele os comove.
Os inspira.
E nesse mundo,
isso não é tão fácil conseguir.
O que faz pensar
que arriscaria minha vida
fazendo isso para você?
Ganhando cinco corridas,
a pessoa sai livre.
Essas são as regras.
E Frank já ganhou quatro.
Ganhe mais uma,
e sairá livre.
Chame de intuição,
mas...
não acho que você
pertença a este lugar
junto desses animais.
Posso surpreender você.
A corrida é na sexta-feira,
e preciso da sua decisão.
Daqui a dez segundos,
vou retirar esta oferta
e estendê-la ao Prisioneiro 68815,
James Francis Barlini,
que, claramente
não é do seu calibre,
ficará bastante
entusiasmado.
E você, infelizmente, passará o resto
do seu encarceramento na solitária.
Agora que sei do seu
segredinho sujo...
Tenho certeza que
achará a solitária preferível
ao o que o Sr. Pachenko e seus
amigos tem em mente para você.
Você é um piloto habilidoso.
Suas chances são boas.
Estou oferecendo a liberdade
para você, Sr. Ames.
Se não vale a pena arriscar
sua vida por isto, o que vale?
Beleza, levante-a e aperte
as linhas! Está vazando.
Senhora.
Não precisa me chamar de
"senhora". Sabe disso.
Esse aqui é o Sr. Ames.
Sabe o porquê dele estar aqui.
Sei, sim.
A corrida é daqui a menos
de uma semana.
Tenho uma grande
confiança em você.
Bem, vou deixar que
vocês dois se familiarizem-se.
Jensen Garner Ames. Veio para os
Estados Unidos aos 24 anos.
Foi lhe dado esse nome a partir de
um carro, o "Jensen Interceptor".
Três vezes campeão
do circuito local.
Fez seu dever de casa ou
apenas sabe tudo mesmo?
Jensen Interceptor.
Eu tinha esse carro.
O manuseava
como um ônibus escolar.
Me chame de Treinador.
É como todos me chamam.
Gunner. Lists.
Esse é o Frank.
Vou lhe mostrar ao redor.
Temos uma oficina completa,
igual às lá de fora.
Cada time tem sua
própria oficina.
Nós não ajudamos eles.
Eles não nos ajudam.
Para os presidiários, você é
Jensen Ames, o novo mecânico.
Ninguém saberá que você é o Frank,
a não ser nós da equipe
e alguns poucos guardas.
Ninguém vai falar.
Como tem tanta certeza?
A Hennessey. Lá ela é a
juíza, o júri e a executora.
A corrida é a sua filhinha.
Quem ameaçá-la, ela mata.
A audiência da corrida
caiu pela metade
desde que o Frank
ficou fora,
assim como caiu o
lucro da corporação.
É por isso que ela
precisa de você.
Quem está ali?
Boa pergunta.
O Hennessey tem toda essa ala da
prisão isolada porto todo o mês.
Trabalhando em algo.
Hora de conhecer o Monstro.
Mustang V8 Fastback.
Peguei o melhor
e o melhorei.
É um V8 Roush 5,4 litros com um
compressor Ford Racing,
que dão 850 cavalos
e perto de...
320 quilos de torque
com uma injeção de combustível
seqüencial multi-port.
Parece que há 250 hp
de óxido nitroso.
Só pra garantir.
Nos divertimos preparando o seu
pacote pessoal de proteção.
2 cm de chapa de aço na
frente e nos lados.
Vidro à prova de bala aqui,
aqui e ali.
E na traseira, 15 cm sólidos de
placa de aço, que chamamos de
"a lápide".
Óleo, fumaça e
Napalm para defesa.
E uma metralhadora de
30 mm para ataque.
Onde está a munição?
Recebemos no dia da corrida.
Que pena.
É. Todos pensam isso
na primeira vez.
Pensam o quê?
Em virar as armas para os
guardas, em escapar.
Não, não estava pensando nisso.
Que bom, porque a Hennessey tem
interruptores para desligar
todas as armas de
todos os carros.
E todas as torres
estão reforçadas,
e as armas deles são
maiores que as suas.
Mas mencionei os
helicópteros,
e também o fato de estarmos em
uma ilha a quase 2 km do litoral?
O único meio de
entrar ou sair daqui
é por aquela ponte
que você passou.
O que é isso?
A parte mais
importante do carro.
Quantas pessoas o
Frank matou?
Vinte. O índice de mortalidade
está em 62.2%...
por corrida.
Então o Frank superou a
probabilidade 4 vezes.
Foi. Até que o acertaram.
A corrida se dá em três fases
durante três dias.
Nas duas primeiras fases,
você apenas precisa
tentar se livrar
do máximo de competidores
que você puder
enquanto tenta se manter
vivo até a chegada.
Na terceira fase é
onde a velocidade conta.
O primeiro que alcançar a
linha de chegada ganha.
Amanhã de manhã, conhecerá
a sua co-pilota, a Case.
Ela vai ajudá-lo no trajeto,
a recarregar sua arma
e ajudá-lo com o
funcionamento do carro.
Gostaria de falar com ela
mais cedo, antes da corrida.
É. Eu gostaria de
uma peituda
para lamber pasta de amendoim
dos meus dedões. Não vai dar.
Ainda é uma prisão, cara.
Ela é uma garota.
Elas vêm da prisão de mulheres,
no norte do estado.
É tudo uma questão de classificação,
carros rápidos, mulheres bonitas.
É, o Joe Metralhadora é o único que
tem homens como co-pilotos.
Porque ele é gay.
Na verdade, é porque
ele acaba com eles tão rápido,
que todo o público se
impressiona.
É, ele acaba pelo
traseiro deles.
Ele tem um corte em seu corpo
para cada morte como lembrança.
E o resto dos pilotos?
Lists?
14K.
Primeira geração Chinês-Americano,
Décima geração da Trindade.
E o pai dele o enviou para a faculdade
de Administração de Empresas.
Ele é o único aqui que
tem um diploma pelo M.I.T.
Ele já matou 4 fora das pistas.
- Até onde sabemos.
- Outros sete na pista.
Hector Grimm.
Grimm, o Anjo da Morte.
O cara é um mestre.
Um psicopata clínico.
Acredita que a Hennessey
é um símbolo
de uma deusa Hindu
da morte, Kali,
e que ele é o seu
mensageiro.
Maluco.
Recebeu por três vezes consecutivas
a pena de prisão perpétua.
Ele matou 6 homens fora
das pistas, outros 12 nela.
Você já conheceu a
Irmandade local.
O piloto deles, Pachenko,
matou nove homens na pista.
Ninguém sabe
quantos fora dela.
Travis Colt,
nossa estrela local.
Costumava pilotar
na NASCAR.
Ele era bom.
Até dormir no
volante da sua Mercedes,
com a ajuda de uma garrafa
de uísque e uns tranqüilizantes.
Limpou todo o pátio
da La Scala.
Mandou uma dúzia de
pessoas para o hospital.
Puta que pariu!
Matou três delas.
Tecnicamente, é o melhor
piloto daqui,
mas um filho da puta
muito escroto.
Senhoras.
Ouvi dizer que o seu Frank
ainda se encontra na enfermaria
com 15 fraturas.
Escutei ainda que ele não
vai ficar bom até a corrida.
Você escuta demais.
Quem é o novato?
Mecânico.
Bem, bem. Mecânico.
Tenho um nome novo
para você.
Igor.
Porque você é o filho da puta
mais feio desta prisão, se liga.
Engraçado, não?
Diga ao Frank quando vê-lo.
Essa corrida é entre
eu e ele.
Desta vez não vai
haver enfermaria.
Vai ser logo o necrotério.
Vou me certificar de
passar a mensagem.
Vamos dar o fora daqui, cara.
Cara, esse viado está zangado.
Quem são eles?
Unidade de trabalho.
Podem trabalhar na pista
por bom comportamento.
São braceletes com GPS.
No caso de alguém decidir
ir nadar um pouco.
CORRIDA MORTAL
FASE 1
O anel.
Era do Frank.
Meio que derreteu
em sua mão.
Frankenstein!
Frankenstein! Frankenstein!
Imbecil.
Ele é todo seu.
Não fale com os
outros pilotos.
O Frank nunca falou.
Fazia parte da mística dele.
Que a máscara faça
seu trabalho.
Aí vem problema.
Aí está a nossa garota.
Sou a Case.
Frank.
Engraçado, não
parece o Frank.
Não se preocupe.
Eu sei.
Eu dirigi com o Frank.
Vou cuidar de você.
Melhor do que cuidou
dele, espero.
Continua aqui. Acho que
tenho que me esforçar mais.
Volte ao seu carro,
prisioneiro.
Sabe mesmo como
fazer amigos.
Case. Os vidros são
espelhados.
Ninguém consegue ver dentro,
talvez queira tirar a máscara.
A não ser que goste
de ficar com ela.
Como é que ele dirigia
com esse negócio?
O que foi?
Você é mais bonito do
que o último Frank.
Algumas batidas devem
mudar isso aí.
Começando a transmissão.
Três, dois, um.
Estamos ao vivo para o mundo.
AVISO: NÃO RECOMENDÁVEL
PARA MENORES DE 18 ANOS.
Bem vindos à Corrida Mortal.
A Penitenciária Terminal Island
será a anfitriã nesses três dias
da máxima carnificina
automobilística.
A Fase 1 da corrida
começará em 10 minutos.
Faça agora sua assinatura
para a Fase 1 por $99,
ou faça a assinatura para
as três Fases por $250.
Acesse mais de 100
câmeras ao vivo.
Assista do carro do seu
motorista favorito.
Veja a ação do seu jeito,
sem censuras e sem edições.
Uma luta completa até a morte,
com a apresentação do já quatro
vezes vencedor, Frankenstein.
O três vezes vencedor,
Joe Metralhadora.
Pachenko.
Travis Colt.
O favorito da audiência,
Frankenstein,
recomeça sua feroz disputa
com Joe Metralhadora.
Frankenstein retorna à pista
depois de seis meses de ausência.
Eles estavam sentindo
falta dele.
Ele é o homem que não morre.
Doze milhões de acessos
apenas no ângulo dele.
Ele ainda nem ligou o motor.
Vamos atingir os 45 milhões
de espectadores hoje.
Por que está presa?
Dizem que matei um policial.
Você matou?
Sim.
Policial ruim?
Bom policial.
Marido ruim.
Frank, Case,
estão me escutando?
Estamos.
É uma corrida de três voltas.
A Hennessey não ativa as armas
até a segunda volta.
Lembre-se, eles vão ativando
conforme vão chegando,
então é bom ficar
na frente.
É isso aí.
Contagem regressiva.
Certeza que ele conseguirá?
Passe para a esquerda
daqui a 30 metros.
20, 10...
Agora!
Pisa fundo!
Esquerda à frente.
POSIÇÃO - VITÓRIAS - MORTES
Ele parece estar indo bem.
Acorda-acorda!
Você está sendo ultrapassado.
Precisamos alcançá-los!
Cara, eu sei o que
estou fazendo!
Deixa esse filho da puta...
Cala a boca, cara!
Eu sei o que estou fazendo.
O que vai fazer?
Não dá para ir de igual para igual
dessa forma com o Joe.
Ele vai acabar com você.
Está me entendendo?
Escuta ele, antes de
você nos matar.
Case, ajude-o aí!
Há um atalho pela esquerda.
Ali!
Ele está pegando o atalho!
Acha que não estou vendo?
Ative as espadas e escudos.
As espadas ativam as
principais armas.
Os escudos ativam o Napalm,
óleo e a fumaça.
Eu sei.
Já vi essa corrida antes.
Acha que sabe. É necessário o
peso de todo o carro.
Precisa fazer contato com os
quatro pneus simultaneamente.
- Devo saber de algo mais?
- Não me faça começar.
Ativar caveiras.
Caveiras ativadas.
Sente só isso!
Mais um ponto para o
Anjo da Morte.
Obrigado.
Não há de quê.
Vamos. Tudo limpo.
Foda-se, seu puto!
Foda-se!
Temos armas.
Cuidado. Óleo.
Droga!
Sua mãe é uma vadia,
filho da puta!
Que porra?
Precisamos voltar à corrida.
Mísseis.
Fogo!
Quem eu sou?
14k! Esse é o meu nome.
Eu sou o Anjo da Morte.
Não pode me matar.
Você pode me queimar.
Pode atirar em mim, mas
não pode me matar, porra.
Limpa a minha janela
quando voltarmos.
Estamos transmitindo para
46 milhões de pessoas, senhora.
Armas ofensivas ligadas.
É agora.
Porra.
Está emperrada.
Me cubra.
Minha nossa!
Se segura, Case!
Voltei.
- Obrigado.
- O prazer foi meu.
Escudo logo à frente!
Aquele filho da puta!
Ele roubou um escudo do Colt!
Armas defensivas ligadas.
Solta nele.
O Napalm não está disparando!
Fumaça.
Sem fumaça? Sem óleo?
Sem o Napalm?
Outra vez?
Droga, cara.
Lembra de mim, filho da puta?
Treinador!
A lápide não vai agüentar
muito disso.
Frank, Case, aquele calibre .50
vai perfurar a lápide
em questões de segundos.
Meu conselho é ou
despistá-lo ou matá-lo.
Desprenda o Napalm.
Senta no meu colo.
O quê?
Que diabos?
Feliz Natal, babaca!
Ah, merda!
Bom trabalho.
Aonde ele está indo?
Um atalho. Pisa fundo.
Podemos vencê-lo.
Cuidado.
Grimm, Colt e Siad se foram.
Seis pilotos continuam vivos.
- FASE 1 COMPLETA -
Faça sua assinatura para a Fase 2 agora!
Temos 14 horas, senhores,
vamos trabalhar.
Começando com isso.
O que aconteceu lá, Case?
Ele se distraiu.
Ele se distraiu?
Treinador.
O quê?
Olha só isso.
O óleo está funcionando.
Ah, maldição.
Pare.
Último lugar.
Muito mal.
Olhe pelo lado bom.
Todos adoram uma revanche.
O que posso fazer por
você, Sr. Ames?
Acha que um piloto
sortudo como eu
aparece assim do nada na sua
prisão como eu apareci?
Ah, sou mais do que
sortuda.
Sou abençoada.
Às vezes é como se a mão direita
de Deus estivesse no meu ombro.
Não vou correr amanhã.
Foda-se.
Espere.
Tire as algemas dele.
Nos dê licença, Sr. Ulrich.
E leve o Sr. James com você.
Reconhece estas pessoas?
Porque sua filha irá.
São os novos pais dela.
Qual o nome dela?
Piper.
Esse é o homem que ela irá
crescer chamando de papai.
A menos que faça algo
sobre isso.
Onde ela está?
Com certeza tenho o endereço
dela em algum lugar aqui.
Você é um homem esperto,
Sr. Ames.
Faça o meu jogo e nós dois
iremos para casa felizes.
O homem que matou a minha
esposa está nesta prisão.
Me pergunto o que ele vai dizer quando
eu perguntá-lo o porquê que ele a matou.
Por que não se olha
no espelho? Pergunte.
Pobre Piper. Deve ser difícil
crescer sabendo disso.
Que o seu pai matou sua mãe.
Você queria um monstro.
Agora você tem.
Ela tem os seus olhos.
São os olhos da mãe.
Por que você não tem um
número, Treinador?
Porque não sou um
prisioneiro.
Consegui a liberdade condicional
há três anos.
Cheguei no máximo
até o portão.
Eles têm um nome para isso,
síndrome de alguma coisa.
O fato é que o mundo está
mudando desde que cheguei aqui.
Eu não sei o que está mudando..
Nem quero saber. Mas isso?
Isso eu sei.
- Por que prenderam você?
- Ah, por vários motivos.
E por nada.
E por qual motivo temos o
prazer da sua companhia?
Matei minha esposa.
Mentira.
Você é durão, mas não
mataria sua esposa.
Como sabe?
Conheci vários que mataram.
Mas você, o jeito que
olha para ela...
Não faria isso se tivesse
matado a mãe dela. Então...
Eu digo que é mentira.
Treinador.
O que diria se eu lhe dissesse que
Hennessey mandou matar minha esposa
e armou para eu ser preso para que
me tornasse o Frankenstein dela?
O que diria para essa mentira?
O nome dela era Suzy.
Eu sempre soube que
terminaria aqui. Sempre.
Ela não.
Ela era minha oportunidade
para eu ser uma outra coisa.
E aquela vadia tirou
isso de mim.
"...para que se prolonguem
teus dias sobre a terra
que o Senhor, vai te dar".
"Não...
matarás".
Deveria descansar.
Dormir um pouco.
Estou bem, Lists.
Concentração para a corrida.
Concentração, é o que você que precisa.
Precisa descansar.
Talvez esteja certo.
Vou descansar um pouco.
Fez bem.
Ele é péssimo nisso.
Mexa-se.
Me procurando?
Segura ele.
Você matou minha esposa.
Bem, talvez tenha matado.
Não me importo se
aquela rainha das vadia
quer você na pista.
Ninguém desrespeita a
Irmandade e continua vivo.
Deita ele.
Vou arrancar a sua cabeça.
Mas que porra!
Hennessey me fez fazer isso.
Ulrich...
O Ulrich também.
Me solta, cara.
Não vou fazer nada.
Você vai morrer aqui.
Foda-se.
Rapazes...
Vamos guardar isso
para a corrida.
CORRIDA MORTAL
FASE 2
Treinador!
Olha só isso.
O que eles estavam
construindo aqui?
Vamos saber logo, logo.
Prisioneiro!
Hora de se preparar.
Bem vindos à próxima
parte da Corrida Mortal.
Fase 2 começa agora.
Grimm, Colt e Siad se foram.
Seis pilotos continuam vivos.
14K.
Pachenko.
Riggins.
Carson.
O três vezes vencedor,
Joe Metralhadora.
E começando no final da fila,
seu arquiinimigo, Frankenstein.
Essa pode ser a última vez que
vemos Frankenstein correr.
Mais uma vitória e
ele ganha sua liberdade.
Se Joe não matá-lo primeiro.
Mais de 50 milhões de pessoas
já fizeram sua assinatura.
Não perca esta batalha épica.
Faça sua assinatura para a Fase 2.
Presta atenção!
Onde ele está?
O que está fazendo?
O que ele está fazendo?
Ele está ficando atrás.
Nem mesmo está tentando correr.
Teremos uma conversinha.
Até sairmos do túnel
a gente termina.
Você matou o Frank?
O quê?
O túnel está chegando.
Lembra o que aconteceu
com a caixa do Napalm?
Seria uma pena acontecer
aquilo com você.
Você matou o Frank?
Eu sabotei as armas traseiras.
Por que?
Hennessey.
Ela disse que assinaria os
papéis da minha saída.
É minha vida de volta.
Eu o mataria também.
Eu não o matei!
Ele não desistia. Só queria
garantir que ele não ganharia.
Por que Hennessey
iria querer isso?
Manter o Frank aqui, correndo.
E ontem?
Ela queria que eu o
deixasse atrás.
Então suponho que também
não devo ganhar.
Fica mais excitante.
Isso é tudo o que
eu queria saber.
Segura firma.
Vamos lá! Vai fundo!
Droga!
Ele está indo atrás
do Pachenko.
Espadas e escudos à frente.
Fica na defensiva.
Não.
Tem alguém que preciso
matar.
Está na frente.
Vai atirar em quem?
Você é um homem morto!
Eu disse pra ficar
na defensiva!
A blindagem dele é
muito forte!
Porra!
Solta a fumaça.
Isso é uma corrida.
Não se anda de ré.
E você não sai do carro.
Foi a Hennessey.
Hennessey.
Eu sei. Ela é a próxima.
Entendi...
O Frank saiu do carro.
O quê?
Ele saiu do carro.
Certo. Estou vendo.
Preciso de armas.
Certo. Espadas em 45 metros.
O que aconteceu?
Não sei.
Alguém deve ter pego.
O que quer dizer com
alguém deve ter pego?
Olha, cara.
Pensei que estivesse acesa.
Como assim pensou?
Cara, sai fora do meu carro.
O quê?
Eu disse para você dar o
fora do meu carro!
Ah, não mesmo!
Qual é, cara.
Escuta, nós...
Espera! Espera!
Espera! Não é a minha vez!
Não é a minha função.
Entra aí.
Não me desaponte, garoto.
Soltem o "Encouraçado".
Treinador?
Acho que sabemos o que ela
estava construindo agora.
Ativar armas.
Minha nossa!
Treinador, alguma idéia?
Acho que você terá
que agüentar firme.
A Hennessey vai retirá-lo
depois que a audiência aumentar.
Tem certeza disso?
Para onde diabos essa
coisa está indo?
Que droga!
Puta merda!
Lists.
Na escuta.
Quero me comunicar
com o outro carro.
É pra já.
Joe?
Quem é?
- É o Frank.
- O que você quer?
Que tal jogarmos um
pouco na ofensiva?
Espero que saiba o
que está fazendo.
Isso é entretenimento.
Porra!
Frankenstein! Frankenstein!
Frankenstein!
Bons reflexos, Igor.
Reflexos de piloto de corrida.
Parece perdido, amigo.
Não desta vez.
Tenho esse pressentimento de que
você e o Frank são próximos.
Bem próximos.
Esse sotaque estranho.
A voz até parece igual.
Estava me perguntando, e
se você sofresse um acidente?
Isso tiraria um pouco o
Frank do jogo?
Duvido,
do jeito que ele é
louco e doentio.
Ele apenas mataria você.
Legal.
Então acho que o
verei depois.
Não é?
Vamos nessa.
Senhora, com todo o respeito,
o que nós vamos fazer?
Vamos matá-lo, claro.
Quer que eu mate o
Frankenstein?
Não seja estúpido.
Frankenstein não pode morrer.
Apesar de tudo,
ele é apenas uma máscara.
CORRIDA MORTAL
FASE 3
Hoje à noite é a etapa
final da Corrida Mortal,
e talvez um novo
campeão surgirá.
O cinco vezes vencedor.
O primeiro homem a jamais
ganhar sua liberdade.
O mundo me entregou vocês
porque não faziam parte dele.
Vocês não se encaixam
como maridos,
não se encaixam como pais,
e eram muito perigosos para
viverem com o resto de nós.
Que merda é essa, cara?
Mas quando vocês correrem
hoje à noite,
saibam que os olhos de todo
o mundo estão sob vocês.
E saibam que esse mundo
que os rejeitou
agora vive e respira
junto com vocês.
E sua coragem passa
uma inspiração a todos.
Ninguém jamais vai ganhar
as cinco corridas.
Corram bem...
Ninguém nunca vai
sair daqui.
e saibam que considero todos
vocês como meus heróis.
Quero lhe mostrar algo.
Não pode me matar.
Eu sou o Anjo da Morte.
Você pode me queimar.
Pode atirar em mim, mas
não pode me matar, porra.
Aí.
Gunner, Lists.
Os inspetores da Hennessey
se incomodarão
se tivermos dois litros de
tanque de reserva?
Outros dois litros?
Você tem um
tanque de 130 litros.
Por que diabos iria querer
mais dois litros?
Treinador?
Vamos dar o que ele quer.
Aonde está indo?
Isso não é bom.
Muito corajoso vir até aqui.
Vou vencer essa corrida,
porque quero sair desse buraco.
Já venci três corridas.
Mais duas, e estarei fumando uns
cigarros Cohibas em Miami.
O Frank deveria pensar
sobre isso.
Porque já estou fora.
Fora daqui.
Talvez seja a vez dele.
Talvez ele esteja
pensando o contrário.
De agora em diante,
fique fora da minha oficina.
Ei.
Estive pensando que você e o Frank
deveriam ter uma conversinha.
Bem Vindos à última
etapa da Corrida Mortal.
Sete homens mortos.
Siad,
Grimm,
Colt, Pachenko,
Carson,
Riggins
e 14K estão todos mortos.
Apenas Frankenstein e
Joe Metralhadora estão vivos.
Frank, correndo por
sua liberdade.
Joe, fazendo qualquer coisa
para impedi-lo.
É no mano a mano,
e não haverá compaixão.
Hoje à noite, apenas um
homem sairá vivo desta pista.
Um recorde de 70 milhões de pessoas
já estão assistindo. Se junte a eles.
Faça sua assinatura
para a última fase.
É uma honra ser o
seu co-piloto, senhor.
- Eles me chamam de...
- Me poupe.
Não teremos tempo para
nos apresentar.
Mas que diabos é aquilo?
Lança-míssil RPG-7 russo.
Anti-tanque, auto recarregáveis,
precisão de até 900 metros.
Foi o que pensei.
Prisioneiro, para trás.
Pensei que isso pudesse lhe dar
um pouquinho de inspiração.
Seus papéis de soltura.
Já estão assinados.
Tudo o que tem que fazer
é sair vivo daquela pista.
Bem, e vencer, claro.
Mas se ganhar mesmo,
quero que pense em
ficar aqui
como Frankenstein.
Comigo.
Tá certo.
Dá para ver a atração.
O que faria com a sua
liberdade?
Voltar para sua filha?
Essa é a idéia.
O negócio é,
você realmente é o melhor
futuro que ela poderia ter?
Você realmente tem
capacidade para ser pai?
Ou lá no fundo você
é algo mais?
Se decidir que lá na pista
é onde você pertence,
seria o ato de amor
mais generoso que já vi.
Apenas algo para você pensar.
O que é isso?
Uma pequena modificação.
Hennessey me disse que se for
ganhar, eu devo impedir você.
- Ah, é?
- É.
Me parece que a probabilidade
aumentam contra nós.
Então faça o seu melhor.
Dirija!
Senhores, isso
será interessante.
Espada logo à frente.
- Desative-a.
- Senhor?
Desative-a!
Ligue de volta.
Armas ligadas!
Droga.
Merda.
Escudos à frente!
Droga!
O que aconteceu?
A Hennessey deve ter
desligado. Vadia!
Acenda pra mim.
É hora da festa.
Treinador, precisamos
das armas.
Não há nada próximo.
Não iremos durar muito!
Solte a lápide.
O quê?
Faça isso.
Quando eu disser. Três,
dois,
um!
Agora!
Droga!
Essa merda não vai funcionar
duas vezes, garotão!
Merda.
Escudo logo à frente.
Está escutando?
Ele está vindo rápido.
Deixe que peguem o escudo.
Vai manter os espectadores curiosos.
Filho da puta!
Ele pegou o escudo!
Arme os explosivos.
Por via das dúvida.
E aí, Franken-maluco.
O pessoal da aldeia está
vindo com o tridente,
está vindo direto
pro seu traseiro.
O que aconteceu?
É isso aí! Isso, Frank!
Eles saíram da pista.
Estão fugindo.
Estão indo para a ponte.
As armas deles.
Desative-as!
Setenta milhões de espectadores,
senhora. Estão todos assistindo.
Desliguem a transmissão.
Desliguem!
Desliga a porra dos
computadores!
Saiam! Saiam!
Agora!
E aí, Frankenstein.
Foi bom ter aquela
conversinha.
Apresentamos um bom
espetáculo para aquela vadia.
Me dê isso!
Beleza, seu viado,
se mete comigo,
e veremos quem se dá mal.
Tem alguém furiosa agora.
Ninguém se mete
com o meu carro.
Filho da puta!
Mande os helicópteros!
Vamos. Vamos!
Então qual é o seu nome?
Não tenho tempo
para conversinhas.
Só quero saber com quem
estou dirigindo.
Jensen Ames.
- Como...
- Como o nome do carro.
Como o nome do carro.
Bem, Jensen Ames,
espero que tenha um plano,
porque não chegaremos
muito longe.
Está certa.
Não chegaremos.
Agora seria uma boa hora.
Boa mudança.
Os dois litros extra devem
fazer você chegar até o final.
Boa viagem, Frank.
Os helicópteros os
viram, senhora.
Boa sorte, Joe.
Me passe para um piloto.
Preciso falar com um agora.
Pronto.
Siga o Frankenstein!
Não o perca de vista.
Tem certeza de que está
pronta para isso?
Estou.
Devo isso ao Frank.
Além disso, Hennessey já
me deu os papéis de soltura.
Eles têm que me
deixarem sair.
Eles o pegaram, senhora.
Coloque as mãos onde
podemos vê-las.
Você está preso!
Eu repito, coloque as mãos
onde podemos vê-las!
Você está preso!
Ei, Igor.
Feliz Natal.
Vamos lá.
Vamos dar o fora daqui.
Legal.
Talvez o fato de ter roupas como
estas faça alguém questionar o seu...
- Meu gosto?
- É. Por assim dizer.
Não sei quanto a você,
mas vou para Miami.
Miami é uma boa.
Encontro você lá.
Assim que pegar a
minha garotinha.
É uma pena não ter acabado
com a vadia da Hennessey.
É. É uma pena.
Trouxeram o Frankenstein
de volta.
E, senhora, a audiência
bateu recordes.
Os parabéns e presentes
já estão começando a chegar.
A senhora venceu novamente.
Sr. Ulrich,
eu sempre venço.
Meus calorosos cumprimentos,
seu monstro.
Maldição!
Eu adoro esse jogo.
Seis Meses
e 3.000 km depois
Santa Rosalia - México
Precisamos mesmo consertar
esse carro?
Quantas vezes mais teremos
que fazer isso, cara?
Ele não vai funcionar.
Droga!
Você disse que queria que eu
vivesse uma vida honesta, não é?
Sim. Melhor se acostumar.
Ei, Igor.
Acho que temos companhia.
Por que demorou tanto?
Tive uns problemas com a
aprovação dos meus papéis.
Espere aí. Quero que
conheça alguém.
Olha só ela.
Tem os olhos lindos.
São os olhos da mãe.
Onde conseguiu o carro?
Eu ganhei.
Jogo de cartas.
Tá certo.
É sério.
O motor tem quantos cavalos?
Cinco mil.
Tem certeza?
Uma pessoa me
perguntou uma vez,
se eu era o melhor
futuro para a minha filha.
Foi algo que pensei por
bastante tempo.
E é isso o que decidi.
Ninguém neste mundo é perfeito.
Os Céus sabem que não sou.
Mas eu a amo mais do que
alguém jamais poderia amá-la.
No final,
é isso o que importa.
Ele é a minha chance de mudar.
Para algo melhor.
E em hipótese alguma
vou renunciar a isso.
Tradução e revisão:
macflii
Beleza, seu viado,
se mete comigo,
e veremos quem se dá mal.