Em suas marcas.
Preparem-se.
Matança.
Corrida Mortal, o esporte
nº 1 do mundo,
localizada
na ilha Terminal.
Condenados competem
durante três severos dias
pela chance de conquistar
o prêmio máximo.
Vença três corridas...
...conquiste sua liberdade.
Compre a próxima
Corrida Mortal agora
e não apenas ganhará
20% de desconto,
como também receberá
uma edição limitada
dos produtos
de Frankenstein.
Frankenstein, 4 vezes campeão
da Corrida Mortal,
virou uma celebridade.
O mais improvável
dos heróis,
que surgiu do nada
e agora está a apenas
uma vitória da liberdade.
Corrida Mortal.
Transmitindo agora ao vivo.
Corrida Mortal é marca registrada
de Weyland International.
Sua segurança
é nossa prioridade.
O notório Piloto Mortal,
conhecido apenas como Frankenstein,
venceu sua quarta
corrida hoje.
Mais uma vitória e o matador
mascarado ganha sua liberdade.
Frankenstein
não tem medo de nada.
Qualquer coisa
em seu caminho ele destrói.
Sob meu comando, a Ilha Terminal
e a Corrida Mortal prosperaram.
Rumores se espalham dizendo
que a Weyland International,
a organização por trás
de Corrida Mortal,
está na mira
de uma grande aquisição.
Como executivo,
conversa de aquisição é comum.
Se tem algo de valor, naturalmente
as pessoas querem pegá-lo.
O bilionário inglês,
Niles York,
se colocou no meio
de uma tempestade.
Não tenho nada a dizer
sobre isso no momento.
Mas direi uma coisa.
Quando quero algo, ninguém
pode me impedir de consegui-lo.
Não estou tão preocupado.
Venci mais batalhas do que perdi.
Eu realmente me sinto mal
por Weyland.
Mas por Deus,
o tempo dele já passou.
Ele nunca teve chance.
CORRIDA MORTAL 3
INFERNO
Tradução e Sincronia:
JaspCardoso
Bom dia,
Sr. Weyland.
Não foi tão ruim, foi?
Eu construí este negócio.
Eu não tive que roubá-lo.
O que você deixou vulnerável,
eu aproveitei. Não roubei nada.
Faltou visão para você, Weyland.
Esta foi sua ruína.
Visão.
É por isso que está
investindo milhões
em prisões depenadas
ao redor do planeta?
Visão?
Você está pensando tão alto
que poderia estar
enterrado a dois metros.
O negócio penitenciário não foi
o que fez esta companhia rentável.
Só há uma conclusão a se tirar.
Você está querendo
franquear a Corrida Mortal.
Não vai funcionar.
Porque você não conseguiu
fazer funcionar?
Deixe-me mostrá-lo como
se parece a verdadeira visão.
Você começou
algo lindo, Weyland.
Mas você só arranhou
a superfície.
E você está certo. Levarei
a Corrida Mortal para o mundo.
A esta hora no ano que vem,
haverá um corrida diferente
a cada quinzena
em um canto exótico diferente,
com diferentes pilotos,
pistas e desafios.
Eu terei o monopólio
no esporte mais rentável
da história deste planeta.
Mais carros,
mais condenados, mais armas.
Mias morte.
O céu é o limite.
Você esqueceu uma coisa.
Frankenstein.
É um homem
com uma máscara.
Eu poderia ter
20 Frankensteins pelo mundo.
Como os fãs saberiam
qual é o real?
Frankenstein venceu
sua quarta corrida hoje.
Mais uma vitória,
ele fica livre.
Este é um fato
que qualquer fã sabe.
Agora, se mudar as regras
do jogo de repente,
você perderá seu público.
E se espera
que Frankenstein perca,
bem, filho, creio que haja
uma primeira vez.
Agora, como será sua competição
sem a estrela do show?
É por isso que vai falhar.
Que tipo de charuto
você fuma, Weyland?
Mandarei uma caixa quando a Corrida
Mortal virar sucesso mundial.
Será a segunda vez que eu o venço.
A segunda vez que perde.
Bom, aproveite seu momento
enquanto pode.
A vingança é um prato
que se come frio, filho.
Weyland está certo.
Descubra quem é realmente
o cara por trás da máscara.
O que ele ama, o que odeia,
o que quer.
E descubra o que Weyland
planejava fazer.
-Como assim?
-A empresa faturava
quase 8 milhões por semana
com os produtos do Frankenstein.
-Ele não iria se desfazer disso.
-Algo mais?
Sim, compre roupas decentes.
Você parece uma sacoleira.
Eu não estaria aqui,
eu não teria feito tudo isso
se não amasse tanto
a Corrida Mortal.
Então estou falando
com os milhões de fãs pelo mundo.
Não tema.
Sou como você.
Não quero destruir nem comprometer
o que veneramos.
A Corrida Mortal que conhecemos
e amamos não mudará.
Ela ficará maior e melhor.
Isso eu prometo.
Obrigado.
No geral, tenho que dizer
que estou muito feliz.
-Quer dar uma olhada?
-Não.
Faremos mais alguns
testes amanhã
e voltará a ser como antes
em pouco tempo.
Não, ele não vai.
Ele ficará melhor.
Saiam todos.
Vocês ouviram o homem.
Façam um intervalo, pessoal.
Então os rumores
devem ser verdadeiros.
Sim e acho que você
não derramará lágrimas por mim.
Você e eu, Carl, tomamos caminhos
muito diferentes na vida.
-Mas acabamos ambos aqui.
-Não, eu estou aqui.
Você vai e vem quando quiser,
vê os que ama.
Eles o veem.
Não nos compare, Weyland.
Você perdeu a empresa.
Eu perdi minha vida.
Sim, e também consertei
seu rosto e lhe dei uma saída.
Olhe para mim e diga
que manteria sua palavra.
Não sou burro, Weyland.
E você não consertou meu rosto
por bondade, não é?
Estava infeccionado.
Eu iria morrer.
E você perderia
seu famoso piloto.
É, você não é não ruim.
Você é pior.
E quer que eu confie em você?
Você merece a merda
em que está.
Bom, tenho novidades
para você, Carl.
Você já está na merda.
Você é o Frankenstein.
Tudo começa
e termina com você.
Carl Lucas.
Nasceu um gangster,
virou um prisioneiro,
e agora, um monstro.
Que ele descanse em paz.
Você e sua equipe
vença cinco corridas
e você fica livre.
Goldberg, Lists
e a linda, linda Katrina.
Agora, para isso funcionar,
não pode dizer sua verdadeira
identidade a ninguém.
Carl Lucas continua morto.
Você é o Frankenstein.
De nada, cuzão.
Quatro vitórias
e nem um obrigado?
Isso tudo começa
e termina com você.
Aí está ele.
Este é o cara.
Vou transferi-lo.
Seguirá para a Penitenciária
de Segurança Máxima
do Deserto do Kalahari,
na África do Sul,
onde competirá na primeira
Corrida Mortal Desértica.
O que eu ganho,
meu próprio buggy?
Você será apenas
emprestado ao Kalahari
para ajudar a lançar
a primeira de muitas
Corridas Mortais
internacionais.
Mandaremos o 14K,
assim como os dois da sua equipe.
Acho que terei que atualizar
meu passaporte.
Estou achando que não está
me levando a sério.
É porque não estou.
Ouça-me. Eu fiz um acordo
com Weyland.
Eu ganho mais uma corrida
e eu e minha equipe saímos.
É, bom, sabe,
é uma pena sobre Weyland
porque todos os acordos
com ele são nulos e inválidos.
Você trabalha para mim agora.
Novas regras.
Não.
Não, acho que não.
Você não tem escolhe, parceiro.
Mas se não quiser dirigir, ótimo.
Pintarei meu avião de vermelho
com o seu sangue.
É mesmo?
Niles?
O que vai fazer,
me substituir?
Por quem?
Por que se importa?
Você já está morto.
Então, enquanto estiver vivo,
será tratado como a estrela que é.
Ou eu podia simplesmente
foder seu plano, não podia?
Ganhando mais uma corrida
e estarei livre.
Você nunca chegaria
à linha de chegada, parceiro.
Confie em mim.
Se perder, você vive.
Se vencer, você morre.
ÁFRICA DO SUL
Certo, saiam!
Vamos, andem!
Tragam aquela
britadeira aqui.
Fiquem em fila!
Andem!
Cara, veja só aquilo.
Mexam seus traseiros!
Quem é aquele?
Ei, Goldberg!
Sou um grande fã.
Mas temos nossas
próprias putas aqui.
Não sei porque trouxe
as suas.
Deixe-me dá-lo
um autógrafo.
Saiam!
Vamos acabar
com esse idiota!
Matem todos eles!
Cerquem o perímetro agora!
No chão! Agora!
Merda!
Levante!
Está ferido?
O que foi?
Lucas.
Era você o tempo todo.
Seu filho da puta!
Pensamos
que estava morto.
Então era você por trás
da máscara o tempo todo?
Sim, é uma longa história.
Que tipo de acordo
eles fizeram?
Não tive escolha.
Seja o que for,
incluía consertar seu rosto.
-Eu vi. Eu estava lá.
-Viu mesmo, Goldberg?
Ou você só viu o que eles
queriam que visse?
O que eles queriam
que víssemos?
Que não há acordo.
Você nunca teve
que fazer um acordo.
Tudo o que tinha que fazer era
ganhar 5 corridas e estaria livre.
Essas são as regras.
Não há regras
na jaula, Lists.
Pelo menos nenhuma
que beneficie a jaula.
Acredite no que quiser,
Goldberg.
Mas não acho que convém,
no momento, que nos vejam juntos.
Bem vindos ao inferno.
Continuem andando,
não parem! Vamos!
Vamos, vamos, vamos.
Bem vindos
à Prisão do Kalahari.
Se ousarem escapar, o deserto
os matará antes de nós.
Vamos, andem!
Você está bem?
1º DIA DE CORRIDA
Feche o portão.
Ei, Goldberg.
Está maior e melhor.
Bem maior.
Bem melhor.
Eu já passei por mais merda
na minha vida
do que a maioria
das pessoas passam em 10.
Mas o que eu nunca fiz foi mentir
ou trair meus amigos.
Não importam
quais eram suas intenções.
Seu segredo
estaria seguro conosco.
-Poderíamos ter ajudado.
-Você sabe muito bem.
Me ajudar tem um preço
e eu não deixaria vocês pagarem.
Você acredita em maldições?
Esta coisa.
Vem com uma.
Você deveria
ter confiado em nós.
Vamos, Lists.
Ao vivo da Prisão de Kalahari
na África do Sul,
esta é a Guerra Para Navegadora
da Corrida Mortal.
Apresentando 16
das mais bonitas,
cruéis e letais
condenadas vivas,
incluindo uma terrorista do IRA,
uma assassina profissional,
Até mesmo gêmeas idênticas
assassinas em série.
Mas todos os olhos estarão
voltados para Katrina Banks,
a lida copilota do notório
Frankenstein.
Esta é uma competição
até a morte.
A única regra: sobreviva!
Que diabos está havendo?
Boa noite e bem-vindos
ao Especial Pré Corrida Mortal.
16 lindas,
porém mortais mulheres
lutam por 10 lugares como
navegadoras do Corrida Mortal.
Estas damas batalharão
até a morte para ver quem merece
para navegar na Corrida Mortal
de amanhã.
Depois dos primeiros
3 minutos,
botões de pressão ativam
uma variedade de armas letais.
A luta acaba quando restarem
10 garotas vivas.
A probabilidade estatística da
Katrina sobreviver é bem baixa.
E as gêmeas suecas
não se enfrentarão.
E a celebridade de Katrina
atrairá mais atenção.
Isso muda as coisas.
Então o que me diz?
De 7 a 10%.
No melhor dos casos.
Diminuam as luzes.
A carnificina está
prestes a começar.
Katrina, vá para cima!
Eu conheço
minha audiência ou não?
Isso é uma merda
de reality show.
Qual é.
Isso.
Botões de pressão ativados.
Aproxime, aproxime.
Vamos!
Me dê um close-up!
-Mate!
-Quer um pouco de pipoca?
Não preciso.
Pegue uma arma, Katrina!
Vamos,
asse a bunda dela!
Câmera 5, close-up!
Katrina Banks.
Eu vou te foder!
Tome isso!
Bom trabalho!
Me ame até à morte!
Não!
Cara, achei que as duas
gêmeas conseguiriam.
Do jeito que estavam
detonando, sabe?
Nunca acredite
na adrenalina.
Não perca essa tomada!
Dez garotas permanecem
e vão competir como navegadoras
na Corrida Mortal de amanhã.
As lutadoras são condenadas
por crimes violentos.
Não tentem fazer isso
em casa.
Relaxa, Prudence.
Não há nada para temer aqui.
Eles podem ser assassinos
e estupradores cruéis
mas já passaram o bastante
para ignorá-la.
É hora da corrida,
filhos da puta!
Não me toque!
Me sinto meio frágil
esta manhã.
Venha, vamos.
Vamos!
É bom vê-la também.
-Morra.
-Vamos, andem!
Boa ideia.
Mas já tentei isso.
Próximo!
O próximo da fila!
Ótimo.
Obrigado.
Outro!
Próximo!
O que acha que vai colocar
dentro de mim?
Solte-o, ele só está fazendo
o que o mandaram fazer.
Ao contrário da Ilha Terminal,
não há muros aqui.
Não queremos nossos pilotos
almejando a liberdade.
Isso nos dirá exatamente
onde estão o tempo todo.
Se eu sair do percurso,
o que acontece?
Não está familiarizado com o míssil
alemão Iris-T infra-vermelho?
Não.
Saia do percurso e estará.
Assim como não há
escapatória do Kalahari,
não há escapatória
da Corrida Mortal.
Isso não é lindo?
Sr. York, enquanto estiver aqui,
saiba que estou à sua disposição.
O que seu coração desejar,
considere seu.
Qualquer coisa?
Por favor, sente-se.
Transmitindo ao vivo da Prisão
do Kalahari na África do Sul,
lar dos mais cruéis e violentos
criminosos que o mundo já viu.
Niles York apresenta:
Corrida Mortal.
Onze pilotos competirão
por três brutais dias
por um dos mais perigosos
terrenos da Terra
pela chance
ao prêmio máximo.
Ganhe cinco corridas,
ganhe sua liberdade.
Lists?
Tem um auto falante e microfone
aqui, então sem fones de ouvido.
Mas o gatilho
continua no mesmo lugar.
Certo.
Não há escudos aqui.
Só armas de ataque.
A localização das armas
está marcada no mapa,
indicado aqui no tablet.
Lembre-se: você devem passar
no meio e não em cima para ativar.
Acha que essa coisa
será igual uma corrida Baja?
A única coisa
que sei sobre Baja,
é um tipo de taco que gosto.
Goldberg...
Precisarei de você nessa.
Eu te dou cobertura.
Três coisas com as quais
deve se preocupar.
Razor.
Ele prefere nos matar
do que vencer.
Nero.
Para ele a vitória não importa.
Certo.
E qual é a terceira?
Terceira...
é aquela linda garota
sentada ao seu lado.
Vamos nos preparar
para transmitir online.
Vamos fazer um MCU firme.
Câmeras 15, 10 e 8.
Valeu.
Tudo certo.
Katrina.
Não.
Não quero ouvir.
Você é minha navegadora.
Você fala inglês?
Eu falo inglês,
seu maldito idiota.
Vamos só ganhar
essa corrida.
Isso será ótimo.
A primeira corrida oficial
desse tipo
começou em Tijuana, Baja Califórnia,
em 31 outubro de 1967
e foi chamado
de Norra Rally 1000 mexicano.
O percurso naquele ano
tinha 849 milhas, ou 1366 km,
e acabou em La Paz,
Baja Califórnia Sur, senhor.
O tempo vencedor
foi de 27 horas e 38 minutos,
estabelecido por Vic Wilson
e Ted Mangels,
enquanto dirigiam
um buggy Meyers Manx.
Com quem está falando?
Achei que gostaria de saber
de algumas informações históricas.
Achou errado.
Prepare as luzes.
Número 10,
vá para a esquerda.
Todos os olhos estão
em Frankenstein.
Ele tenta vencer
sua quinta corrida
e se tornar o primeiro prisioneiro
a conquistar a liberdade.
O misterioso Frankenstein
virou um fenômeno mundial
depois de vencer
suas primeiras quatro corridas.
Mas isso foi
na Ilha Terminal.
Conseguirá ele repetir
esse sucesso aqui na África?
Três.
Desafios únicos esperam
nossos pilotos enquanto mudam
do percurso da Ilha Terminal
para três percursos no deserto.
Dois.
A carnificina está prestes
a começar.
Que diabos está fazendo?
Ele vai saltar.
Temos um saltador.
Atire.
E nossos rastreadores?
-Você sabe algo?
-O que está fazendo?
Dê o fora daqui, cara!
Está vindo, está vindo!
Meu Deus,
o que está fazendo?
Está aqui, está aqui!
E 'O Chacal'
estreia a Corrida Mortal.
Nunca antes
um piloto foi morto
antes mesmo
da corrida começar.
Reinicie as luzes.
Burro.
Isso é entretenimento.
Isso foi bom.
Para nós.
Vá.
Vá!
Liga! Liga!
Yippee ki-yay,
filho da puta!
Olha esses porras!
Apresentando Olga Braun.
-Quer que eu dirija?
-Porra, é...
A primeira pilota
do Corrida Mortal.
Isso! Vamos.
Liga! Liga! Liga!
Você é doente.
Claro.
Goldberg, está me ouvindo?
Está online?
Está pronto
para jogar sério agora?
As estradas são estreitas,
só ultrapasse nas curvas.
As armas estão inativas
até o km 40.
Qual a velocidade
máxima desta coisa?
160 km/h, mas tente manter
entre 50 e 60 km/h.
Esqueça tudo o que sabe
sobre corrida.
No deserto
a questão não é velocidade
e sim resistência e manobragem.
Achei que não sabia nada
sobre esse tipo de corrida.
Não sei. Foi a primeira coisa
que apareceu no Google.
Os pilotos chegam
no primeiro desafio da corrida.
As dunas de areia
de Katbakkies Pass.
Ele está bem atrás de você!
Pare de dirigir
como um maricas.
De onde venho, as mulheres
dirigem melhor que isso.
-Vire tudo à direita.
-Quando?
Agora!
Vai dirigir ou não?
Pode parar de falar?
-Fique quieta.
-Cale a boca.
Luke, você precisa achar
um marcador de arma de novo.
Porra!
Isso foi demais!
-Marcador de armas à direita.
-É, eu vi.
Está vendo os marcadores
logo à frente?
Acha que sou cego?
Vá se foder, cara.
Frankenstein!
Filho da puta!
As armas de Razor
estão ativadas!
Vamos, gire o canhão.
Mais rápido!
Temos que mostrá-los
como se faz.
Você vai aceitar isso?
Isso, isso, isso, China.
Captou, China?
Gire-o, gire-o.
Isso!
Ative o canhão.
Canhão ativado.
Joker está com um canhão
apontado para você.
Cuidado, atrás de você!
Vamos acender essa gracinha.
Tchau, tchau, tchau.
Vamos!
Acabe com ele.
Você está bem,
Sr. Frankenstein?
Quer saber? Nunca pensei
que sentiria saudade de Tombstone.
Goldberg,
preciso da sua ajuda.
Não bata nele.
Deixe-o ficar bem atrás de você.
Goldberg, está louco?
Vamos!
-Estou cansado desse desgraçado.
-Lindo.
O que está fazendo
não faz sentido.
Deus, isso foi bom.
Não aguentaremos
muito mais disso.
Esterce o volante, Luke.
Confie em mim.
Maldito idiota!
Quem está rindo
agora, Joker?
Tenho que dizer uma coisa.
Estou muito, muito impressionado.
Boa, Goldberg.
Foda-se a lógica.
Às vezes deve deixar seu coração
e coragem dizer o que é certo.
Dois pilotos
já se foram.
Nove permanecem, conforme
entramos na favela de Khayelitsha.
Droga!
Merda!
Vá para a esquerda,
esquerda.
Armas ativadas
apenas para este setor.
Vá para a esquerda!
Aqui é a África,
filho da puta!
Esse povo tem desejo
pela morte. Saiam da estrada!
Filho da puta!
Precisamos dar o fora daqui!
Não, fique no carro!
O rastreador.
Vamos!
Vamos, corra!
Temos um fugitivo.
Quem?
O Bonitão deixou o carro.
Estamos com ele na mira.
Atire.
Ele está no meio da cidade.
Não vai matar
um monte de inocentes?
Eles serão recompensados
na próxima vida.
Atire quando estiver pronto.
Merda!
Saia da frente!
Porra!
Cuidado, cuidado!
Lindo!
Estão vindo para cá!
Sete pilotos permanecem conforme
entram na última parte do setor 1.
A Zona Sem Lei,
tomada por rebeldes.
Merda!
Lists, sabe alguma coisa
sobre esses caras?
Eles dominam o Kalahari.
São responsáveis por 74,5% de todo
o crime organizado da região.
Drogas, prostituição e sequestro
são suas especialidades.
Ótimo.
Tudo o que precisamos.
Deixa para lá, Luke.
Apenas termine a corrida.
Merda! Essa gente
está no jogo?
Merda, Frankenstein.
Caia fora da minha frente.
Ele está vindo por trás.
Puto!
Luke, você está em segundo.
Tem que passar Razor.
Você está na última curva
antes da chegada.
Vamos, Luke, pressione!
-Razor vence o primeiro dia.
-Droga!
Frankenstein
termina logo atrás.
14K, Olga, Baby, Psycho
e Nero sobreviveram.
Isso foi incrível, Satana.
Ótimo trabalho.
Acho que isso pede
uma comemoração, não acha?
Prudence.
Caia fora e diga ao resto
que façam o mesmo.
Saiam todos!
Eu disse: Saiam todos!
Andem!
Vamos, saiam todos!
Você se saiu bem hoje.
Você quer foder comigo
agora, não quer?
Você quer foder comigo agora.
Deus, quer foder comigo
agora. Típico.
Quer mesmo foder comigo?
Katrina. Olha, eu sei
que estraguei tudo, certo.
Eu só estava tentando
protegê-la.
Não era seguro você saber.
Não podemos ser
o que éramos.
Segundo lugar.
Você está vacilando.
É...
Lists, vamos limpar isso.
Frankenstein!
De jeito nenhum!
Que diabos
está acontecendo?
Uma luta no túnel.
É o Frankenstein.
Tirem-no de lá!
Agora!
Jogue a arma!
Médico!
Precisamos de um médico!
George Villiers,
1º Duque de Buckingham,
Cavalo Louco, Henry III da França,
Henry IV da França.
Eu vou ficar bem?
Você vai ficar ótimo.
Foi só um arranhão.
Agora precisarei
que abaixe as calças.
Isso é necessário?
O que foi?
Estou bem?
Você vai ficar bem.
Eu devia ter contado...
Sou uma grande fã sua.
Grande quanto?
O cantor/compositor Elliott Smith
e é claro, Júlio César.
O que está fazendo?
Estou listando as vítimas
mais notáveis de esfaqueamento.
Ele vai ficar bem.
Preciso vê-lo.
Como ele está?
Maravilhoso.
Como garotas, acho que podemos
oferecer a Frankenstein,
nossa nova celebridade,
um incentivo, um prêmio.
Uma foda grátis.
É isso aí, querida!
Amber, levante-se. Vá.
Rápido.
Vai nessa, garota!
Diga adeus
ao seu namorado, querida.
Vadia maldita!
Alguém está fodendo
seu namorado.
Um presente.
Frankenstein?
Sim.
Então...
Acho que poderíamos discutir
os termos do nosso contrato.
Eu estava pensando em seis corridas
por ano, três anos de garantia.
-É mesmo?
-Sim.
E quanto tem em mente?
Fiz Martine
formalizar uma oferta.
É mesmo?
Você está
de brincadeira, certo?
Acho que é justo.
Quer saber? Vamos ver
o que acontecerá amanhã
antes de discutirmos
futuras corridas.
Mas tenho que dizer
que estou muito satisfeito
de como vão as coisas
até agora.
-Não achei que seria tão fácil?
-Como assim?
Eu esperava problemas
com a aberração.
Me disseram
que ele era um monstro.
Ele é mansinho.
Não o subestime.
Fiz um acordo com ele.
Esperava que ele renegociasse
mas ele não quis.
Ele está tramando algo.
2º DIA DE CORRIDA
6:58
Pare de me comer com os olhos
e vamos logo com isso.
Que porra
está acontecendo aqui?
É a primeira vez que vê
uma magrela pelada?
Vamos, andem!
Droga!
Vamos! Merda.
Como vai, querida?
Vamos lá.
Onde está Lucas?
O que está fazendo aqui?
Hora da verdade.
Eu tive minhas razões.
Mas não fui sincero com vocês
e sinto muito por isso.
Mas quero fazer isso certo.
Então não minta
para nós de novo.
Certo.
Há uma coisa que precisam saber
sobre a corrida.
Eu fiz um acordo
com o novo chefe.
Para perder.
Perder? Vai dar trabalho
perder com este carro.
Eu sei. Ele apontou uma arma
na minha cabeça.
Apontou uma arma
para a cabeça de vocês todos.
Então fiz um novo acordo.
E faremos o seguinte...
Bem vindos ao 2º estágio
da Corrida Mortal.
Sete pilotos permanecem.
Sente-se, relaxe.
A carnificina
está prestes a começar.
Comprem e ganhem mais acesso
aos seus pilotos favoritos.
Por um custo adicional,
você pode acompanhar as câmeras
de dentro dos veículos.
Corrida Mortal.
É um lindo dia...
...para morrer.
Nero está na liderança,
seguido por Frankenstein,
14K, Razor e Olga.
O surpreendente Psycho
está em 6º e Baby em 7º.
Então as armas
estão ativadas agora, certo?
Sim e não.
Há uma pequena surpresa.
Os pilotos
se aproximam da Rua Keiskie,
indo em direção
ao lago seco.
Estão lhe dando
um presente de grego.
O marcador de arma que vê
é o único em 40 km.
O primeiro que passar
destrava as armas.
Mas se morrer,
o marcador é reativado.
Então todos ficarão
na sua cola.
Estou ferrado se pegar
e ferrado se não pegar, certo?
Isso mesmo, Holmes.
Exatamente.
Ali está o marcador de armas.
O marcador de armas
está à sua esquerda.
Por ali.
Luke!
Quase, quase, vamos!
Vamos, vamos! Isso!
Olga consegue passar
pelo marcador.
Que se foda.
Sinto muito, senhoritas.
Elas não são senhoritas.
Não seja ciumenta.
-Olhe para a estrada.
-Claro.
Ali está Olga,
mais a frente.
-Porra!
-Filha da puta!
Isso aí!
Talvez não tenha sido
uma boa ideia.
Por quê?
Porque estão todos
atrás da gente agora.
Que se foda!
Cara, tire essa vadia
do caminho. Vamos!
Sou um cara mau.
É isso aí!
Merda.
Isso!
-Arrebenta essa vadia!
-Beije sua bunda.
Eu avisei.
O que vai fazer, vadia?
O que você tem?
Venha, venha, venha.
-Toma isso!
-Merda!
-Marcador de armas logo à frente.
-Certo.
A morte dupla deixa apenas
cinco carros na corrida,
enquanto entram
na favela de Calvinia.
Jesus, alguém os enfureceu.
Não acho que sejam amigos.
Realmente
não gostam da gente.
É, estou me acostumando a isso.
Por que não aquece
o lança-chamas?
Finalmente.
Cuidado!
Vamos!
Que coisa, não?
Puta merda!
Aquilo foi demais!
Certo.
Vai ser assim então?
Droga!
-Atira, porra!
-Tudo bem.
Filho da puta!
Isso!
Luke, cuidado,
Razor está chegando perto.
Ele está bem atrás de nós.
Quer brincar?
Vamos acabar com isso.
-Puto!
-Seu porra!
Cara, estou cheio
desse cuzão.
Posso vê-lo, diabo!
O quê?
Que diabos estão fazendo?
Me soltem!
Isso é tão lindo.
E esse é o fim de Nero.
Entrando no estágio final,
estamos com 4 finalistas.
Dirigindo por Loeriesfontein
para a linha de chegada.
Vejamos o que os rebeldes
do Kalahari armaram para hoje.
Marcadores de arma
preparados para ativação.
Certo, tudo limpo.
Prepare as armas agora.
Segure-se.
Aonde ele está indo?
Ainda não terminamos.
Que diabos você quer?
O que está fazendo?
Quem está fazendo o quê?
Você vai morrer!
Para quê fazer isso?
Para salvá-la.
Vai, vai, vai!
Temos companhia.
Merda!
Câmera dois,
filme isso.
Filho da puta!
Quem diabos
são essas pessoas?
Está tudo bem,
tudo sob controle.
Atrás de você.
Morra, desgraçado!
Isso é simplesmente demais.
É.
Não pode correr,
filho da puta!
Vou chegar mais perto.
E agora, Luke?
Está valendo.
Câmera dois, avance.
Câmera dois, mova-se!
Não vamos perder
esta cena, garotos. Vamos!
Mova-se.
Quer perder a maldita cena?
Demais.
O 2º dia termina
com uma explosão.
Sintoniza amanhã
para a conclusão épica.
Qualquer retransmissão ou uso não
autorizado é punível com morte.
Ou prisão perpétua
se for menor de 15 anos.
Não sabia
que ele tinha um filho.
É chocante como sabemos pouco
da vidas dos mais próximos.
Eu não sei quase nada
sobre minha secretária.
Do contrário, ela sabe
cada aspecto da minha
Pessoal, negócios,
bom, mal, feio.
Vire-se e olhe para mim.
Sinto muito pelo Goldberg.
Nunca o conheci, mas sei
que era importante para sua equipe.
Como uma pessoa como você
pode saber uma coisa dessas?
Ele era mais do que parte
da equipe. Era família.
Só para ficar claro, nosso acordo
ainda está de pé, certo?
Não deixe suas emoções
atrapalhar seu julgamento.
14K vencerá amanhã.
Você parará no meio. Oficialmente,
falha mecânica causará sua derrota.
Não quero que pareça
que te venceram.
Não podemos manchar
sua reputação, não é?
Estamos entendidos?
Quando eu fizer uma pergunta,
você responda. Entendeu?
Na verdade não.
Tire os pensamentos
de vitória da cabeça.
Você perderá amanhã ou,
juro por Deus,
vou colocá-lo na cela
mais profunda e escura que achar.
E enquanto estiver lá,
chorando por aquele latino,
imagine o que estarei fazendo
com sua namorada.
-Má ideia.
-O que você vai fazer?
-Ameaçar me matar?
-Não.
Não, Niles.
Isso seria deixá-lo escapar
muito facilmente.
Você pode viver amanhã,
mas não pode vencer.
Talvez. Acho que você terá
que 'sintonizar', não é?
Como todo mundo.
Não, não, não, não.
Preciso falar em particular.
Estou te ouvindo.
Tem algo que queira me dizer?
Eu só estava pensando...
se você é o Frankenstein
original.
E por quê?
Pense um pouco.
Quem é o homem
atrás da máscara?
Alguém sabe?
Eles só querem o monstro.
E eles podem tirá-lo de uma forma
que mataria um ser humano normal
e depois colocar a roupa
em outro cara e pronto!
Frankenstein vive.
Acha que eles vão
me matar?
Não. Frankenstein
não pode morrer.
Ele pode levar tiro, bater,
pegar fogo ou explodir.
Mas Frankenstein
sempre emergirá.
Bastante ferido, talvez.
Mas vivo.
Só faz sua lenda
ser ainda maior.
Isso! Ele conversou comigo.
O que está fazendo?
O que isso significa?
Isso é problema meu.
Esta é minha produção.
Não, esta é a minha produção.
Minha!
E sua companhia estava bem ansiosa
para se desfazer dela e de você.
Acho que não precisará
daquela oferta agora.
Vou relevar isso desta vez,
mas se tentar novamente,
mandarei prendê-la
e vou pessoalmente cafetiná-la
para os psicopatas
mais nojentos desta prisão.
Ei, você, pare!
Guarda...
Deixe-a passar.
Todos vocês,
deixem-nos.
acho que podemos oferecer
a Frankenstein,
um incentivo, um prêmio.
Uma foda grátis.
Você...
dormiu com ela?
Não.
E você sabe
por que não, certo?
Ei, você!
Volte ao trabalho!
Não vou decepcioná-lo.
Mesmo não tendo evidência
estatística que suporte isso,
-sinto firmemente que...
-Lists...
Não há nenhum outro que eu
gostaria de ter me ajudando.
Valeu, Luke.
Importa-se?
Vamos lá.
Certo, pessoal, ouçam.
Aconteça o que acontecer hoje,
Frankenstein não pode vencer.
Então fiquem atentos.
Bem vindos à etapa final
de Corrida Mortal.
Todos os olhos
estão em um homem.
Frankenstein.
Ele é o piloto mais dominante
na história da Corrida Mortal.
Mas poderá aguentar
mais um dia e vencer
para conquistar
sua liberdade?
Queimes esses desgraçados.
Deixe seu coração
e coragem guiá-lo.
Você consegue.
Luke, cuidado com a 3ª curva.
É bem acentuada.
Não gosto desta música.
Pode colocar outra coisa?
Deus, odeio esta música.
Essa é legal.
Frankenstein
continua na liderança,
conforme os pilotos
chegam à Red Rock Road.
Deixando o setor.
As armas devem ser reativadas.
O marcador de armas
está chegando.
Pare com isso,
filho da puta.
Segure-se, Katrina.
Já me enchi desse cara.
Segure-se.
Sim, são bons.
Adeus, amigo.
-Legal.
-Saia!
Seu desgraçado, Razor!
Ainda estou vivo
e vou te pegar!
Não!
Água! Socorro!
Me ajude! Água!
A morte de Psycho
deixa apenas Frankenstein,
14K e Razor vivos
para competir.
Os pilotos
entram na pedreira,
em direção
à linha de chegada.
Frankenstein ativou as armas e está
na liderança, prestes a vencer.
Ele vai precisar
de mais do que isso.
Preparem os mísseis.
Quer matar Frankenstein
com o mundo inteiro assistindo?
O público nunca o perdoará.
Você acabará com show.
É meu para acabar!
Alvo na mira.
Ele está muito perto
da linha de chegada.
Você pode matar
um monte de gente.
Quer saber, Prudence?
Você está certa. Sempre está.
Você está demitida.
Ainda está aqui?
Saia da minha frente agora!
Certo.
Atire.
Pessoal, preparem-se
para ter companhia.
Merda.
É o rastreador.
Porra.
-O quê?
-Ative medidas preventivas!
Não vamos sobreviver.
Merda.
Ativado.
Atire!
Não pode ser.
Não pode ser!
Quantas vidas você tem?
Pelo menos mais uma, espero.
Como diabos
ele sobreviveu àquilo?
Você me disse que o rastreador
era à prova de falhas.
-Quem o fabricou?
-Sua companhia.
Lists, conecte-me
com o 14K.
Conecte-nos com o 14K.
-Pode falar.
-Conseguiu?
Está conectado com 14K, Luke.
14K...
Obrigado.
De nada.
Estamos quites agora.
Lucas.
-Está pronta?
-Vamos acabar com isso.
Estou indo matá-lo.
Está me ouvindo, Niles?
Vou matá-lo pessoalmente.
Atenção, guardas.
Frankenstein está indo
para a linha de chegada. Mate-o!
Você é tão covarde.
Fora, fora!
Você estava certo.
Ele me passou a perna.
Devia tê-lo ouvido antes.
O que quer que eu faça?
Vamos!
Mate-o!
Vamos, atirem nele!
Vamos!
Porra!
Onde acha que vai?
Acha que eu vou deixar um maldito
arruinar tudo o que construí?
Frankenstein tem o caminho
livre para o final.
Está prestes a vencer.
14K ultrapassa Frankenstein
e cruza a linha de chegada.
-É isso aí!
-14K vence a Corrida Mortal.
Poderia ter vencido essa.
Eu sei. Não se trata mais
de vencer corridas.
Ele perdeu.
Acabou.
Sem mais jogos.
Eu não diria isso.
Está preparada?
Sim, estou preparada.
Eu te amo.
Vejo-a do outro lado, garota.
Vou matá-lo eu mesmo.
Espere.
Não vai a lugar algum.
Que diabos?
Me dê a chave!
Esta é a sua produção.
Caia junto com ela!
Tira essa porra de mim!
É meu triste dever anunciar
a morte de Niles York.
O visionário empreendedor que
trouxe a Corrida Mortal para nós
morreu em uma explosão que também
tirou a vida de Katrina Banks
neste 3º e último dia
de competição.
Gostaríamos de estender
nossas condolências
à família e amigos
do Sr. York.
Alguém está vivo!
É o Frankenstein?
Sim, é o Frankenstein.
O rastreador confirma isso.
Sim, posso confirmar
que o Frankenstein sobreviveu
e no momento está voltando
para a Ilha Terminal.
Deixo a tarefa de reconstruir
a Corrida Mortal em suas mãos.
A casa da Corrida Mortal
é a Ilha Terminal.
Nenhum outro lugar.
Consegui um novo líder de equipe
para Frankenstein.
As informações dele
devem estar na sua frente.
Sim, sim, tudo ótimo.
Mas e Frankenstein?
Fui informada de que Frankenstein
está alerta, consciente.
E estará pronto para correr
em duas semanas.
Com licença um minuto.
E acordou gritando
um monte de coisas sem sentido.
Não sou o Frankenstein!
Obviamente
ainda está em choque.
Trouxemos o amigo dele
para acalmá-lo.
Frank?
Pela última maldita vez...
Não sou o Frankenstein.
Você tem certeza absoluta?
É ele mesmo.
Mas nunca o vi assim antes.
Prudence, fale para eles.
Fale quem eu sou. Sou Niles York.
Não sou o Frankenstein!
Olá, querida.
Está tudo bem?
Não.
Está perfeito.
Tudo bem, pombinhos.
Sempre podemos
confiar em você.
-À Lists.
Recebeu meu depósito?
Estou vendo agora mesmo.
É muito...
Muito generoso.
Obrigado.
Pelo que fez com aquele
desgraçado, teria pago o triplo.
Se eu soubesse disso...
Achei que o plano
era matá-lo.
As coisas mudam, não?
Pessoalmente,
acho que fiz melhor que isso.
-Está reclamando?
-Com certeza não.
Como diabos conseguiu?
Aquele filho da puta
te ferrou, não foi?
Faremos isso
com uma condição.
Fiz um acordo com o cara.
Se perder, você vive.
Se vencer, você morre.
Há uma coisa
que precisam saber.
Eu fiz um acordo.
-Com nosso antigo chefe.
-Weyland?
Esperava que ele renegociasse
mas ele não quis.
Não o subestime.
Ele está tramando algo.
Meu jeito,
minhas regras, meu plano.
Precisarei de algo
muito importante de vocês.
E o que seria?
Vou precisar
matá-lo, Goldberg.
Eles dominam o Kalahari.
Vou trazer esses rebeldes
para a corrida.
O que está fazendo?
Quem está fazendo o quê?
Enquanto todos assistem,
precisarei que se mate.
Precisarei de um sinal.
Será alto.
O que precisa
que eu faça?
Precisarei
de alguém de dentro.
Feito.
Tudo limpo.
Sinto muito pelo latino.
Está é minha produção.
Você estava certo.
Saiam, saiam!
Ele me passou a perna.
Deveria tê-lo ouvido antes.
Frankenstein está indo
para a linha de chegada. Matem-no.
Faça um favor a si mesma
e me escute agora.
Eu mesmo vou matá-lo.
O que quer que eu faça?
Mantenha-o na sala.
Custe o que custar.
Me dê a chave!
A Corrida Mortal
teve o prêmio máximo.
Você conquistou
sua liberdade.
Isso tudo começa e termina
com Frankenstein.
Alguém está vivo!
Eu estava pensando
se você é
o Frankenstein original.
Sim, é o Frankenstein.
O rastreador confirma isso.
Frankenstein
não pode morrer.
Ele pode levar tiro, bater,
pegar fogo ou explodir.
Mas Frankenstein
sempre emergirá.
Frankenstein
é a Corrida Mortal.
Carl Lucas,
que ele descanse em paz.
Tudo limpo.
Eu não vou.
Como assim 'não vai'?
Você tem que ir.
Eu nunca fui bom lá fora.
Não entendia as regras.
Na prisão,
as coisas fazem sentido.
Além do que,
alguém tem que ficar.
Uma testemunha
para contar a lenda.
O que está fazendo
não tem sentido.
É, ele está certo.
Uma vez alguém me disse...
"Foda-se a lógica!"
"Deixe seu coração
dizer o que é certo."
Falei com o Weyland.
Estou aqui para ajudá-los.
Plantas, sistemas elétricos,
dutos de ventilação.
Agora, como será sua competição
sem a estrela do show?
É um homem
com uma máscara.
Como os fãs saberão
qual é o real?
É por isso que falhará.
O garoto bilionário
será ridicularizado.
A Corrida Mortal que conhecemos
e amamos não mudará.
Ela ficará maior e melhor.
Isso eu prometo.
Agora, se mudar as regras
do jogo de repente,
você perderá seu público.
O que vai fazer?
Me substituir? Por quem?
A vingança é um prato
que se come frio, filho.
Eu sou Frankenstein.
E terei minha vingança.
Tradução e Sincronia:
JaspCardoso