Em um futuro próximo,
o sistema penitenciário americano
chega ao limite.
Corporações particulares tomam conta
do Sistema Correcional Federal.
Seu objetivo é ter lucro.
A Corporação Weyland é a nova dona
da Penitenciária da Ilha Terminal.
ILHA TERMINAL
DEPARTAMENTO DE CORREÇÕES
Ei, vocês já estão terminando?
Bicha.
- Você é um filho da puta, né?
- Sim.
Há poucos instantes, uma revolta começou
na Penitenciária da llha Terminal.
Até onde sei, nenhuma ação foi tomada
pelos guardas da Prisão da llha Terminal.
Feche a ponte,
deixe os guardas das torres.
Quero todo mundo aqui agora.
Sim, é isso aí!
Claro que estou falando sério!
Transmita-me ao vivo agora!
Vou ao vivo ou conto tudo à sua esposa.
Filmou aquilo, né?
Que droga de partida.
Se soubesse do Spiro, não tinha apostado.
- Mas apostou, né?
- É. Pegue o que ganhou.
O mundo está em decadência
e o Manchester United também.
Quando cheguei aqui,
O Clipe foi a primeira coisa
que comprei com meu dinheiro, sabia?
Então cuide bem dele.
Veja só você, lucrando com futebol.
Nunca assistiu uma partida na vida.
Porque é chato demais.
É o melhor jogo do mundo.
Acho que é o terceiro melhor jogo
do mundo, certo?
Do que está rindo?
Nos dê licença, por favor.
Sobre o banco,
é importante para mim.
Sei que é.
Por isso quero fazer do meu jeito,
com o meu pessoal.
Bem, Vinnie trouxe o trabalho.
Só insisti que você ficasse no comando.
- Posso contar com você?
- O que acha?
Sei que Vinnie e os rapazes
não têm muita prática,
mas meu sobrinho compensa
sua inexperiência com entusiasmo.
É disso que tenho medo.
Se ele fizer besteira, Sr. Kane,
ele vai se ver comigo.
Tudo vai dar certo, Luke. Confie em mim.
Como sempre.
Sei que confia.
Vamos. Tenho uma coisa pra te mostrar.
O que acha?
É para mim?
- Não gostou?
- Acho que é lindo.
Só pensei, sabe,
baseado no trabalho que faço,
não acha que é muito alaranjado?
- Não gostou.
- Está brincando?
É lindo.
Só pensei,
não acha que vai chamar a atenção?
Não, quanto mais óbvio for,
menos suspeito parece.
Como se esconder em plena vista.
Exatamente.
Está bem.
Não faça besteira.
Obrigado por virem.
Sr. Weyland, não sei bem
por que ela está aqui,
mas sei de mim. Falhei com o senhor
e envergonhei a corporação.
Relaxe.
Me surpreende que esses animais
não se matem com mais frequência.
Vocês dois estão aqui
porque este incidente criou
um pesadelo publicitário para mim.
Eu disse algo engraçado?
Bem, teve um índice de audiência 48%.
O ponto mais alto anterior
de sua rede de televisão foi um sete.
O que chama de pesadelo,
eu chamo de sonho erótico.
Sr. Weyland, sei que a rede
não é sua fonte de renda principal.
Mas creio que não se deu conta
da mina de ouro que tem à disposição.
Explique para mim, Srta. Jones.
As pessoas estão cansadas
da violência falsa
e lutas encenadas
pelos promotores de Vegas.
O ódio que os prisioneiros têm
é puro. Não pode ser reproduzido.
Está chamando
o que houve hoje de entretenimento?
Qual é a sua ideia?
Não, sério, vou te dizer,
esse desgraçado nunca carregou uma arma
nos 20 anos que trabalha pro meu tio.
- É verdade, Luke?
- Vinnie, preste atenção.
Tem 60 segundos. Entra e sai.
- Ninguém se machuca.
- Sabemos. Não esquente.
Temos companhia. Saiam da(í.
- Vinnie, está na escuta?
- Não esquente, cara. Não se estresse.
- Aborte. Salam daí.
- Calma, cara.
Jonesy, aborte, Saia daí.
- Está sob controle.
- Merda.
Abaixem-se! No chão! Não olhe pra mim!
Parados!
- Parados!
- Que diabos?
EI!
Maldito idiota!
Vinte anos e ninguém se feriu.
Você. Imbecil.
Estamos saindo agora! Mexa-se!
- Merda!
- Foda!
- Merda! Maldição!
- Vai, vai, vai, cara!
Anda, vamos!
Que se foda, então.
Está olhando o quê? Pare!
É maluco!
- Mexa-se!
- Parados!
Vamos dar o fora daqui!
Vai, vai, vai!
- Entre na porra do carro, Vinnie.
- Certo.
- Anda!
- Precisamos Ir!
O que está fazendo?
Vai fazer que nos matem, como o Terry.
O único responsável pela morte
do Terry foi você. Relaxe!
Vamos abrir caminho atirando.
Ninguém vai atirar, entendeu?
Estão se aproximando.
Luke, não vou pra prisão.
Que diabos está fazendo?
Que merda foi essa?
- Vá pro inferno.
- Largue a arma.
- Decida.
- Merda.
Seu tio é família.
É a única razão
de vocês se safarem desta. Saiam.
Saiam da porra do carro!
Os chefs da primeira temporada
estão de volta.
...e pelo jeito há ainda mais...
...Suspeito de assalto a banco
pego em flagrante...
Receio que ainda temos de confirmar, Ron,
enquanto a agitada Rua King
volta ao normal.
NOTÍCIA URGENTE
Há algumas horas,
foi a cena de alta tensão com o tiroteio...
Dos quatro suspeitos, um foi identificado
como Carl Lucas, conhecido comparsa
-de Markus Kane, suposto chefe do crime.
- Merda!
- Vamos agora ao vivo do centro...
- Maldição!
Merda!
Fique onde está!
Mãos ao alto!
Seis meses depois
Deem uma última olhada
no continente, rapazes.
Não o verão de novo
depois de cruzarem a ponte.
Pontes. A do Lago Pontchartrain
é a mais longa,
com 38,5 km de comprimento,
seguida pela Ponte Donghai,
com 32 km de comprimento.
- A Ponte King Fahd é a terceira.
- Tagarela desgraçado.
- Pode calar a matraca?
- Deixe-o em paz.
Fala besteira a cada dez minutos.
- Estou perdendo a paciência com você.
- Ele está com medo.
E isso lhe importa?
Não.
Certo! Andando!
Saiam! Salam!
Andem! Vamos, mexam-se! Venham pra fora!
Me largue!
Vamos, salam. Andem.
PROTEGIDO - LUCAS - CARL
Não vou testemunhar. Nunca.
O promotor vai retirar a oferta, Luke.
Kane vai se safar
e você pega prisão perpétua.
Não vou testemunhar contra Markus Kane.
Nem por imunidade, nem por dinheiro,
por nada.
Temos boas notícias, Sr. Kane.
Encontramos o Luke.
- Ele está na llha.
- E uma boa notícia.
Sabia que podia confiar nele.
Eu disse. Ele não me trairia.
Mande matá-lo.
Está brincando, né?
Até agora,
ele não cooperou com os federais.
É prisão perpétua. O que acontece
depois de um mês lá dentro?
Depois de uns macacos africanos
o atacarem.
Quanto tempo acha que permanecerá leal?
Sabe, é uma pena,
porque gosto dele como se fosse meu irmão.
Algo mais?
Não, senhor.
- O que mais quer aqui?
- Está perfeito.
- É? Aqui está.
- Obrigada.
Cai fora!
A Disputa Mortal alcança
em média 50% de audiência.
Chegou ao ápice com 62% há dois meses,
mas vem caindo desde então.
O lutador mais perigoso é Big Bill,
com 19 mortes,
seguido por 14K,
-que, coincidentemente, tem 14 mortes.
- Beleza, cara.
Alguém fez a lição de casa.
- É ele?
- Sim.
É September Jones. Antiga Miss Universo.
Tiraram a coroa dela após alegações
de ter transado com todos os cinco juízes.
Foi trabalhar pra Rede Weyland
como garota do tempo,
agora apresenta
e é produtora executiva de Disputa Mortal.
Ela cresceu...
Tem uma lista para qualquer coisa, né?
AVISO
RECOMENDA-SE DISCRIÇÃO DO PÚBLICO
Ao vivo da llha Terminal,
o programa mais violento, mais perturbador
e mais assistido da televisão na história.
Bem-vindos à Disputa Mortal.
Nosso 1º lutador, um assassino cumprindo
quatro sentenças perpétuas consecutivas,
Xander Grady!
Xander, 11 mortes, uma subjugação.
Um metro e noventa e três, cem quilos.
Seu oponente,
líder da Tríade da llha Terminal,
está atualmente em segundo
no ranque de mortes,
foi o terceiro mais procurado pela Interpol
até sua prisão em Los Angeles ano passado,
14K!
14K, uma subjugação, 14 mortes.
Um metro e oitenta, 72 kg.
Os combatentes são escolhidos por sorteio
a cada semana.
Há duas formas de vencer.
Matar seu oponente ou subjugá-lo.
Há várias placas de pressão
que, quando ativadas,
podem dar ao lutador acesso a várias armas.
Mas eles têm
apenas dez segundos para acessá-las.
Se nenhum lutador vencer,
ambos serão mortos.
Diminuam as luzes.
A carnificina vai começar.
Você é a maioral!
Ei, linda, você é a maioral para mim!
Chinês desgraçado!
DESATIVADO
Algo está errado.
Do que está falando?
ÍNDICE DE AUDIÊNCIA
Morra!
-14KI114KI114KI114K!
-14KI! 14KI114K11A4K!
Você quer?
Vamos, cara!
Nunca desistirei!
- Ele desistiu!
- Não!
Outra merda de subjugação!
Ele desistiu!
-14KI114K!
- O vencedor de hoje,
14K!
Disputa Mortal é marca registrada
da Weyland Internacional.
Os lutadores são detentos violentos.
Não faça isso em casa.
Que diabos acha que está fazendo?
Você está acabado.
Acabado!
Apaguem as luzes!
Ei, meu bem.
Os resultados de hoje chegaram.
Eu a pago pra quê?
A audiência baixou de novo. Desta vez, 20%.
É melhor reverter a tendência
ou vou achar alguém que consiga isso.
Tem certeza?
Sim, tenho.
Agora me faça ganhar dinheiro. Entendeu?
É um código rígido da Tríade.
Quem derramar o sangue de alguém
da Tríade, paga com a vida.
Xander matou um Tríade na última luta.
Não entendo por que não o mataria
Se tivesse a chance.
Ei, garoto, não estou procurando um amigo.
Me deixe em paz.
Carl Lucas.
- Calma, cara.
- Relaxe.
Foi designado
para a nossa equipe de trabalho.
Este é o Rocco,
sou o Goldberg.
- Goldberg, hein?
É.
O que você é? O último judeu mexicano?
É. Eu matei o resto.
O que temos de fazer
nessa equipe de trabalho?
Não me diga que vamos lavar cuecas.
- Não.
- Não quero saber o que o excita.
Não vou lavar a cueca de ninguém.
De pé, Lucas. O diretor quer vê-lo.
Isso é tudo.
Carl Lucas, preso 22 vezes em 20 anos.
Mas nunca foi condenado, nem uma vez.
Sempre se safou.
Bem, atirei em um policial.
É difícil se safar disso.
Com certeza. É.
A princípio, não percebi quem você era.
Sério? Quem sou eu?
Bem, um idiota,
e em breve um homem morto.
O promotor lhe oferece uma chance de sair
e você rejeita?
É por isso que me chamou?
Não. Estou aqui para avisá-lo.
- Poupe seu fôlego.
- Não banque o engraçadinho.
Não sei quantos aqui sabem quem você é,
mas quando a notícia se espalhar,
vão surgir assassinos de todo lado.
É mesmo?
Escute o que eu digo,
Markus Kane não terá a mesma lealdade
que teve com ele.
Veja, 14K mata Xander,
e faz dele um mártir. É como uma honra.
Xander desiste, envergonha a si mesmo
e toda a irmandade.
O que faz dele um covarde.
Vocês o pegaram?
Sim.
Cara.
Tenho uma pergunta.
Os carros não são norma da prisão.
Qual é o lance?
A Ilha Terminal não é
para reabilitação. Entende?
É um negócio. Derretemos os carros,
fazemos armas brancas
e de fogo, cartuchos.
Se matar, nós fabricamos.
Está dizendo que o governo paga caro
por essa merda reciclada?
Caro? Alguém falou que paga caro?
A Weyland Internacional vende
isso baratinho.
Sem pagar por mão de obra,
OS preços ficam mais baixos, entende?
Estão ganhando dinheiro às nossas custas.
- O que sabe desse carro?
- Sei um pouco.
- Ele anda bem?
- Por que não dá uma volta?
- De verdade?
- De verdade.
Por que não?
Alguém dirigiu um carro de fuga!
Barbaridade, você dirige como mágica.
- Como é o carro?
- Do jeito que deveria ser.
Quem estava dirigindo o carro?
- Que carro?
Ei, Luke, é um lutador?
Não tenho motivo para lutar contra ninguém.
Ei, motivo não significa nada por aqui.
A Calendário sempre procura sangue novo,
e você é o tipo dela.
Bom saber.
Um conselho, não chame atenção.
Não lhe dê motivo para se fixar em você.
Ei, Goldberg, sou o último a querer fama.
- Ei!
Para trás! Para trás!
Todos os outros se afastem!
Não quero que entre aí. Afaste-se.
Todos vocês, afastem-se! Vamos! Para trás!
- O que está acontecendo?
- O grandão tropeçou.
- É mesmo, Bi?
- É, eu tropecei.
Foi o que ele disse.
Certo, vamos! Continuem andando!
- Vamos, andem!
- Continuem! Mexam-se!
Quem é o baixinho?
É o Lists.
- Lists?
Com o tempo, vai entender.
Já ouviu falar em computador?
Está um século atrás dos outros.
Fico surpresa de não ter um ábaco aqui.
- O que está fazendo na minha sala?
- Estou aqui por ele.
Carl Lucas.
Até o nome me excita.
O juiz o chamou de monstro no julgamento.
Ele é perfeito.
- Posso promovê-lo.
- Não pode tê-lo.
- Não pedi sua permissão.
- Espere. Tem mais.
O promotor acha que há uma chance
de ele testemunhar contra Markus Kane.
Agora, se o puser na TV,
não só esses animais o matariam,
mas, basicamente, anunciaria ao Kane
onde a testemunha chave dorme,
e ele é um homem morto.
Problema do Sr. Lucas, não meu.
Diretor Parks,
você e sua prisão existem por um motivo,
tornar Disputa Mortal possível.
E eu pensei que estava aqui para proteger
a sociedade e punir criminosos.
Então é mais burro do que pensei.
Nos dê um minuto.
Gostaria de uma toalha?
Não preciso.
Eu que o diga.
Impressionante.
E sua luta com Big Bill ontem,
também impressionante.
- Acho que não nos conhecemos. Sou...
- Sei quem é.
Poupe seu fôlego.
Não vou lutar.
Se eu quiser que lute, lutará.
- É mesmo?
- Sim.
Não posso fazer nada com a sua sentença,
mas se participar,
posso deixar sua vida aqui mais tolerável.
Sua própria cela, sem precisar trabalhar,
comida de verdade,
assim como vários
-benefícios.
- Está bem.
Então, eu...
Eu ganho algumas lutas para você,
e precisa de outro cara que me derrote.
Digo, é...
É como funciona, né?
Está bem.
Ei,
vá tentar seduzir outro,
porque não estou interessado.
- Não me deixa escolha.
- Faça o que tem de fazer.
Não entrarei
no seu show de aberrações.
Veremos.
Ei.
Não costuma ouvir a palavra "não", né?
Só quando eu a digo.
Diminuam as luzes.
A carnificina vai começar.
Boa noite e bem-vindos à Disputa Mortal.
Dois homens serão sorteados ao vivo,
bem na sua frente.
Somente o vencedor sobreviverá.
Há lutadores para hoje?
19 MORTES
Preciso de mais um.
Não! Não!
Isso é idiotice.
Bem-vindos à Disputa Mortal.
VIRGEM
LISTS
EM E, dona. Me convenceu.
- Eu luto no lugar dele.
- Ah, então agora quer lutar?
Ilsso mesmo. Vão matá-lo ali e sabe disso.
Eu espero que sim.
O nome do jogo é Disputa Mortal.
Qual é o seu problema?
El Tire suas mãos...
Há duas formas de vencer.
Matar seu oponente ou subjugá-lo.
Há várias placas de pressão
que, quando ativadas,
podem dar ao lutador acesso a várias armas.
E nesta semana,
uma nova arma que irá maravilhá-lo.
Vamos!
Acabe com ele, B!
Vamos! Vamos!
Filho da...
O filho da puta é doido!
Mas maneiro.
- O que está fazendo?
- Vou entrar. Pode me ajudar?
Pegue-o, Luke!
Cuidado!
Dê o fora daqui! Vá!
A coisa está feia pra ele.
Por aqui! Por aqui! Vamos!
A porta, Luke! A porta!
Isso é besteira! O jogo é arranjado.
- Asse o traseiro dele!
- Ei, o branquelo está trapaceando!
- O maldito branquelo está trapaceando!
- Foda-se, pretão!
- Seu merda!
- Cuidado!
Vamos!
Vamos! Entre alil
Vamos, vamos! Vá lá.
Eu te disse.
Troque!
Vai, vai, vai!
Saia já daqui! Vamos!
Volte.
Cuidado, Luke!
Prepare-se para gritar, cadela!
- Vá pro inferno!
- Quem grita agora?
Código vermelho. Na arena.
- Pare de transmitir agora.
- Está maluco?
- Desligue.
- De jeito nenhum. É meu show.
E esta é a minha prisão.
Pare de transmitir agora
ou será uma detenta
em vez de apenas filmá-los.
Entendi.
Disputa Mortal é marca registrada
da Weyland Internacional.
Os lutadores são detentos violentos.
Não faça isso em casa.
No chão!
Luke!
Vamos, entre no ônibus!
Quer ficar vivo? Fique abaixado.
Não era o Luke?
Quê?
Merda!
Me dê o telefone!
Merda.
Relaxe, hein? Só relaxe.
Não vai doer nada. Relaxe.
Se fosse mais perto, amigo...
Teve muita sorte,
podia ter atingido a artéria femoral.
- É, esse sou eu. Sortudo.
- É. Pode dizer isso.
- Cara!
- Só relaxe. Relaxe.
Um pequeno contratempo.
Uns estupradores e assassinos morreram.
Não. É o fim.
Estragou tudo ao parar a transmissão.
Poderíamos ganhar.
Você não é boa de cama o suficiente
pra ganhar essa.
Bons sonhos.
Vamos, venha aqui.
Merda.
Sente-se e fique quieto.
- Quieto.
O que houve?
Não foi o único a levar pancada.
- Eu sei.
- Muito bem, meninas! Em fila!
O ônibus está partindo.
Não me façam repetir!
- El.
- Vamos.
- Obrigado, hein?
- Vamos indo, meninas!
É. Não sei por que eu fiz aquilo.
Vou acabar na solitária por isso.
Então por quê?
Por que ajudou o detento?
Não ia deixar o cara lutar por mim.
Por aqui. Vamos.
Tem um nome?
Sim. Claro que tenho.
Vamos, cara.
AÍ está ele.
Como diabos ele ainda está vivo?
- Chefe, nos garantiram que vai acontecer.
- Está pra acontecer há semanas.
Quanto tempo acham
que vai continuar calado?
É durão e tem sido leal...
Quero-o morto!
Temos alguém lá dentro,
um psicopata completo.
- Não vai demorar.
- Joey. Joey.
O padrão, com suas implicações
de rigidez e forma
simboliza pensamento sem imaginação
e frustração dolorosa.
Às vezes é preciso se afastar,
para ver soluções que sejam fora do padrão.
Quero uma reunião.
- Com quem?
- Todo mundo!
- Não retornou minhas ligações.
- Não retorno muitas ligações.
Quero falar da Disputa Mortal.
Acho que devemos parar.
Quando uma revolta real não gera
um aumento na segunda hora,
-diria que é tempo de parar.
- Concordo. Precisamos evoluir.
Desenvolvemos uma base forte,
temos astros de TV legítimos...
A decisão da diretoria é final, Srta. Jones.
Nos últimos seis meses,
sou a única coisa rentável desta empresa.
A menos que queira ser processado
por assédio sexual,
vai ouvir o que tenho a dizer.
Tudo bem.
Amanhã, às 9h.
Estou preocupado.
O que parecia ser uma tarefa simples
teve uma virada surpreendente.
Então vou falar devagar,
claramente,
para que a mensagem não seja perdida,
ignorada ou mal interpretada.
Um milhão de dólares
para quem matar Carl Lucas.
Essa oferta termina em 48 horas,
e se ISSO acontecer,
vou considerá-los meus inimigos
e irei atrás de vocês.
Entenderam?
Noventa por cento da Ilha Terminal,
seu grande investimento, é espaço morto.
A Disputa Mortal apenas retardou
Sua execução.
Se quer algo inovador,
precisa tomar uma iniciativa ousada.
Eu proponho uma corrida.
Extraordinária. Épica.
Algo como ninguém viu antes.
A pista terá o comprimento da Ilha Terminal
seguindo pelos caminhos
mais estreitos e aterrorizantes
que há no mundo das corridas.
A melhor parte,
temos tudo que precisamos bem aqui.
Vamos modificar cada veículo,
acrescentando blindagem,
vidro à prova de balas e santantônios
para dar aos motoristas
uma chance decente.
Pegamos o que deu certo em Disputa Mortal
e combinamos com tudo que já temos.
Como o quê?
Artilharia pesada.
Cada carro pode ter
quantas armas e munição que puder.
Então, vai dar armas aos detentos.
Precauções serão tomadas para garantir
que só possam atirar na pista.
Nove carros, três dias, 20 mil projéteis.
Ir de luta à corrida é um grande salto.
Precisamos de um gancho.
Algo que incorpore melhor os dois.
Em um programa de jogos,
ninguém liga pro jogo. Ele é arbitrário.
As pessoas ligam pro risco e dinheiro.
Estávamos nos concentrando no jogo,
não no risco.
Por isso o público perdeu o interesse.
Vamos nos concentrar no prêmio.
Um prêmio mais valioso que dinheiro.
Certo. O que é mais valioso que dinheiro?
A vida
é mais valiosa que o dinheiro.
Em nosso acordo com o governo,
controlamos as sentenças.
Significa que controlamos suas vidas.
Então se um prisioneiro vencer
cinco corridas, consegue a liberdade.
Não importa pelo que foi preso, roubo,
estupro, homicídio, seja o que for,
ele recebe sua liberdade.
Ganha sua vida.
Você tem vida,
liberdade.
Pare.
Corrida Mortal.
Quer saber? Isso é bobagem, Rococo.
Como sabe? Talvez seja pra valer.
Está brincando?
Acha que vão soltar assassinos
e estupradores?
Ei, Luke está certo.
E depois, mano, você dirige muito mal.
Quer saber? Chupe meu pau.
Bicha louca.
Esta seria a única chance
que eu teria de sair.
O que você faria, Lists, se saísse?
Começaria do zero.
Bem-vindos à Corrida Mortal.
A Penitenciária da llha Terminal promove
três dias de carnificina automotiva.
O primeiro dia da corrida começa
em dez minutos,
e será transmitido sem intervalos comerciais
pela Weyland Internacional.
Sua segurança é nossa prioridade.
Preparem-se. O show está para começar.
Diminuam as luzes.
A carnificina vai começar.
Bem-vindos ao primeiro dia
de Corrida Mortal.
Dezoito prisioneiros competem
por sua liberdade.
Eles devem sobreviver às três voltas
para prosseguir para o segundo dia.
Seu primeiro desafio?
Há somente nove carros.
LIsso mesmo, cavalheiros. Nove carros!
Três, dois, um,
vão!
É disso que estou falando!
Meu!
Isso melhora a cada momento!
- Ei, benzinho!
- Que tal um pouco de v rodet?
É isso aí!
Acho que não!
Por que o deixou ganhar de você?
- Droga!
- Espere!
- Merda!
- Ei, por que disso?
- Quer me ajudar com isso?
- Sim. Com quem estou falando?
- Fale com sua equipe.
- Equipe?
Luke! Bom estar na sua equipe, cara.
Então, tem armas, óleo, fumaça e napalm.
- Mantenha os olhos na pista.
- Vamos correr.
Luke! Goldberg.
Sim. O judeu mexicano está aqui
para salvar você.
As espadas e escudos não entram
até a segunda volta.
Tem o carro mais rápido, depois do Porsche.
Não vá pau a pau com o Ram,
Oou ele come você vivo.
Filho da mãe!
Parece que já estamos no cardápio.
Tome isso.
Sentiu isso?
- Agora você é meu!
- E só o que tem, bonitão?
Cuidado com o da direita!
Bom saber.
- É! Esse é o cara!
- É!
- Cadê ele?
- À esquerda.
Xander Grady.
- Vamos!
- Continuel!
Maldito chinês! Vou te matar!
Merda! Maldição!
Filho da puta!
Ótima volta, Luke, mas agora precisa
de uma placa de espada, e rápido.
Ativar espadas,
escudos e caveiras.
Placas de pressão de espada ativadas.
Placas de pressão de escudo ativadas.
Precisa achar a espada, Luke. Uma espada.
Isso. Volte ao trabalho.
Lá está uma.
- Eu vi.
- Vai. Vai pegá-la!
Placa de pressão de espada ativada.
É! Gostou dessa, garoto?
Que diabos ele está fazendo?
- Nossa!
- Armas! Armas!
Coma chumbo, garoto!
Abaixe-se! Agora!
- Ei, saia dai!
- Abaixe-se!
Como se sente, garoto?
Precisa virar aqui!
Estou tentando.
Segure-se.
Deus! Ah, não!
Sim!
- Sim!
- Essa passou perto.
Corridas de stock car começaram
durante a Proibição
com os traficantes de bebidas fugindo
dos agentes federais.
Bill France Sr. criou a NASCAR em 1947
em uma reunião em Daytona, Flórida.
"Lists." Agora entendi.
Placas de pressão de escudo ativadas.
Filho da puta.
- Faça um close daquilo.
- Câmera dois, vá pra direita.
SCARFACE - MORTO
Aonde ele foi?
Não vai escapar de mim agora.
Um milhão de dólares. E será meu.
O que ele disse?
Toque de novo pra mim.
Um milhão de dólares. E será meu.
Vou cuidar disso.
Pegue a direção.
Tome isso, cadela. Acha que é especial?
Não!
SHEIK - MORTO
Mais uma volta, Luke. É isso.
Fique comigo, nenê.
Ah, é!
- Droga!
- Sala daíl Saia dai!
Chega dessa merda.
- Que diabos?
- Segure-se.
Fique comigo.
- O que está fazendo?
- Não sei.
É! Beleza!
Não acredito, filho da puta!
É isso aí!
Placa de pressão de espada ativada.
Aquela não!
Você acabou de derrubar nossa lápide?
É, foi mal.
Nada bom.
O que está fazendo?
- O que está fazendo?
- Dirija, bonitão.
"Bonitão."
Que merda de carro!
Segure-se!
Tome isso, babaca!
- Coma isso!
- Merda!
- Segure-se!
- Vai perder!
Bom trabalho.
Fale comigo!
Agora vai perder!
Beleza!
Acho que tivemos sorte.
Legal.
- Acho que fizemos mágica, Goldberg.
- Bravo!
Vamos, Luke! É!
A estreia de Corrida Mortal é agora oficial.
Carl Lucas é o vencedor surpresa,
seguido por Big Bill, Calin, Apache,
Xander e 14K.
PRIMEIRA ETAPA COMPLETA
Conseguirá Carl Lucas a sua liberdade?
Assista amanhã para descobrir.
É! É!
- Cara! Você dirige pra caramba!
- Que adrenalina, velho.
Ei, Goldberg, está brincando?
Ei, onde aprendeu aquilo?
- Fui Bandeirante.
- Mesmo?
- Vou te pegar, filho da mãe!
- É mesmo?
Não se meta com alguém da maldita corrida.
- É um encontro?
- É!
- É? Vamos! Bonitão!
- Vou acabar com sua raça!
Vamos, chupe meu pau, babaca!
Ei, Lists, vá bater nele. Vamos.
Amanhã, você morre.
Seu hálito fede a peixe
Katrinal Vamos.
- Vou te ver amanhã?
- Se tiver sorte.
Uau.
El, vamos, salam dessa, rapazes.
Ei, Lists, precisa consertar aqui embaixo.
Bem aqui.
Vamos, Lucas.
- Ouviu o cara. Mexa-se.
- Ei, o que foi que eu fiz?
Vá dormir!
Ei, ISSO ê asneira!
Certo, o que foi que eu fiz?
Você venceu!
Ao vitorioso, os espólios.
O que isso quer dizer?
O que é isso?
Na Roma Antiga,
o gladiador vencedor recebia presentes.
Uma mostra de gratidão dos poderosos
por um trabalho bem feito.
Ela é sua.
Faça o que quiser com ela.
É mesmo?
E quem diabos é você?
Sou César.
Sabe, devem estar assistindo.
Acho que ouvindo também.
Alguma espécie de jogo deles.
É, devem estar apostando
no que faremos a seguir.
Opção A, querem nos aproximar
para nos usar um contra o outro.
Opção B, querem que briguemos
para fazermos bobagem na pista?
Vamos fazer o que eles querem
e deixamos o resto pra depois.
Está brincando comigo?
Isso importa?
Não.
Kane pôs a cabeça do Lucas a prêmio
por um milhão de dólares,
e todos estão querendo vencer.
Ponha o Sr. Lucas na solitária.
Achei que era coisa de prisão,
mas é difícil até para os guardas resistirem.
- Ainda vai deixá-lo correr?
- Claro que sim.
Podem matá-lo na pista,
só não longe das câmeras.
E ele?
Espere!
Vamos.
Já se divertiu. Mexa-se.
- Aonde vamos?
- Cale-se.
Que diabos é isso?
Bela vista da liberdade daqui, Katrina.
Está bem.
Mas quem é você?
É bem mais atraente pessoalmente.
Estou lisonjeada. O que quer?
Carl Lucas. Eu o quero morto.
E em troca, lhe ofereço sua liberdade.
Uma chance de vida fora desses muros
por uma tarefa simples.
Tem 48 horas.
Você o mata, ou eu mato você.
Deixe-me fazer esses muros desaparecerem.
Deixe-me fazê-la
parte da vista lá de fora, Katrina.
Liberdade.
Quarenta e oito horas.
Tique-taque.
- É?
- Sessenta e cinco por cento.
Bom trabalho, minha jovem.
É melhor assim.
Você não estava feliz,
a diretoria também não.
Precisamos de alguém na instituição
que compartilhe nossa visão.
Não era você.
Diretor Parks, estamos aqui
para escoltá-lo para fora do local.
"Quem abre uma cova, nela cairá."
Provérbios 26:27.
É para ser profundo?
Espero que bastante fundo
para que ao cair,
quebre o seu maldito pescoço.
CORRIDA MORTAL
Segunda Etapa
8h54m31s
- O que quer?
- Hora da corrida.
Tem um alvo nas suas costas, Luke.
Sente os olhares em você?
Não é pela sua beleza ou por estar na frente.
Markus Kane ofereceu
um milhão de dólares pela sua cabeça.
É uma caçada monstruosa, Luke.
Claro como o dia.
Não acredito.
Por que eu mentiria?
Não faz sentido.
O que vai fazer?
Dois, um, e estamos transmitindo.
Bem-vindos à Corrida Mortal.
Dezoito homens começaram.
Restam apenas seis.
Perto de 50 milhões de pessoas assistiram
Carl Lucas vencer no 1º dia.
Ele conseguirá de novo?
Outros cinco corredores tem algo a dizer.
Bem-vindos ao segundo dia
de Corrida Mortal.
SEGUNDA ETAPA
Diminuam as luzes.
A carnificina vai começar.
PARA ASSINAR: CONTATE
SUA TV A CABO AGORA - US$ 99
Ei! Não estão radiantes nesta manhã?
Vamos. Temos uma corrida para vencer.
O que foi?
Nada.
Vamos correr.
Agora eu pego você, filho da puta!
Logo atrás de você!
Cuidado!
É! Acabei com sua traseira!
Ativar espadas e escudos.
- Placa de espada ativada.
- Droga!
- Cuide da retaguarda!
- Cuidado.
Aqui vêm as armas.
Precisa achar um escudo, cara.
Precisa achar um escudo!
- Lá está um!
- Eu vi.
Vai atrás!
Placa de pressão de escudo ativada.
- Use a fumaça!
- Ainda não.
Luke, está esperando pelo quê?
Certo, pronta?
Agora!
Fumaça, agora!
Vamos pôr o carro de volta na corrida.
Merda!
É! Que merda!
Certo, nenê, aqui vamos nós.
Placa de espada ativada.
Vai, vai! Pegue a arma!
- Cuide da retaguarda!
- Saia já daí, Luke.
A recompensa é minha, filho da puta!
Cansei desse babaca.
Hora de perder.
Al, meu Deus.
Segure-se.
Que tal essa!
Ainda tomando, hein?
- Vai morrer!
- Vamos!
Hoje! Hoje você vai morrer!
O que você tem, hein?
Beleza.
Certo, está livre
até a linha de chegada agora.
O que está fazendo?
- O inimigo de meu inimigo.
- O que está acontecendo?
Vai morrer.
Quer me dizer
por que arriscou nossas vidas pra salvá-lo?
São Tríade. Os únicos
com quem Markus não negociaria.
Por isso não estão atrás de nós.
Não sabem de nada.
Veja, é um lance da Tríade.
Uma vida por uma vida.
Eu salvo a dele, ele me deve um favor.
- Bem, eu salvei a sua vida.
- Mesmo? Como?
Porque Markus Kane ofereceu
minha liberdade se eu o matasse.
Nossa! Todos eles me querem morto,
e você também?
- Acho que me deve um favor também.
- Mal posso esperar.
- Eil! Também quero um favor.
- Cai fora, Goldberg.
Estou com você, nenê.
Placas de pressão de espada ativadas.
Escudo à frente.
- Placa de pressão de escudo ativada.
- Certo, pronta?
Ligue o napalm ao meu sinal.
Agora.
- O que foi isso?
- Não está funcionando!
O que houve?
- Nada bom, Luke.
- É uma armadilha.
É. Estou chegando, nenê!
Ei, Goldberg. Alguém mexeu no carro.
Não tenho nada. Sem armas, fumaça, nada.
Vamos, atire, cadela idiota!
Vire! Vire!
- Filho da puta!
- Vire!
O que posso fazer?
- Segure-se.
- Não! O que está fazendo?
Saia já daí!
Vamos! Precisa sair daí!
É minha luta.
Sem escolha. Segure-se.
Aqui vou eu!
O filho da puta não para de atirar!
Míssil termoguiado foi ativado.
- Vamos!
- Eil Saia daí!
Vamos.
- É
l M'erdal
- E! -
- Que diabos?
- Acabou de matar sua própria equipe.
Cadela, feche a matraca.
- Goldberg.
- Ei, saia daií!
Entre no carro! Quero um close.
Me tire daqui!
AI, Meu Deus!
Não!
Ai, meu Deus, não!
Alguém me ajude!
Goldberg, tire-o! Tire-o de lá!
Não.
Descanse em paz, Luke.
Rocco!
- Vai pagar pelo Luke.
- Do que está falando?
Katrina disse que foi trabalho interno.
E você é o único filho da mãe
que podia ter feito isso.
Você o matou?
Afastem-se de mim! Fodam-se vocês dois.
- Preciso falar com ele.
- Não.
Ele salvou a sua vida!
Deve isso a ele.
Uma vida por uma vida.
Sei o que fazer.
Induzimos coma.
Felizmente seus sinais vitais estabilizaram,
mas deveria ser levado a um lugar
mais adequado para seu tratamento.
De jeito nenhum.
Doutor, alguém de fora tentou matá-lo.
A menos que pensem que está morto,
voltarão para terminar o serviço.
Não posso declará-lo morto
enquanto ainda está vivo.
Não pode?
Já achou um substituto para o Parks?
Ela tem boas recomendações de Halliburton.
Dirigiu o centro de segurança máxima deles.
É forte, esperta. Extremamente ambiciosa.
Se não fosse eu,
ela diria que teve a ideia da Corrida Mortal
e Os convenceria disso.
Como está a mudança para a internet?
A transição está completa.
Transmitimos ao vivo
para o mundo amanhã.
Já ultrapassou o pay-per-view
graças ao comercial do Frankenstein.
Espere aí.
Queria falar com você sobre o Frankenstein.
Você o inventou?
O Frankenstein com certeza existe,
e estará na corrida amanhã.
É melhor estar.
E espero que seja tão bom
quanto foi anunciado.
O procedimento é experimental e perigoso.
Estamos falando
de colocar eletrodos no cérebro.
- Disse que ele era o candidato perfeito.
- É, sim.
Mas não há garantias.
Vamos acordá-lo.
Sr. Lucas.
Teve queimaduras de segundo grau
em 85% do seu corpo.
Tem sorte de não ter sofrido
ferimentos sérios.
Nem um osso quebrado
ou órgão danificado,
o que é incrível considerando
a intensidade do fogo.
Então, estou no inferno?
Por quê?
Onde mais você estaria?
Lembra-se de mim.
Ganhe cinco corridas e estará livre.
Está maluca.
Não há mais Markus Kane atrás de você.
Uma segunda chance.
Olhe pra mim.
Sério. Olhe pra mim.
Que tipo de segunda chance eu terei?
Será o Frankenstein ou ninguém mais.
Certamente não é mais Carl Lucas.
O mundo inteiro o viu ser incinerado.
Há até um atestado de óbito.
Tenho pena de você.
Está bem. Se não fizer isso pela sua vida,
então faça pela Katrina.
Ou solto cinco dos piores sodomitas
para brincarem com sua doce Katrina.
Quando acabarem com ela,
terá sorte se estiver viva.
Como se sente, Sr. Lucas?
O nome
é Frankenstein.
Sinto decepcioná-lo.
Vai ter de ficar com o judeu mexicano.
Três, dois, um, estamos no ar.
Boa noite e bem-vindos à Corrida Mortal.
Estamos transmitindo ao vivo
para mais de 20 milhões de espectadores.
Blá-blá-blá.
Corte para a apresentação dos pilotos,
volte pra mim, suba
e vá atrás do Frankenstein. Entendeu?
É. Vai ficar bom.
É, sei que é uma óptima tomada.
Será. Entramos ao vivo em cinco.
Certo, tem tempo pra mais um.
Vai.
Vai!
Cadê o Lists?
Disse que tinha de cuidar de alguma coisa.
Entre.
Quê?
Está esperando outro bonitão?
Boa noite e bem-vindos à Corrida Mortal.
Estamos transmitindo ao vivo
para mais de 20 milhões de espectadores.
Nesta semana, 14K tenta repetir sua vitória.
Mas terá uma competição acirrada
de vários novos pilotos,
incluindo Frankenstein.
O que está fazendo?
Me diga quem te mandou.
Bom pra você, Luke.
Pelo que fez ao Lucas.
AI, Meu Deus!
Sim! As bebidas são por minha conta!
Mude minha partida de golfe
das 9h para as 10h.
Viu aquilo?
É uma cadela burra.
Cuidou do seu negócio?
Pena que Luke não viveu para ver Isso.
Não tenho tanta certeza disso.
Frankenstein, hein?
Tem um nome de verdade?
Sim, claro que tenho.
Ao vivo da llha Terminal,
o programa mais violento, mais perturbador
e mais assistido da televisão na história.
Diminuam as luzes.
A carnificina vai começar.
Bem-vindos à Corrida Mortal.
Corrida Mortal é marca registrada
da Weyland Internacional.
Os lutadores são detentos violentos.
Não faça isso em casa.
Portuguese - Brazilian