Meninos, andem.
Vamos, juntem-se mais.
Fila indiana, senhores.
Pelo meio do corredor.
- Vamos, mais juntos.
-Problema na unidade 1.
Problema na unidade 1. Entendido.
Sentem-se. Mãos para cima, vamos.
As mãos!
Código azul! Briga em andamento.
Venha, vamos brigar! Solte-me.
Pelo menos deixe-me pegar meus sapatos.
TODOS OS VISITANTES POR FAVOR
REGISTREM-SE
Mary Anne.
Olá.
Obrigada.
Adonis se meteu numa briga hoje
e está na solitária.
Se quiser vê-Io, teremos que ir até lá.
Ele é um bom menino, só que...
Briga.
O tempo todo.
- Johnson?
-Sim.
- Por aqui.
-Obrigada.
Johnson, visita para você.
Adams.
Entre.
Quero apresentá-Io à Sra...
Pode nos dar um momento, por favor?
Claro.
Vou esperar lá fora.
Por que você brigou?
Não vou para outro orfanato.
Não sou de um orfanato.
É assistente social?
Não.
Não sou assistente social.
Ele xingou a minha mãe
e enfiei a porrada nele.
Lamento pela sua mãe.
Sei como é perder alguém.
Quando seu pa¡ morreu, fiquei
revoltada durante muito tempo.
Eu me feri, me afastei da família.
Eu não tenho pai.
O que você disse?
Eu disse que não tenho pai.
Não é verdade.
Ele morreu antes de você nascer,
mas você teve pai.
Você o conheceu?
Ele era meu marido.
Adonis, eu gostaria muito
que viesse morar comigo.
Você acha que gostaria?
Como era o nome dele?
Smith Boardley
GRUPO FINANCEIRO
Oi, James.
Don, sente-se.
O que tem aí?
Está brincando, certo?
Foi promovido e está pedindo demissão?
Olhe, este trabalho não é para mim.
O que você vai fazer?
Cara, obrigado por tudo.
Quero conversar sobre o meu emprego.
Já viu seu escritório novo?
Sim, mas...
E que tal?
Esta promoção é muito importante.
Já contrataram um assistente para você?
Obrigado.
Estou muito orgulhosa de você.
Superluta 2: Apollo Creed x Rocky Balboa
FILADÉLFIA
Superluta Dois,
entre Rocky Balboa, o desafiante
e, é claro, Apollo Creed,
o campeão mundial.
E soa o gongo.
Ele já parte para o ataque.
Joga a direita e a esquerda.
Ele já parte para o ataque
e se movimenta ao longo das cordas.
Ele solta um bom golpe de direita.
Outro golpe de direita e mais outro
do campeão.
Creed busca o nocaute.
Está preparando a direita só esperando
pelo momento certo para...
Aí está! Ele desferiu o golpe.
Mas Balboa reage!
Levou-o para o corner e solta
a direita e a esquerda.
Balboa contra-ataca
com uma esquerda
e uma direita na cabeça.
Mas agora é Creed quem ataca.
Creed solta a esquerda.
Balboa está sendo castigado.
ACADEMIA DE BOXE DELPHI
LAR DE APOLLO CREED
Para cima dele. Bata nele.
É isso aí!
Aproveite seu tempo, rapaz.
Sabe o que tem pela frente. É isso aí.
Dê uma olhada.
O que está fazendo aqui, cara?
15 e zero, 15 nocautes.
Em Tijuana? Não, brô.
Aquilo não é boxe de verdade.
Quero lutar mesmo assim.
Começaremos com lutas locais
como preparação,
e depois nós iremos aonde quisermos.
-"Nós"?
-Eu estava pensando...
Adonis, esse rapazes vêm aqui porque
é assim que sobrevivem.
Eles têm que lutar pela vida.
É matar ou morrer. As pessoas morrem
no ringue.
Seu pa¡ morreu no ringue.
Isto não é brincadeira.
Eu não o conheci.
Isso não tem nada a ver comigo.
- Certo, você é durão agora.
-É.
Não, não vou treinar você.
Sabe que não vou treinar você.
Ninguém vai treinar você.
E vou garantir que seja assim.
Nós fazemos campeões
no Ginásio Delphi!
Nós não dançamos! Nós não cantamos!
Nós lutamos!
A gente rala todo dia.
A gente luta por alguma coisa.
Você está certo!
Ei, escute!
Adonis.
Estas são as chaves do meu Mustang.
Adonis, saia do ringue!
Só precisa acertar minha cabeça.
E eu aposto o quê?
Aposte suas mãos. É profissional, certo?
Não,não.
Você vai levar uma surra.
Não tem que provar nada para mim.
Melhor ouvir sua família, garoto.
Meu Deus.
Pelo menos ponha o capacete.
Não tem capacete?
Você que sabe.
É matador, não é?
Ele é matador, certo, Lil Duke?
Onde você estava quando eu vivia
nos orfanatos?
Você passou fome?
Não!
Quem é seu próximo matador?
Pode escolher. Escolha o próximo!
Eu sou o próximo.
Só preciso de um round, brô.
Tá, quer aquecer?
Não preciso aquecer. Pegue meu
equipamento.
Estou vendo que está de capacete. Valeu.
Não.
Não corra.
Eu disse que ganharia fácil.
Eu disse.
Eu bem que avisei.
Você não quis ouvir.
Quer aprender pela dor, não é?
- Oi.
-Oi.
Como vai?
Estou bem.
Vim para casa para conversar com você.
É?
Pedi demissão do emprego.
Onde arranjou isto? No México?
Não é tão grave.
"Não é tão grave."
Eu deveria dar uma surra em você.
Sabe quantas vezes tive que carregar seu
pai por esta escada acima
-porque ele não conseguia andar?
-Sim.
Tantas vezes tive que limpar a bunda dele,
porque ele não conseguia usar as mãos.
É isso que você quer? Não.
Você quer dano cerebral. Quer, sim.
Um dano cerebral tão grave que não
conseguirá formar uma frase.
Posso me ferir fazendo qualquer coisa.
Apollo não se feriu, ele foi morto!
/As pessoas são mortas!
Não lhe de¡ abrigo para você regredir.
Você é melhor que isto.
Estou indo embora.
Vou lutar em tempo integral.
E queria lhe dizer isso pessoalmente.
Você é filho do seu pa¡
e é parte dele.
Mas não significa que tem que ser ele.
Eu ligo para você.
Ouça, se vai subir num ringue...
não precisa ligar para mim.
Muito bem, sorriam!
Como vai?
Esta foto é do décimo round da
primeira luta, certo?
Mandou bem.
Como sabe disso?
Ouvi falar de uma terceira luta
entre você e Apollo,
a portas fechadas.
É verdade?
Como soube disso?
Quem venceu?
É um segredo. Como é seu nome mesmo?
Donnie.
A garota disse
que você queria falar comigo.
É, quero que me treine.
Treinar você.
Não faço mais isso.
Desculpe mesmo.
Ouça, está ficando tarde, garoto.
Vou fechar.
Ele era bom mesmo?
Quem? Apollo? Sim, ele era craque.
Um lutador perfeito.
Nunca houve melhor.
E como o venceu?
O tempo o venceu.
O tempo vence todo mundo.
Ele está invicto.
Mas preciso fechar.
Quando Mickey morreu, Apollo veio
falar com você, certo?
Para convencê-lo a não parar.
Levou você para L.A., treinou você.
Trouxe você de volta.
Como sabe disso tudo?
O que acha?
Você é o quê? Primo dele?
Ele é meu pai.
Não é, não. Não acredito em você.
Ligue para Mary Anne.
Mary Anne. A esposa dele.
O número ainda é o mesmo.
Ah, sim.
Você não fala com
ela desde o funeral.
Ela disse que você fez um belo discurso.
É.
Um bom discurso.
Quero que me treine.
Preciso de alguém confiável.
A quem mais vou recorrer?
Pelo menos você me deve isto.
Pelo modo que fala, vejo que
frequentou a escola.
Então, acho que sabe pensar.
Por que quer vida de lutador,
quando não precisa disso?
Se Apollo estivesse vivo,
ele Ihe diria isto também.
Mas ele não está.
Tenho lutado minha vida inteira.
Não tenho escolha.
Escolher bem é tudo.
Eu estava no ringue.
Vi o que aconteceu.
Deveriam ter parado aquela luta.
Eu deveria ter parado a luta.
Talvez ele quisesse morrer lutando.
Talvez você tenha feito
exatamente o que ele queria.
Acho que ele preferiria estar aqui,
conversando com você.
Você se parece com ele.
Geralmente estou aqui o tempo todo,
então, se estiver passando, entre,
se precisar de alguma coisa.
Vou estar no Ginásio do Mickey amanhã.
Eu não vou lá.
Não vou lá há muito tempo.
Já que somos quase uma família,
quem venceu a terceira luta?
Ele venceu.
No boxe,
a origem do lutador
e o elemento
mais sagrado de sua identidade
levando a escolhas que podem mudar sua
vida para sempre.
"Pretty" Ricky Conlan é um filho fiel
de Liverpool, Inglaterra,
um lugar onde as pessoas
encontram esperança...
nas histórias de seus heróis.
Mas para o melhor lutador
invicto do mundo,
o futuro é cheio de incerteza,
CONLAN ACUSADO DE
POSSE ILEGAL DE ARMA DE FOGO
com a possibilidade de cumprir
sete anos de prisão.
Não planejei passar minha juventude
numa cela.
Detesto desapontar minha família.
Agora, o que pode ser sua última luta
o aguarda em sua cidade,
em um dos templos esportivos mais
venerados da cidade.
Aqui, ele receberá um adversário que
também nunca foi derrotado
e que saiu das ruas da Califórnia
para o estrelato nos EUA.
Representando a famosa Academia
de Boxe Delphi,
com um treinador cujo pa¡ orientou
ícones do passado,
Danny "Dublê" Wheeler
acredita que ele seja o futuro do esporte.
Conlan vai ficar preso por muito tempo.
Agora é minha vez.
Eu nunca perdi.
Nunca sequer sofri um knockdown,
e isso não vai mudar.
Um campeão com um problema
extraordinariamente sombrio.
Um desafiante que quer evitar
uma despedida heroica.
Este é o 24/7: Conlan/Wheeler.
Vou acabar com ele.
Ele não tem respeito, brô.
Sou Donnie.
É?
Acabei de me
mudar para o andar de cima.
Certo. O que você quer, Donnie?
Está tarde.
Dá para ouvir sua música.
É? Não sabia que estava tão alta.
Bom, está sim, valeu?
Tenho que acordar cedo para malhar.
Pode deixar.
Você tem que acordar cedo para
fazer suas coisas.
Ficar com o corpo sarado.
Vou abaixar o som.
Não vai ouvir um pio.
Obrigado...
GINÁSIO DE BOXE DO MICK "PODEROSO"
ABERTO DIARIAMENTE DE 6 às 21 h
o GINÁSIO DE BOXE DO MICK
HOMENAGEIA o GARANHÃO ITALIANO
Recupere-se!
Respire, Leo. Respire.
É isso aí.
Posso ajudá-Io?
Quero me inscrever.
- De onde você é?
-L.A.
Hollywood!
De que ginásio? Conheço todo mundo.
De nenhum. Aprendo sozinho.
Aprende sozinho?
Conhece Balboa?
Sim, crescemos juntos.
A maioria aqui treina sozinha.
Por mais $20 por mês,
posso lhe passar exercícios
e acompanhá-Io quando puder.
Beleza.
Jab duplo.
Mova a cabeça, filho.
BIANCA - JOHNNY BRENDA'S
TODAS AS QUINTAS A NOITE
Pega
Me pega
Eu posso dar um pouco
Mas você pode ficar com tudo
Eu posso tentar correr
Mas só para fazer você me seguir
Eu gosto quando você
Pega
Eu tenho você onde eu quero
Eu posso ver tudo
Nunca me deixe
Me deixe
Me leve para o chão
Para o chão
Eu quero mais
Os fãs do boxe esperaram durante anos
pela superluta
entre "Pretty" Ricky Conlan
e Danny Wheeler.
Mas achamos que os pugilistas não
puderam esperar mais 24 horas.
Conlan esmurrou Wheeler
depois da troca de insultos
durante a pesagem.
Wheeler teve o maxilar quebrado
e já anunciou
que vai processar Conlan e o WBC.
Oi, tio!
Tio!
Como vai?
Você me chamou de "tio"?
Sim, era "tio" ou "V.G."
o que é "V.G."?
Velho gângster.
"Tio" é melhor.
Posso fazer isso.
Está tudo bem.
Então, por que veio? Está com fome?
Não, acabei agora no ginásio.
Resolvi passar aqui.
Está bem.
Posso fazer uma pergunta?
Claro. Eu posso fazer isso.
Que exercícios posso fazer para
agilizar minha mão?
Uns caras lá do ginásio
podem ajudar você.
Tem um cara lá chamado Pete.
É ótimo treinador.
Sim, mas está sempre com o lutador dele.
Eu geralmente treino sozinho.
Eles sabem que é um Creed?
Não me ligo nisso.
Quero vencer por mérito próprio.
Meu sobrenome é Johnson.
- Quem é Johnson?
-O nome da minha mãe.
Isso torna a vida mais fácil.
E se você me treinar,
ninguém aqui me conhece.
Passaríamos despercebidos.
- Eles jamais saberiam.
-Sim.
Já lhe disse antes.
Não quero treinar você, garoto.
Beleza, mas você poderia
me passar uns exercícios.
- Exercícios?
-E, para eu fazer sozinho.
Você não para, não é?
Parece um pica-pau.
Meu Deus.
Está bem. Sei alguns.
Mas é só, está bem?
Claro.
Cinco rounds pulando corda.
Três rounds em cada saco...
Quando chegar ao mais pesado
não fique só batendo
porque pode machucar suas mãos.
É importante usar as pernas, certo?
E depois, cinco rounds...
"fazem" ...
"EndoW
- Fazendo sombra.
-Sim, sombra.
Só isso.
- Está bem?
-Sim.
Certo, tome.
Perfeito.
Boa sorte com isso.
Pronto. Segure isto rapidinho.
Valeu, cara.
Espere, não quer isto?
Já tenho aqui.
E se você perder isso ou se quebrar?
Já está na nuvem.
Que nuvem? Que nuvem?
Oi, mãe. Sou eu.
Liguei para avisar que estou bem
e aluguei um apartamento.
É modesto, mas estou ajeitando.
Estou com saudade.
Quero notícias suas,
ligue para mim quando puder.
Valeu.
O quê? Está alto demais?
Não, eu ouvi você trabalhando
aqui embaixo.
Achei que gostaria de dar um tempo.
Talvez comer alguma coisa.
De onde você é, Donnie?
Sou de L.A.
É assim que convidam as garotas
para sair em L.A.?
Só queria saber se estava com fome.
Não é um encontro.
Certo.
Quer saber? Deixa pra lá.
Tudo bem.
Ei, espere.
Eu estou com fome.
Só tenho uma hora.
Sabe aonde quer ir?
Eu esperava que você me dissesse.
É da Filadélfia, certo?
Está bem.
Boa sorte, cara.
Onde estamos?
North Philly.
Aqui é o Max's.
Oi, celebridade! E aí?
Estou bem, obrigada. Como vai?
Está maravilhosa como sempre.
Obrigada.
Como vai, meu amigo?
Este é um vizinho meu. É da costa oeste.
Nunca comeu um bife de verdade.
Ouça, vou tratá-Io
como se fosse meu vizinho.
Vamos cuidar de você muito bem.
- Gosta de picles?
-Não.
Está bem, maionese.
Ponha pimenta nessa parada,
dos dois tipos.
Ketchup, bastante queijo.
- Quanto lhe devo?
-$9,95.
Não, deixe que eu pago.
Tudo bem. Eu convidei, certo?
Mas você disse que não era um encontro.
Não é.
Onde vamos sentar?
Ali.
Ouvi você falando
"parada" isso, "parada" aquilo.
O que é "parada"?
É um substantivo.
Isto é uma "parada".
Este restaurante é uma "parada".
Você é uma "parada".
Você tem uma "parada"?
Tipo um namorado?
Não.
Ando ocupada demais agora.
Com shows e tal?
É.
Vou cantar na Electric Factory
mês que vem.
O que é isso?
É uma grande casa de shows daqui.
Muita gente começou lá.
Jill, Legend, the Roots.
Entendi.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Tenho perda de audição progressiva.
Comece¡ a usar isto ano passado.
Mas só preciso usar em lugares
muito barulhentos.
Por enquanto.
Então, se é progressiva, vai acabar...
É.
Estou me preparando para isso.
Estou me acostumando com isto
e aprendendo a linguagem de sinais.
Mas só memorizei os palavrões.
Os mais úteis, tipo...
O que é isso?
Não sabe? Isto é o touro,
os chifres, isto é...
Sim, "isto é uma merda".
É o seu palavrão preferido?
Você não parece um boxeador.
Está em forma e tudo, mas...
Sei lá. A maioria dos lutadores
não é tipo...
- Tipo o quê?
-Hip-hop?
Não estou dizendo que você é careta,
mas estou curiosa. O que fez
você querer lutar?
Meu pa¡ era pugilista.
Certo. Faz sentido.
Pugilista profissional?
Tipo isso.
Ele treina você?
Meu pa¡ morreu antes de eu nascer.
Sinto muito por isso.
E o que fez você querer cantar?
Cantar me faz sentir viva.
Onde é seu próximo show?
Naquele lugar onde você me viu,
no Johnny Brenda's.
Sempre canto lá.
Vamos voltar na sexta.
Posso ir com você?
Quero ir para dar força.
Vou pensar.
Pronto.
Vamos lá, Paulie.
Feliz aniversário, meu amigo.
Não me esqueci de você.
Seu preferido.
Saudade, amigo.
Oi, Adrian, minha querida.
A melhor esposa do mundo.
Vou lhe dizer, Adrian. Meu Deus.
Está ficando difícil subir esta colina.
O que significa isto?
Mas hoje é um bom dia.
É um bom dia, não tenho problemas.
As contas estão pagas.
O únoc problema é que é difícil
dormir à noite, às vezes.
Minhas costas.
Por mais que a gente não queira,
a idade sempre chega.
Bom, vamos ver as novidades de hoje
no mundo.
GINÁSIO DE BOXE DO MICK "PODEROSO"
Oi, Rocky.
Oi, como vai?
- Prazer em vê-Io.
-Como vai?
Oi, Rocky.
Quanto tempo, irmão.
- Você por aqui? Prazer em vê-Io.
-É.
- O Garanhão Italiano voltou.
-Como vai?
- Parecendo uma festa. Todo muito aqui.
-Pode crer.
- Bem-vindo de volta. Quanto tempo.
-É, muito obrigado.
- Como você está?
-Bem.
- Vai voltar?
-Não.
Oi, campeão.
Oi, Pete. E aí?
- Eu não sabia que você viria.
-Nem eu.
Eu ia passando.
Ficou legal isso aqui.
O ginásio está lindo.
Pintura nova e tudo.
- Muito bom, muito legal.
-Eu faço o que posso.
- Lembra-se do Leo, meu filho?
-Claro que sim.
Cresceu muito
desde a última vez que o viu.
Sim, está muito grande.
Rocky...
ele tem 17 e zero.
As coisas estão indo bem para nós.
Leo!
Rocky, a oferta ainda está de
pé, se quiser treiná-Io.
Um pouquinho de treino, de motivação.
Vou pensar.
- Claro.
-Como vai, garoto?
É um prazer conhecê-Io, campeão.
Prazer também.
17 e zero. Muito bom.
É, eu ia fazer a preliminar da luta
do Ricky Conlan...
- Oi, tio.
-mas foi cancelada.
Tio.
- Ele está falando com você?
-Acho que sim.
- Você veio.
-E.
Eu ia passando. Aqui estou.
Como conhece o Hollywood?
Nós nos conhecemos no restaurante.
Isso mesmo.
Está bem, Rock. Está bem.
Se precisar de alguma coisa, é só falar.
Está bem. Boa sorte, garoto. Sério.
Obrigado.
17 e zero. O garoto tem futuro. É durão.
Posso falar com você um instante?
Nem sei o que estou fazendo aqui porque
tenho outros planos para minha vida
e isto não fazia parte.
Seu pa¡ era especial.
Na verdade, não sei
se você é especial.
Só você vai saber
na hora certa.
Não se aprende da noite para o dia.
Você vai levar uma surra, vai apanhar,
vai cair, vai se levantar,
e vai ver se tem o que é preciso.
Mas tem que se dedicar.
Juro por Deus. Se não vai fazer isso,
eu estou fora.
Cada soco que dei, aprendi sozinho.
Ninguém me ensinou.
Eu estou pronto.
Venha.
Vamos começar.
Entre no meu "escritório".
Está falando sério?
Estou. Treinamento à moda antiga.
Tem que poder pegar uma galinha.
30 segundos?
É, vá sonhando.
Vamos! Chama isso de rapidez?
Não. Outra vez.
Pensei que você fosse rápido.
Venha cá!
Atividade nessas pernas!
Mais forte. Mais rápido.
Mantenha o ritmo. Não pare!
Controle seu ritmo
e vá aumentando devagar.
Mais.
Mais rápido.
Vá!
Este sinal não quer dizer que a aula
acabou, Donnie.
Continue.
Este sinal significa terror.
Vá pegar a galinha.
Não é tão difícil.
Venha aqui. Droga!
Meu Deus!
Muito bom. As galinhas
estão ficando lentas.
Certo, Donnie. Fique em posição.
Mire o alvo. Fique de lado.
Vê este cara que está olhando
para você?
Sim.
É seu maior adversário.
Toda vez que subir no ringue,
vai lutar contra ele.
Acredito que é assim no boxe
e na vida, certo?
Agora, um jab no queixo.
Certo, um no estômago.
Toda vez que você bate nesse
cara, o que ele faz?
- Ele também bate em mim.
-Isso mesmo.
Então, ou você apara o golpe, se esquiva
ou sai da frente. Vamos.
Vou deixar os dois sozinhos um pouco.
Boa sorte.
- Oi.
-Oi.
E aí? Beleza?
Sim.
Que cheiro bom.
Não seio que os boxeadores bebem.
Você bebe chá?
Sim, chá está bom. Obrigado.
Sim.
Então este é seu apartamento.
É, sim.
O que está compondo?
O¡
Aqui é seu amigo Donnie
de L.A. para a Filadélfia
Filadélfia, terra do sanduba
de carne com queijo
Eu quero um sanduba de
carne com queijo.
Estou com muita fome
Fome de título
Mas me contento com um Cheesecake
Cheesecake, a torta que você faz,
que você tem
- Por que parou?
-Desculpe.
Vamos ouvir você.
%!
Um, dois, três.
Gostei. Muito bom.
Mantenha o equilíbrio. É isso aí.
Donnie, levante-se.
Tem que continuar.
Está difícil, mas precisa melhorar.
Nota "B" em esforço.
O garoto está indo bem, campeão.
É, está chegando lá.
Ei, Hollywood, quanto está
pesando agora?
Não sei. Uns 82 kg.
Porquê?
Baixe para 79
e arranjarei uma
luta, se estiver interessado.
- Puxa, claro que estou interessado.
-Não.
Eu falo, está bem?
Você luta.
79 kg? É o peso do seu filho.
Como vai, Leo?
- E aí, Rock?
-Bem.
Ele pode lutar para se manter em forma.
- Em forma?
-Não vou mentir para você.
As pessoas 'não Ver você no
comer outra vez, campeão.
Será como nos velhos tempos.
Toda a cidade vai assistir.
- E ganharemos uma graninha.
-Não, eu entendo.
Estou me acostumando com esse garoto
e ele está melhorando a cada dia,
mas ainda vai demorar.
Ele está "com fome".
Precisa alimentá-Io de vez em quando.
Sabe disso.
Obrigado. Valeu, chef.
Vamos ficar bem. Obrigado.
- Pense a respeito.
- Vou pensar.
Rock, para que estamos treinando?
É, para que estamos treinando?
Estamos treinando para vencer, não
para morrer. Ainda não está pronto.
Posso perder três quilos facilmente.
Não é nada. É fácil.
Bata no saco de pancada.
Vamos.
Aquele garoto é tipo um boxeador
da Filadélfia bem durão.
E eu nunca vi você lutar.
É, mas pelo que tenho observado,
comigo, ele dança.
- O que é "dança"?
-Posso derrotá-Io.
- Está bem.
-Certo, ouça.
Vou lhe fazer uma oferta irrecusável.
Está louco?
Não, é sério.
Vamos aceitar a luta.
- Certo.
-Tenho seis semanas para entrar em forma.
Farei o que for preciso.
Ao fim de seis semanas,
-se achar que não dá, cancelamos.
-E mesmo?
É para isso que estou aqui, certo?
Vou ralar dia e noite.
Na verdade, podemos ir buscar minhas
coisas agora.
- Para quê?
-Vou me mudar para sua casa.
Para o treinamento de campo.
A moda antiga, lembra-se?
Não, ninguém entra na minha casa
há muito tempo,
e você não ficaria à vontade lá.
Você anda nu pela casa?
Não.
Tudo bem, então.
E trate de não andar nu também.
Senão, já sabe.
- É a última?
-Sim, já foi tudo.
Oi.
Está se mudando?
É, tive um dia cheio.
Nem deu tempo para avisar você,
mas vou morar com meu tio um tempo,
e treinar para a próxima luta.
Ele é seu tio?
Ele é branco.
Sim, há muito tempo.
Ele vai morar comigo. E quando
não estiver treinando,
é bem-vinda para visitá-Io.
Legal, obrigada.
Prazer em conhecê-Io.
Por que está me olhando assim?
Quando ia me dizer que seu
tio é Rocky Balboa?
Eu ligo para você.
Tá, mas não vou ficar esperando.
A Bianca parece ser legal.
Gosta dela?
Sim, ela é legal. Este é meu quarto?
Sim.
Mulher amolece nossas pernas.
Entende o que eu digo?
Minhas pernas são fortes.
De quem era este quarto?
- Do Paulie.
-Pauhe.
Paulie era meu melhor amigo, embora
não fosse muito amigável.
O que houve com ele?
Morreu.
-Sinto muito.
Está uma bagunça.
A gente arruma depois.
Vai ficar confortável.
Cara, que foto legal!
É seu filho?
Sim, é meu filho, Robert.
Você o treinou também?
Eu tentei,
mas ele não gostava de lutar,
não era a dele.
Ele ainda mora aqui?
Não, se mudou para
Vancouver com a namorada.
Acho que devem estar muito bem lá
e ele manda notícias de vez em quando,
mas era difícil para ele morar
na Filadélfia.
Sabe como é, sendo filho do Rocky.
Ele está feliz. Estou feliz por ele.
Por que não desfaz as malas?/
Fique à vontade.
Vou até o restaurante e volto já.
Começaremos amanhã de manhã
cedo, está bem?
Valeu.
Legal, Paulie.
Baby, eu amo você
Ei, hora de treinar.
E assim que se começa.
Acorde.
Vou Ievá-Io ao Ginásio da Front Street
em North Philly.
- É muito bom.
-Está bem.
Você vai treinar lá,
porque não quero
que treine no mesmo lugar
que o cara com quem vai lutar, certo?
Faz sentido.
Don, não entre.
Quero que corra ao lado do carro.
- Sou da antiga, certo?
-Sim.
Eu vou dirigir e você tenta acompanhar.
É Perto?
Bem perto.
Está bem.
Espere! Deixe-me aquecer rápido.
Você conseguiu.
Você disse que era perto.
Não tão perto.
Aqui é Frankford. Bairro perigoso.
GINÁSIO DA FRONT STREET
Se quiser ser um lutador
da Filadélfia, o lugar é aqui.
Acho que os lutadores da Filadélfia
são os caras mais durões do mundo.
Em muitos aspectos.
Talvez seja a água, sei lá
mas é um lugar ótimo.
Qual é a desses motociclistas?
É coisa da Filadélfia.
Esses caras fazem acrobacias e
barulho
subindo e descendo a rua.
Sabe pilotar?
Não. Já tive uma Harley, mas caí.
E decidi andar a pé.
Aquele garoto, o Sporino,
é especial.
Ele não entrega os pontos. Você vai
ter que ralar, entende?
O que acha?
Nada mau, hein?
Nada mau mesmo.
É. Temos tudo para trabalhar bem aqui.
Olhe para esses caras!
Ei! A gangue está toda aqui.
Donnie, olhe.
Isso é que é
uma equipe técnica.
Oi, Manopla. Prazer em vê-Io.
Oi, campeão. E aí, brô?
Esse cara é tão bom com as manoplas
que vai lhe ensinar muita coisa.
Ele sabe tudo.
E Stitch é o melhor cutman da Filadélfia.
Espero que não precise dele.
- E aí?
-Bem-vindo à Filadélfia, irmão.
- Prazer.
-Legal trabalhar com você.
E este é Elvis Grant.
Faz as melhores luvas do mundo.
E meu presente para você, para
começar com o pé direito...
- Muito prazer, cara.
-Muito prazer também.
Ele vai fazer um par de luvas
para você para não machucar as mãos.
O quê? Isso é cheiro de café?
Sim, é café.
Muito bem, rapazes. Tratem de se conhecer.
- Amir.
-Está bem, tio.
- Venha aqui.
-Cara, aceito um café.
Deixe-me apresentá-Io ao meu filho.
Este é Amir, meu filho.
Vai ser o seu sparring.
- Amir?
-Donnie. Muito prazer.
Direita rápida.
Solte.
Afaste o pé esquerdo.
Vamos lá, Donnie. Mais rápido.
Vamos, Donnie. Recue.
Não, como ele está fazendo. Isso.
- Não consigo girar rápido.
-Apenas gire.
Você consegue.
Rápido, bata rápido.
Estou batendo o mais rápido que posso.
Estou tentando afastar o pé esquerdo,
como me disse.
Donnie, venha aqui.
Eu vim para trabalhar com você.
É assim que eu trabalho, tá?
Há coisas que não posso fazer.
Não posso mais fazer isso.
Não consigo segurar as manoplas.
Mas estou observando você.
Estou trabalhando com você.
Estou trabalhando com isto.
Peguem leve.
Vai continuar batendo para valer?
Devagar! Ei, ei!
Chega. Ei!
Isto é moleza, papai.
Tem que se movimentar. É isso aí.
Tempo. Acabou. Acabou.
Você bateu para valer.
- Como assim?
-Parem com isso.
Tire essas luvas agora mesmo!
- Este ginásio é meu.
-Tire essas luvas agora!
Vai ser fresco assim lá em L.A.
Não está pronto. Este ginásio é meu.
Dane-se este ginásio!
Ele quer me machucar, tio.
- Faz parte do aprendizado.
-Qual é.
Ei! Quer saber?
Ninguém aprende nada falando.
É um fato da vida.
Enquanto está falando,
você não ouve.
Vá pedir desculpas.
Vocês são do mesmo time, está bem?
- É isso aí. Ótimo.
-Tudo bem. Não esquema.
Certo. Agora vamos trabalhar!
Jab duplo. Isso.
Continue. Não pare.
Gancho de direita aqui. Aqui.
Um passo de cada vez.
Um soco de cada vez,
um round de cada vez.
Um passo de cada vez,
um soco de cada vez,
um round de cada vez. Para a direita.
Venha, vamos lá.
Rápido, golpeie rápido.
Uppercut de direita. Em cima.
Bom.
Quero que bata forte.
Direita.
Como se estivesse batendo em todos que
desrespeitaram você.
Tudo que você sempre quis,
corra atrás.
Sua hora é agora! Diga a que veio!
Um passo.
Um golpe.
Um round de cada vez!
Valeu.
Você trapaceou!
EQUIPE JOHNSON
EQUIPE SPORINO
Rock.
Oi, como vai, Pete?
Algum problema?
Rock, eu sabia,
eu sabia que tinha alguma
coisa com esse garoto.
Rocky, há anos eu tento fazer você
voltar a trabalhar com a gente.
Tudo bem.
De repente, um garoto de Hollywood
tira você das sombras.
Não. Nada de sombras.
Eu não queria trabalhar
no ginásio. Só isso.
Rocky, liguei para pessoas em L.A.
O nome do garoto é Adonis.
Ele tem sangue do Creed.
Essa luta ficou importante agora.
Peço desculpas.
Faça-me um favor. Podemos
manter isso entre nós?
- Vamos lá.
-Não.
Estou lhe pedindo por favor.
Quero que ele faça seu próprio nome.
Por favor, Pete.
Sim. Seu segredo está
a salvo comigo, Rock.
Eu agradeço.
Continue. Está indo bem.
Vamos lá. Atividade.
Oi. Como estão se sentindo hoje?
Valerão as regras da ABC e as
regras do estado.
Não vale a regra dos 3 knockdowns,
nem da contagem até 8.
O lutador não poderá ser
salvo pelo gongo.
O que queremos dizer com "não
vale a regra dos 3 knockdowns"
é que, basicamente, as decisões ficam
a cargo do juiz.
- Tio, corte fora as minhas luvas.
-O que é?
Minhas luvas. Corte fora.
Não posso. Você vai lutar.
Estão apertadas demais?
Estou apavorado!
Preciso ir ao banheiro!
Alguém limpa minha bunda para mim?
- Droga!
-Corte fora as minhas luvas, tio!
Está bem, relaxe.
Vou tirar suas luvas. Isso acontece.
Juiz, preciso de ajuda aqui.
Donnie, estou lá fora.
Está bem.
Pode esperar dez minutos?
Tenho que pôr as luvas de volta.
Está bem. Estarei lá fora.
Agradeço. Muito obrigado.
- Sem problema. Tem 10 minutos.
-Nunca vi isso.
Vamos lá. Vai dar tudo certo.
Sim.
Está nervoso?
- Nervoso?
-Rápido aí!
Corner azul, corner vermelho.
Muito bem, rapazes,
já receberam
suas instruções no vestiário.
Obedeçam aos meus comandos sempre,
e protejam-se sempre.
Alguma pergunta do corner azul?
Pergunta do corner vermelho?
Cumprimentem-se. Estejam prontos
no "segundos fora".
- Certo. É com você.
-Sim.
Tudo depende de você.
Você quis isto.
- Vamos lá, treinador.
-Quero que faça isto acontecer.
- Você consegue?
-Vamos lá.
- Valeu.
-Vamos vencer.
Vamos lá, tio.
Hoje é o dia!
Amanhã não existe! Vamos lá!
Boa!
Movimente-se e golpeie!
Jab. Lance o jab!
Na cara dele! Vamos lá!
Cadê o jab?
Levante as mãos, garoto.
Respire, garoto. Respire!
Vamos lá, garoto! Vamos lá, garoto!
Fugiu bem do corner.
Continue se movimentando, Donnie!
Movimente a cabeça! Isso.
Ataque-o. Ataque-o!
Separem-se. Separem-se!
Vamos lá, garoto!
É isso aí! É isso aí! Boa.
Recue.
Leo!
Um golpe em cima.
Continue se movimentando. Isso mesmo.
Bloqueie a esquerda. Bloqueie a esquerda.
Relaxe.
Venha, garoto! Venha apanhar!
Venha!
Está indo bem, garoto!
Continue pressionando!
Separem-se!
Vamos lá, Leo!
Vamos!
Vamos lá.
Continue se movimentando!
Continue avançando!
Belo golpe!
Vamos lá, Donnie!
O que está fazendo?
- Tempo!
-É
Está bem. Certo.
Tudo bem. Respire fundo./
Encha os pulmões. Respire fundo.
Olhe para mim.
Está lutando bem, certo?
Está um pouco tenso.
Procure relaxar, está bem?
Quero que faça o seguinte:
Solte uma esquerda embaixo.
- Sim.
-Depois, entre com um gancho.
Ele vai dar uma brecha.
Acerte-o no queixo e ele cairá...
Protetores bucais, segundos fora!
Seu pa¡ fez isso comigo.
E funcionou.
Protetores bucais, segundos fora!
Leo!
Venha.
Venha!
Vá para o clinche. Isso.
Boa, garoto! Vá para o clinche!
Separem-se!
Venha!
Garoto, pegue-o agora! Agora!
- Levante-se! Levante-se!
-Vamos lá, garoto! Vamos lá!
- Um! Dois!
-Levante-se para apanhar!
Três! Quatro!
Nós o pegamos, Rock!
Cinco! Seis!
Sete! Oito!
- Estou bem.
-Novel Dez!
Acabou a luta!
Vencemos, Rock!
- Vencemos! Vencemos!
-Incrível!
- Por causa de você!
-Não. Foi você.
Qual é, cara. Foi você.
Você está bem?
Deixe-o respirar. Rock.
Foi sorte dele.
Suba aqui! Bianca! Suba aqui!
Desculpe!
Você não disse que era tão bom.
Por que não disse que era tão bom?
Mas garota, eu sou careta.
Eu sou careta.
E aí? O que vamos fazer agora?
Vamos comemorar.
- Vamos sacudir a cidade.
- Está bem.
Fiz uma coisa para você.
Fique de olhos fechados.
Aonde quer que eu vá
Vou deixando pelo caminho o que
acabamos de viver
Aonde quer que eu vá
Há pedaços de você
Venha ouvir comigo.
Não há como saber
Até que eu saiba que não é em vão
Esta noite, vou esperar você
Para que você me possa ter aqui
Dividir você,
por que dividir você
Eu quero lhe dar tudo
Dividir você
Por que dividir você
E o seu tio?
Ele está dormindo.
É um velho.
Olha ele aí.
- E aí, tio?
-Como está se sentindo?
Estou bem. Um pouco dolorido,
mas estou bem.
- Quer torrada?
-Aceito.
Vai cozinhar ou ficar olhando?
Estou procurando você.
- Está fazendo o quê?
-Procurando você.
Não faça isso. Estou aqui.
O que é?
Quer me dizer alguma coisa?
EXCLUSIVO
APOLLO - ADONIS
Eu não menti.
Mais ou menos.
Disse que seu pa¡ era
um lutador.
Não disse que ele foi o mais famoso
de todos os tempos.
As pessoas me olham diferente
quando sabem.
E olham diferente para o Apollo também.
Certo, Donnie, mas não sou "as pessoas".
Isso não me interessa.
O que me interessa
é que seja 100% honesto comigo.
Ouça, você tem razão, tá?
Não, sério. Olhe, você...
Serei 100% honesto daqui para a frente.
Está bem. Então, a mulher dele
não é sua mãe?
Apollo teve um caso com a minha mãe.
Tá? Ela morreu quando eu era menino.
Tive várias famílias adotivas
durante alguns anos.
Vivia entrando e saindo do reformatório.
Aí, Mary Anne me achou
e me levou para casa.
Mais alguma coisa?
Pergunte.
Com quantas você transou antes de mim?
Mais alguma coisa?
Olhe, Bianca, por favor,
você é diferente.
Como?
Perto de você, parece que
sempre a conheci.
Diga que não sente o mesmo.
Não importa. É paixão. É gamação.
Isso passa.
Não vejo como.
- Por que não?
- Você me motiva.
Então sou só uma motivação para você?
Vai achar problema
em tudo?
Não, quero achar a verdade
no que está dizendo.
Relaxe, tudo bem./Talvez você
seja só motivação para mim também.
É mesmo?
Por mim, tudo bem.
O quê?
Você se parece com ele.
Meu Deus. Detesto isso.
Só para me irritar.
Bem-vindos à PTL./Começaremos
hoje com o mundo do boxe.
Adonis Johnson,
pugilista pouco conhecido,
treinado por Rocky Balboa
venceu o candidato ao título Leo Sporino
por nocaute na Filadélfia,
ontem à noite.
Uma fonte anônima confirmou à ESPN que
Johnson
é o filho biológico mais novo de
Apollo Creed.
Isto foi mantido em sigilo porque Johnson
é produto da infidelidade de Creed.
O mundo do boxe está agitado por ter
outro Creed no ringue
mas Wilbon, o conhecimento deste fato
afetará o legado do Creed?
Se afetará o legado?
Vamos voltar um instante.
Uma historinha do Apollo Creed.
Eu, certamente, o considero talvez
o melhor de todos os tempos.
Fim de papo.
Ele pisou na bola,
como muita gente.
Não é a primeira vez,
principalmente no mundo do boxe!
Sim.
Mas não vou dizer que
vai arruinar o legado dele.
Acho que é um constrangimento
e acho que a família se sentiu
constrangida
porque manteve sigilo por muito tempo.
- Mas tenho uma pergunta.
-Qual?
O filho é tão bom
quanto o pai?
Não exagere.
Já sei como garantir nosso
próximo pagamento.
ROCKY TREINA ADONIS, FILHO DE CREED
Dê uma olhada.
- O filho do Creed?
-Sim.
- Está brincando?
-Não.
Só tem uma luta no currículo.
É, eu sei.
Mas tem o Balboa
como treinador.
Ninguém se importa mais com o Balboa.
Esse garoto só está aqui por
causa do nome.
Você vai lutar.
Ele nem merece uma chance.
Escute, isto não é uma
negociação, certo?
Você é o idiota que andava por Toxteth
com uma arma.
Lembra-se disso?
E você é o palhaço que não conseguiu
se controlar na pesagem,
e nos fez perder milhões.
Milhões, está bem?
Então, olhe outra vez.
Não quero ser lembrado assim.
Pouco importa como será lembrado.
O que importa é que seus filhos tenham
um teto quando você parar.
Entendeu?
Alô?
É Tommy Holiday, empresário
de Ricky Conlan.
- Sim, como vai?
-Ouça.
É verdade a história do garoto?
A história do garoto?
Vocês teriam 30 minutos para
uma reunião de negócios?
Está bem, ouça.
Se puder vir
até aqui, com certeza.
Falaremos com você, mas rápido,
porque estamos treinando.
Estarei aí em alguns dias.
- Sim.
- Entrarei em contacto.
Está bem.
Ah, droga.
Obrigado pela atenção.
Irei direto ao assunto.
Meu boxeador precisa lutar nos
próximos seis meses
e nós derrotamos todo mundo.
Quer que eu lute com o Conlan?
Seria uma jogada inteligente.
Esteve no México lutando
profissionalmente?
Sei que fez 15 - 0 lá.
Com a luta contra Sporino,
são 16 - 0.
Ninguém precisa saber que essas lutas
foram num buraco qualquer, certo?
Acha que estou pronto?
Donnie, esse cara veio aqui porque sabe
que você vai perder.
Certo? É vitória certa.
Não é verdade.
É, sim.
Está bem, ouça.
Está bem.
Esta pode ser a última luta do Conlan.
E quero lucrar com ela.
Agora, para isso,
você teria que mudar o sobrenome
para Creed.
Só uma formalidade.
E se eu disser que não?
Bom, então não tem luta.
Sem seu sobrenome, não tem luta.
Não rola.
Está bem.
Tirem um dia para conversar
e tomar uma decisão, está bem?
É um bom negócio.
Não dá.
Não é o meu sobrenome.
Quero vencer
por mérito próprio.
- É,
-É
Tem um modo
estranho de mostrar isso.
Como assim?
Apollo e Rocky não eram grandes amigos?
Parece que você está tentando
aproveitar o que ele deixou para trás.
Acho que não tem que
ter vergonha disso.
De que você tem medo?
Não sei.
Ficar surda não apavora você?
Eu sempre soube que
acabaria acontecendo,
então meu plano sempre foi
fazer o que amo pelo máximo
de tempo possível.
É o que importa, sabe?
Então, de que você tem medo?
Tenho medo de usar o sobrenome
e perder.
Que me chamem de fraude. De falso Creed.
Por que não pensa no que é
verdadeiro?
Você ama lutar, não é?
Faz você feliz, certo?
Sim.
E você é filho de Apollo Creed, certo?
Então use o sobrenome.
É seu.
Tio, está aí embaixo?
Sim.
Sei que não quer que eu lute.
Podemos fazer coisas melhores, Donnie.
Mas se eu Iutasse,
como venceria?
Bom...
Ele é mais alto.
Tem mais alcance.
E muito mais experiência que você.
E é mais rápido que você.
Ele é o campeão.
E já que ele é o campeão,
você tem que partir para cima,
como eu fiz.
Tem que ser bem agressivo.
Mas ao fazer isso,
correrá muito perigo
porque poderá ser nocauteado.
Para mim, não é fácil ser
seu treinador, garoto.
Não sei se você está pronto.
Não sei se eu estou pronto.
Mas farei o que você quiser.
Se meu treinador fosse outro,
eu não lutaria.
Mas é você.
Então, ligue para ele.
Está bem.
Vou lutar com Ricky Conlan.
Vou lutar com "Pretty" Ricky Conlan!
Pegue leve com ele, Rock.
- Sim.
-Ele ainda é jovem.
Vamos.
Diminua a distância. Isso.
Isso. Um, dois.
Ótimo.
Vamos lá. No corpo. Venha cá.
Isso. Bom golpe.
"Por que você quer lutar?
Porque não sei cantar nem dançar."
Está bem.
Vamos lá.
Com força. No corpo, no corpo. Ótimo.
Quer continuar?
Dê um tempo.
Tio, você está bem?
- Estou legal.
-Você está bem?
Estou legal. Já passou.
- Estou legal.
-Está bem.
Só me deixe caminhar.
Só... estou bem.
- Tem certeza?
-Sim.
O que você tem?
Não sei. Não sei.
Venha cá.
Só me deixe caminhar.
Não. Tenho que chamar alguém e
levar você ao médico, está bem?
- Está bem.
-Ótimo, vamos.
- Solte a corda. Está seguro.
- Calma.
Estou aqui. Ei, Stitch!
- Desculpe.
-Não. O que foi?
- Não, eu...
-Ei, alguém ajude!
Oi.
- Oi.
-Sou Donnie.
Dra. Kathari.
Sr. Balboa, como se sente?
Bem, muito bem.
Já posso ir.
Eu soube que caiu.
Foi a primeira vez que caiu?
Sim, sem ser esmurrado.
Vou lhe dar mais soro.
Vai se sentir melhor.
Vamos fazer uns exames pela manhã
e poderá ir embora.
Pode fazer isso rápido?
Estou muito ocupado.
Relaxe, está bem? Vá dormir.
- Venho ver você depois.
-Obrigado.
Não podemos demorar. Temos que...
Donnie, temos que treinar.
Sim, vá dormir.
Ainda precisam de ajuda?
- Não! Pode deixar.
-Não, estamos bem, obrigada!
- Você precisa de quê?
-De nada.
Pensei que tivessem se perdido.
Nunca v¡ uma comida
assim nesta casa.
É?
I
E. Geralmente, tudo que eu como
leva molho.
Coma um pouco de couve.
Está bem, só...
- Só um pouquinho?
-É, só um pouquinho.
Bianca, você é linda,
e acho que será uma grande cantora.
A você, que será um grande campeão
como seu pai.
Talvez até melhor.
E a mim,
que tenho a sorte de conhecer vocês.
Um brinde. Cent'anni. Cem anos de saúde.
Sinto-me honrado.
Sorte minha.
Continue aperfeiçoando este gancho.
Certo, é isso ai.
Quero que solte o gancho
do mesmo lado.
Se estiver na direita,
solte na direita.
Muito bom.
Mais agressividade.
Um pouco mais de força.
Pode exagerar. Isso! Muito bom.
Ei, Rock.
Sim.
Ótimo. Está indo bem.
Está ficando com ciúme?
Sim, um pouco.
- É para você.
-Obrigado.
Alô? Sim?
Sim.
Sim, está bem.
Está bem, obrigado.
Sr. Balboa.
Agradeço por ter vindo logo.
Nós olhamos os seus exames
e sua biópsia revelou sinais
de células de linfoma não-Hodgkin.
E o que é isso?
É um tipo de câncer.
Sei que dá medo,
mas a boa notícia
é que detectamos cedo.
Mas teremos que remover o tumor!
no seu nódulo Iinfático
e começar a quimioterapia imediatamente.
Minha mulher tentou isso.
Sr. Balboa, quanto às opções
de tratamento,
este é o melhor plano de ação.
Eu entendo. Mas minha mulher
tentou isso
e eu acho que não quero.
Não deu muito certo. Mas agradeço.
Com o tratamento, o senhor ainda
terá boa chance de recuperação.
Sem isso...
Não preciso. Sério.
Pelo menos, leve isto.
Tem informações do seu diagnóstico
e opções de tratamento.
- Podemos começar...
-Muito obrigado.
Ouça, eu agradeceria se você não dissesse
nada a ninguém.
Puxa, o trânsito estava horrível.
Você não acreditaria.
O ônibus dos idosos atrasou?
Ei, isso é golpe baixo.
- É a verdade.
- Entre no ringue.
- Rápido, fique pronto.
-Já estou pronto.
- Ótimo.
-Estava esperando por você.
Ponha as luvas e pare de falar tanto.
Temos umas coisas para fazer.
É a sua carreira.
Já tive a minha. Foi mais ou menos.
Qual é a sua desculpa?
Você não tem desculpa.
Agora é a hora
de você mostrar a que veio.
- Vou colocar...
-Eu faço isso.
Está bem.
Bom...
Quero que sempre
preste atenção a você primeiro.
Certo.
Se eu não estiver aqui quando for
treinar, comece se movimentando.
Certo. Meu protetor bucal.
Está vendo só?
Foi muita porrada que levei
na cabeça.
É, tô sabendo, treinador.
Está bem, vá treinar, campeão.
,Comecem.
Vamos lá, Creed!
Ataque primeiro, Donnie. Vamos lá.
Tchau, Amir.
Valeu, campeão. Não se
canse demais.
Isso é para valer?
Não importa.
Tem que pensar na próxima luta.
Tem que focar nisso, em mais nada.
Como não vou pensar nisso?
Quando vai começar o tratamento?
Não vou fazer quimioterapia.
Se não começar logo,
vai acabar morrendo.
Eu sei.
E vai querer isso?
Vou.
Cara, você é louco. Dê-me a chave.
Vou levar você ao hospital agora.
Não sou louco nada.
Se eu pudesse juntar tudo
que foi bom na minha vida
e dizer: "Ei, quero
comprar mais um dia
com a minha mulher",
eu o faria.
E morreria feliz depois.
Nada disso.
Todos meus entes queridos morreram
e eu estou aqui.
Mas quer saber? Tudo bem.
Porque eu disse a mim mesmo:
"Se eu quebrar ou me ferir,
"não vou consertar.
Para que me incomodar?"
E eu sou só um vagabundo que mora
na sua casa,
um zero à esquerda.
É um bom garoto, um bom boxeador.
E tem todo um futuro pela frente.
O meu?
Está ali atrás, com todos aqueles
caras na parede.
Ficou para trás, no passado.
Nosso tempo já passou.
Sou, para você, apenas um velho treinador.
Foi isso que nos juntou.
Sabe?
Não somos parentes de verdade.
Isso foi invenção da sua cabeça, garoto.
O que você foi fazer?
Por que disse isso?
HOJE
TONE TRUMP - BIANCA
Oi. E aí, pequeno Creed?
Tudo bem.
- Oi.
-E aí, brô?
-E aí?
Oi!
Tudo bem?
Sim. E você? Tudo bem?
Sim, estou bem.
Só um pouco nervosa.
Tem muita gente aqui. Não é
exatamente a minha galera.
É, dá para notar.
Olhe, é o garoto do boxe,
o filho do Apollo Creed.
Conheço a garota dele.
E aí, Bianca?
- Oi.
- Não conhece mais a gente?
Eu disse "oi" quando passei.
Você não respondeu.
É, tô sabendo.
Pare de ficar se achando.
Cara, tira uma foto rápida comigo
para o lnstagram?
Sim, tudo bem.
Rápido, mano. Ele tem o que fazer.
Bem-vindo à minha cidade, campeão.
- Pronto, Abbie.
-Valeu.
Obrigado, Baby Creed.
Não me chame assim.
"Não me chame assim"?
Chamar de quê?
Você me chamou de "Baby Creed".
Eu disse para não me chamar assim.
Amigo, olha só.
Eu só estava sendo gentil, mano.
Não precisa vir cheio de atitude.
Ei, chega, está tudo bem.
Eu sei que está tudo bem.
Você sabe que está tudo bem.
Quando você fala comigo,
vem com gracinha, sacou?
Melhor conversar com seu
namoradinho aqui.
Vai se encontrar com o papai
se continuar falando comigo assim.
- Não!
-Calma aí, mano!
Donnie!
Donnie! Pare!
Vou matar você!
Donnie!
Como ele está?
Ele está bem agora.
- Sabe o que aconteceu?
-Tivemos que separá-Io.
Estava brigando com os outros detentos.
Ah, não. Alguém se feriu?
Não, nada grave.
- Está bem, obrigado.
-De nada, campeão.
Certo.
Oi, Donnie.
Como vai, filho?
Conheço muitos policiais. Eles disseram:
"Ei, seu amigo está preso."
Amigo? Você é só meu treinador, certo?
Desculpe pelo que eu disse
lá no ginásio.
Falei demais.
Não foi para valer.
Fique longe de mim.
Ouça, Donnie...
- Mano, não toque em mim.
-Qual é? O que...
Tire as mãos de mim, velho!
Saia com sua doença daqui!
Vá embora!
Fala como se fosse da minha família.
Você matou meu pai!
Não irei embora
até lhe dizer
o que estou pensando.
Você me odeia. É isso.
Ou talvez esteja com raiva de alguém
que não está aqui e não pode se defender.
Sabe?
Agora eu entendo o que está passando.
Já passei por isso.
E sei como é se sentir abandonado,
ficar com raiva de tudo.
E você é uma boa pessoa.
Perdoe-o, porque não pode
fazer nada a respeito.
Está afetando você.
Ainda está preso à sombra dele.
Precisa se libertar, Donnie.
Vá embora, mano.
Vamos lá, Johnson.
Bianca!
Pare de bater na minha porta
como a polícia!
Posso, pelo menos, pedir desculpas?
Não, não funciona assim.
Você pede desculpas quando derrama
bebida em alguém.
Mas você agrediu a atração principal
do meu show,
que ralei para conseguir.
Que tal eu ir à sua luta
bancando a idiota?
Você iria gostar?
Não, eu sabia que não.
Mas como foi o show? Arrasou?
Sim, foi muito bom.
Eu pisei na bola e me arrependo, tá?
Mas eu não queria desapontar você.
Então, queria o que, Donnie?
Uma competição de egos?
Rocky está doente.
Ele tem câncer.
Não é desculpa para o que fiz,
mas descobri pouco antes de seu show.
É muito grave?
Querem que ele faça quimioterapia,
mas ele é macho demais para isso.
Jesus.
Talvez você consiga convencê-Io.
Não acho que ele queira me ouvir.
Bom, mande um abraço para ele.
Bianca, não me deixe do lado de fora.
Olhe, temos nossas carreiras para cuidar.
Acho que você deve focar na sua,
e eu, na minha.
Desculpe.
Como assim?
Eu sei, pisei na bola.
Confie¡ em você! Quer, por favor,
me deixar entrar?
Desculpe, tá?
Preciso de você agora.
Mano, e aí?
E aí?
Eu soube que você é
filho de Apollo Creed.
É.
É só isso.
Parece que perdeu dois quilos.
Deveria se sentar e comer.
Com que cara eu fico...
deixando você me treinar
enquanto morre aos poucos?
O câncer é como qualquer
outra luta.
Já vi esta luta antes.
É uma parada dura,
e, na maioria das vezes,
a gente não vence.
Que se dane.
Não vou treinar
se você não buscar tratamento.
Então, se eu lutar, você luta.
- Oi.
-E aí?
Esteve no ginásio?
Não, fiquei aqui.
Está bem. Vamos lá. Lembra-se disso?
Levante-se.
- Pronto?
-O que...
Quero que treine com a sombra.
Este quarto é bom. Quero ver
sua movimentação.
Sério?
- Quer que eu faça para você?
-Não, tudo bem.
- Pronto?
-Sim.
Tempo.
É isso aí.
Eu fazia isso com uma mão só.
Mas você não precisa fazer.
Dois...
Não bata na moça.
Senão, ela nocauteia você.
Vamos, quase lá.
Vamos, tio.
Meu Deus.
Vamos lá.
Isso!
É o seu golpe! Isso!
Mais! Isso!
Proteína Orgânica
- Um. Dois? O acordo era dois!
-Não posso. Não.
Estou tonto.
Jab duplo.
De direita por baixo.
Ótimo.
Pelo menos, tem velocidade.
Só falta agora
ele ter potência nos golpes.
Ótimo.
Mais rápido, vamos.
Um pouco mais.
Um pouco mais. Vamos lá.
Ótimo. Continue.
Isso!
Ele faz a mesma coisa.
É o que parece.
Mas pode ter uma surpresa para você.
Puxa! Lindo!
Oi. Vai ver o Rock?
Sim, vamos.
Beleza. Vamos.
Entre para a história, Creed.
Vamos lá.
E aí? Vamos lá, galera.
Sigam-me! Vamos lá.
Vamos nessa, mano!
Vamos ver o Rock no Front Street.
Venha comigo.
HBO BOXE APRESENTA - CREED X CONLAN
GOODISON PARK - 18 DE ABRIL DE 2015
Quer cumprimentar?
Este lugar parece uma igreja.
É, como um museu de arte.
É lindo.
A luta vai começar daqui a dois
minutos.
Quando ele chegar, vai
provocar você.
Está bem.
Não entre na pilha.
Está bem. Obrigado por virem./
Vamos logo às perguntas.
A jovem à esquerda.
Conlan, vai ter outro acesso de
raiva na pesagem?
Tive aulas de controle de raiva e estou
tentando controlar meu temperamento.
Só espero que ele esqueça
isso na noite de sábado.
Certo, próxima pergunta.
O jovem de óculos.
Como vê o contraste entre vocês?
Você, que fez sucesso de repente,
e Conlan, que saiu de baixo e ficou rico.
Nada aconteceu de repente./
Já luto há algum tempo.
É isso mesmo.
Ele fez sucesso de repente.
Nunca lutou na vida.
Ele só tem essa oportunidade
por causa do nome.
Mais uma. Fala-se muito em legado
nesta luta.
Johnson, o que pode dizer?
Venho tentando construir
meu próprio legado.
Legado?
Isso é alguma piada?
O treinador dele/foi quem deixou
um legado.
- Eu também vim de baixo.
-Não entre na pilha.
Meu pa¡ trabalhou no cais.
O pa¡ dele
foi campeão mundial dos pesados.
Essa gente que vive de nome...
- Você não sabe nada sobre mim.
-Sei o bastante sobre você.
- Mas estou aqui.
-Chegou aqui por acaso.
- Estou aqui.
-É um falso Creed.
Tá, vou lhe mostrar.
E sem meu pa¡ aqui.
Sente-se!
Quer lutar aqui?
Eu luto agora!
Luto com você agora, seu babaca!
Podemos lutar agora!
-"Creed" porra nenhuma.
-Silêncio!
- Tudo bem?
-Sim, estou bem.
Pode esperar.
Vou arrancar esse riso da sua cara.
Oi, Donnie. É o Rock.
Tio, tudo bem?
Tudo. Só não consegui dormir.
- É, nem eu.
-Posso me sentar?
Claro.
Donnie...
quero que me faça um favor
quando isso acabar.
- Qualquer coisa.
-Ótimo.
Não é importante, mas quero resolver
isso, está bem?
Beleza.
Valeu.
Você está bem?
Sim. Porquê?
Você fica olhando para a porta.
Não.
Está ouvindo uma coisa?
Quem é?
Não sei.
Como vai, Bianca?
O que está fazendo aqui?
Vocês dois são terríveis.
Ouça. Será que poderiam
não fazer...
Nós sabemos.
- Perna mole.
-Sim.
- As pernas, sim.
-É importante.
Pode deixar.
Quer entrar?
Sim.
Por favor.
- Tudo bem.
-Ótimo.
Legal
Muito espaço.
Não tivemos surpresas demais
para um final de semana?
Não fui eu.
CONSTRUA SEU PRÓPRIO LEGADO
MAMÃE!
Gostei das cores.
Leve para a outra sala
e experimente.
Sim.
Oi, campeão.
Valeu, Donnie. Estou orgulhoso de você.
Vai trazer sorte para ele.
Você nunca lutou diante
de tanta gente.
Isso não importa.
Nunca esteve tão longe de casa.
O que importa
é o que você deixa no ringue
ou leva com você.
Sabe o que é isso?
Orgulho.
E saber que você fez o melhor.
E que está fazendo por você mesmo.
Não por mim, nem pela memória do
seu pai, mas por você.
Posso ver nos seus olhos
que vai fazer isso.
Vamos lá agora.
Manopla.
Bata aqui.
Vamos lá.
Sim.
Combinação com gancho
de esquerda. Vamos!
- É.
-Vamos lá, cara. É isso aí.
Em cima.
Valeu, galera. Está na hora.
Vamos ganhar o campeonato!
- Está na hora.
-Vamos lá, galera.
Vamos.
Vamos lá.
Eu sempre ficava nervoso
nessas horas,
mas isto é normal
e vai lhe dar energia.
Muito normal. Muito normal.
Suba lá e mostre a ele quem você é.
Era isso que você queria,
e conseguiu.
Quero que se divirta, está bem?
Faça isso.
Conlan!
Olá outra vez. Sou Jim Lampley.
Aí vem Ricky Conlan.
Cem mil espectadores de pé para assistir
ao que pode ser
sua última luta como
pugilista profissional.
Max Kellerman, que chance tem
o jovem americano?
Ele tem o nome.
Por isso está aqui hoje.
Mas sabe lutar?
Ele é filho de Apollo Creed,
e tem Rocky Balboa como treinador.
Mas nem todas as lendas do mundo
poderão ajudá-Io se não souber lutar.
A pergunta é: Ele sabe lutar?
Senhoras e senhores, bem-vindos ao
Goodison Park,
em Liverpool, Inglaterra,
onde, hoje, este é o evento principal.
12 rounds de boxe
pelo título mundial dos meio-pesados.
Para os milhares que vieram
e os milhões que assistirão
pela TV no mundo todo,
senhoras e senhores,
a luta vai começar!
No corner vermelho, com calção
da bandeira americana,
seu recorde profissional
16 lutas, 16 vitórias.
O desafiante,
Adonis "Hollywood" Creed!
E no corner azul,
calção preto e azul,
com 36 lutas,
e 28 nocautes,
o campeão mundial dos meio-pesados,.
"Pretty" Ricky Conlan!
Está bem, vamos lá.
Tudo bem, rapazes?
Sabem o que espero de vocês.
Já conversamos nos vestiários.
Quero que se protejam
e obedeçam sempre aos meus comandos.
Sem golpes baixos, sem malandragem.
Lutem limpo, sim? Entenderam?
Toquem as luvas.
Gostei do calção, garoto.
Pena que não é seu pa¡
que está usando.
Quer saber?
Você vai acabar
com essa marra dele, está bem?
Você sabe o que fazer.
Um passo, um soco,
um round de cada vez.
Você consegue.
Começa o primeiro round.
"Pretty" Ricky Conlan, de calção preto
e Adonis Creed,
de vermelho, branco e azul.
Conlan é bem mais alto
e acha que será fácil usar seu jab
para manter o jovem Creed afastado.
Conlan está bem mais relaxado.
Tem mais experiência.
Movimente a perna!
Mantenha a esquerda levantada!
Esse nervosismo pode cansar o lutador
ao longo do combate.
Potente gancho de esquerda de Conlan.
Creed recua.
Não é fácil pular direto para
a liga profissional assim
sem ter enfrentado um
adversário como Conlan.
Claro que não há muitos
lutadores como Conlan.
Creed tenta se aproximar
de Conlan nas cordas.
Conlan o afasta facilmente outra vez.
Creed lança um jab, Conlan ri.
Conlan acerta um forte
cruzado de direita,
e empurra Creed para as cordas.
- Separem-se!
-Juiz, qual é!
Lute limpo!
E o juiz o adverte.
Creed o surpreendeu com o jab
e Conlan o fez pagar por isso.
Creed pronto para soltar as mãos.
Creed erra e é golpeado.
Para o seu corner! Um!
Uppercut perfeito.
- Creed caiu.
- Dois!
- Três! Quatro!
-Estou bem. Estou bem!
- Cinco! Seis!
-Estou bem!
Volte à luta!
Um knockdown já para Ricky Conlan.
Você está bem?
- Tem certeza?
-Estou bem.
Combate!
Conlan solta um golpe depois do gongo.
O primeiro round foi todo de Ricky Conlan.
Caiu na real agora, moleque?
Caiu na real?
- Como está o olho?
- Com um pouco de sangue.
Muito bem. Não fique nervoso.
VOU nocautear esse cara.
No próximo round. Não espere.
Se continuar cometendo erros assim
vamos catar seus pedaços
com um aspirador de pó.
Sorte do Adonis esse round não ter
mais 30 segundos.
Vamos lá, querido.
O que está fazendo?
Quero que faça o seguinte:
Ele vai jabear e jogar a direita.
Quero que se esquive, lance um
gancho de direita e acabe com ele, tá?
Fique focado.
O primeiro round foi uma péssima
experiência para o jovem Adonis Creed.
Agora, depois de conversar com
Rocky Balboa entre os rounds,
ele vai querer mais.
Conlan mostrou sua força com um Uppercut
no final do primeiro round
e já volta agredindo no
começo do segundo.
- Ataque primeiro!
- Mantenha a pressão, Rick!
Creed precisa descobrir como entrar nos
braços longos de Conlan
para criar uma pressão.
Venha!
A vantagem é de Ricky Conlan.
Forte gancho de esquerda
de Conlan. Uppercut.
Mantenha as mãos no alto.
Leva Creed para o corner outra vez.
Vá para o clinche!
Creed o segura e puxa para deter
o ataque.
Você é o campeão, certo?
Você é o campeão?
Quero ver. Vamos lá.
Golpe perfeito de direita de Creed!
- Isso!
-Isso!
Creed erra o golpe e a luta é franca.
Parece que estão lutando
numa cabine telefônica.
Vamos! Vamos!
Trocando golpes, direita, esquerda!
Ambos acertando!
Uma luta inacreditável!
Gancho duplo! Vamos lá!
Forte golpe de direita de Creed.
- Está sangrando como eu!
-Para os seus corners! Vamos!
Está sangrando como eu!
Mano! Isso não é nada!
Ele está curtindo! Se Conlan pensou que
ia ter moleza, se enganou!
Ele está sangrando igual a mim!
Você merece estar aqui!
Eles não sabem pelo que
você passou.
E não sabem pelo que
passamos.
Não quero que troque golpes com ele.
Quero que se proteja.
Mantenha distância!
Vou fazer picadinho desse moleque.
Agora ele viu que você
não está brincando.
Você tem que acreditar que pode.
Foi um ótimo round para Creed.
Não só na pontuação,
mas psicologicamente, Jim.
Você despertou um
gigante adormecido.
Ele vai vir com tudo.
Adonis, cada vez mais
à vontade na luta,
parece ter achado seu ritmo.
Vá acabar com ele.
Isto se tornou uma pancadaria!
- Um soco de cada vez.
-Vamos lá, Donnie!
Conlan tenta castigar Creed
a curta distância.
Acabe com ele agora!
Grande combinação de Conlan no fim
do terceiro round, e Creed perdeu o rumo,
indo para o corner errado.
O braço dele é comprido.
Está fazendo o jogo dele, Donnie.
Tenha paciência.
Um passo, um soco...
- Um round de cada vez.
-E isso aí.
Um passo,
um soco,
um round de cada vez.
É o 5° de 12 rounds
e a luta já e totalmente diferente
do que os especialistas esperavam.
Ele é uma farsa.
Tem a sorte de estar no mesmo
ringue apanhando de você.
Lembre-se disso.
Adonis Creed conseguiu
pressionar Ricky Conlan e fazê-Io lutar.
Creed provou muita coisa nesta luta.
Ele apanhou e bateu.
Mas não parece páreo
para o melhor lutador do mundo.
Você está apanhando,
mas também o está ferindo.
Vejo nos olhos dele.
Não está tão atrás quanto pensa.
Encurte o jab,
encurte a distância,
esquive-se
e poderá derrubá-Io.
Tem que empurrá-lo para trás.
A maioria dos críticos não achava
que Creed resistiria tanto.
Donnie, esquiva.
- Isso!
-Vamos lá, Ricky!
Há momentos em que Creed domina a luta.
Mas um potente contragolpe de direita
joga Creed de volta às cordas.
Bem quando parecia que
Creed estava dominando,
Conlan está perto de nocauteá-lo.
Mantenha a pressão.
É você que está no comando.
Ele não está acostumado a esse nível.
Mãos nas cordas.
Mãos nas cordas!
Respire fundo.
Ele é rápido.
Ei! É você contra você!
- Eu contra mim mesmo.
-Exatamente.
- EIe só está no seu caminho.
-Entendi.
Tire-o do caminho! Vamos lá!
O jovem Adonis
não só ainda está no ringue,
como talvez possa vencer.
Potente canhota de Creed.
Conlan mostrou por que
é o grande favorito,
golpeando Creed com a direita,
como vocês viram.
Pegue tudo que magoou você...
toda a dor que tem dentro,
tudo que impedia seu progresso.
e coloque nos punhos. Quero
que bata firme no corpo dele,
e juro que a cabeça dele vai cair.
Chegamos a uma parte da luta em
que os instintos entram em ação.
Os críticos achavam que Conlan
evitaria trocar golpes com Creed,
mas está trocando com vontade.
Creed solta um potente golpe no corpo.
Conlan em apuros!
- Potente esquerda no corpo.
_Ex
O campeão não está indo bem, Jim.
Creed percebeu que tem mais chance
batendo no corpo que na cabeça!
- Que Uppercut¡
'Nãol '
- Creed quase cai!
- Não!
Corpo!
No corpo, trocando golpes!
Movendo sua mão,
Creed procura brecha
para soltar um golpe potente.
Movimente as pernas!
Donnie, levante-se!
Levante-se, Donnie!
Vamos, querido.
Stitch!
- Creed levantou-se como possuído.
- Tudo bem? Olhe para mim.
- Ele estava nocauteado!
- Donnie!
Caído, mas não nocauteado.
Conlan acha que está comemorando
um nocaute.
Desça! Ele se levantou!
Mas o juiz está limpando as luvas
do Creed.
Pode continuar.
Creed supera a contagem
e o combate recomeça.
Isso é coragem de campeão.
Ele tem a coragem do pai,
vou lhe dizer isso.
Donnie, esteja pronto!
Conlan tem mais trabalho a fazer.
Golpe no corpo. Golpe no corpo.
Ele tenta armar outra Cilada para Creed.
Vá para o clinche, caramba!
Stitch cuidou muito bem daquele
olho direito,
mas agora o olho esquerdo
parece estar quase fechado.
Está fechando.
- Rock, ele está bem?
-Volte ao seu lugar.
Fique aí, Bianca. Ele está bem.
Vou ficar. Vou ficar.
Estou bem.
- Você está bem?
-Estou sim.
- Tem certeza?
-Tenho. Estou bem.
Ele levou severo castigo
no corpo e na cabeça.
Olho esquerdo totalmente fechado.
- Vou parar a luta.
- Não!
Deixe-me ver seu olho.
Tempo! Doutor, dê uma olhada nele.
Está bem. Deixe-me ver seu olho.
Deixe-me ver seu olho, Adonis!
Quantos dedos?
Quantos, Adams?
- Quatro.
-E agora?
Dois.
Tempo esgotado!
Tá, respire pela boca.
Respire fundo, garoto.
Você está vencendo.
Vai vencer esta luta!
Mas seja esperto
e lute afastado dele.
Vou pô-Io para dormir desta vez.
Vou nocauteá-Io neste round.
Eu deveria ter parado a luta com seu pai.
Vou parar esta agora.
Não. Deixe-me terminar.
- Preciso provar.
-Provar o quê?
Que não sou um erro.
Olhe para mim.
Nunca pude agradecer ao Apollo
por me ajudar
depois que Mickey morreu.
Mas não é nada comparado
ao que você fez.
Você me ensinou a lutar outra vez,
e eu vou para casa
e vou lutar contra isso.
Mas se eu lutar,
quero que lute também.
Quero que vá até lá
e acabe com esse filho da mãe.
Pode fazer isso?
Diga.
Vou acabar com esse filho da mãe.
Eu sei que vai.
Sabe por quê?
Porque é um Creed e eu
amo você, garoto.
- Também amo você.
-Vá Iá.
Certo, garoto. Vamos lá.
Vá pegá-lo, Donnie.
Começa o último round.
Quase ninguém que não seja da família
ou amigo de Adonis Creed
esperaria que ele aguentasse
12 rounds contra "Pretty" Ricky Conlan
e trocando golpes como estão
nestes últimos três minutos.
Um potente gancho de esquerda em cima.
Isso!
Toda vez que parece ser o início do fim,
o adversário reage com um golpe
inacreditável.
Uma potente direita de Conlan.
Vamos, não fique parado!
Eles estão trocando golpes
num combate franco
que a maioria não esperava ver.
Creed é castigado com
alguns golpes duros, mas reage.
Adonis está respondendo à altura!
Outra batalha campal entre os
dois guerreiros.
- Ricky, pegue-o!
-Vamos lá, garoto!
Creed gira
e encurrala o campeão no corner.
Corpo!
Ele golpeia o corpo
como se fosse Rocky Balboa!
E bate na cabeça como Apollo Creed.
Acabe com ele!
Últimos segundos da luta!
Ricky!
É isso aí!
Conlan na lona!
É a primeira vez em sua carreira
que ele beija a lona.
Ninguém pode ser salvo pelo gongo
no 12° e último round.
- Ricky, levante-se!
-Fique no chão!
- Fique no chão!
-Seis!
- Contagem dramática em Liverpool.
- Sete! Oito!
Ele precisa se levantar para manter a
chance de vencer a luta.
- Você está bem?
-Estou bem.
- Olhe para mim!
-Eu estou bem!
- Ele se levantou!
-O quê?
O gongo soa e Conlan sobrevive
ao 12° round.
Que final!
Se o round tivesse mais 30 segundos,
poderíamos ter um novo campeão.
Uma luta inesquecível
numa noite inesquecível.
Ele não tem mais
só o nome de Apollo Creed.
Ele é a personificação viva.
Senhoras e senhores, uma salva de palmas
para esses dois guerreiros no ringue!
E para o vencedor, por decisão dividida,
e ainda campeão do mundo e invicto...
Você lutou muito, garoto.
"Pretty" Ricky Conlan!
Donnie, você foi roubado.
Se a luta tivesse mais 10 segundos...
Mais 10 segundos...
Creed.
Siga em frente, cara.
Você é o futuro desta categoria.
Use seu nome com orgulho.
Meu respeito.
Parabéns, Adonis, pelo
esforço sensacional.
Só quero agradecer à minha mãe.
Ela está em casa. Amo você.
Embora ela esteja zangada porque
estou aqui.
Tomara que tenha ficado orgulhosa.
Quase morri do coração,
mas estou orgulhosa.
Minha família está aqui.
Sem ela, nada disso seria possível.
Rocky, o filho de Apollo Creed
diz que você é da família.
O que isto significa para você?
Que sou um cara de sorte.
O que posso dizer, certo, garoto?
Ele é guerreiro e está me ajudando
a lutar contra algumas coisas,
então, eu agradeço. Agradeço mesmo.
Adonis, sei que não conheceu seu pai.
Mas se ele estivesse aqui,
o que diria a ele?
Que eu o amo
e sei que não me abandonou
de propósito.
E que tenho orgulho de ser um Creed.
Obrigado, Adonis, e parabéns pela
sensacional performance, Jim.
Creed!
Vá.
Fale com eles. Vá.
A multidão está de pé.
Ninguém quer deixar a arena.
Todos aqui sabem que viram
algo especial.
Uma luta que jamais esquecerão.
Ricky Conlan ganhou a luta.
Adonis Creed ganhou a noite.
É aqui?
Sim.
Só quero ver se consigo
subir essas escadas.
Quando foi a primeira
vez que veio aqui?
Eu tinha 12 anos.
Acho que é meu lugar preferido.
Quando chega lá em cima,
você acha que pode voar.
Quase lá.
Você consegue.
Vamos lá, garoto.
Deixe-me recuperar o fôlego.
Vamos lá, sem parada.
Descansaremos lá em cima.
Só um minuto.
Não, você pediu isso, não foi?
Vamos lá. Um passo de cada vez.
Sim.
Vamos lá.
Um passo de cada vez.
Quem lhe disse isso?
Um coroa.
O conselho é para você,
não para mim.
Acho que puseram mais degraus.
- Sei lá.
-Estamos quase lá.
Quero subir os dois últimos sozinho.
Mais um.
Como se sente?
Bem, muito bem.
Tudo bem aí, coroa?
Sim.
Linda vista.
Se olhar direito, poderá ver toda
a sua vida daqui.
O que acha?
Nada mau. O que acha?
Nada mau mesmo.
SubPack - BARRYALLEN
CREED: NASCIDO PARA LUTAR
Vê este cara que está
olhando para você?
É seu maior adversário.
Toda vez que subir no ringue,
vai lutar contra ele.
Acredito que é assim no boxe
e na vida, certo?
Ninguém me ensinou.
Estou pronto.
Portuguese - BR