"Mas se você praticar o mal, tenha medo,
pois ele não carrega a espada em vão."
"Ele é o servo de Deus,
um vingador que realiza a ira de Deus
sobre os injustos."
Muitas vezes pensei no meu amigo,
o oficial Reginald Dean Davis,
quando lia Romanos 13:4.
Puniu 2 dos 3 homens que o
atacaram antes de ser morto
o que significa que
nunca mais pensarei em ninguém
quando eu ler ou falar este versículo.
Ele morreu protegendo sua família,
seus amigos e esta cidade.
Ele era um servo de Deus.
O SENHOR VÊ
Alivio minha raiva,
por um terceiro homem ter escapado,
tentando lembrar-me de algumas coisas.
Primeiro,
Reginald encontrou uma mulher
tão forte,
motivada e inteligente quanto ele.
E então penso no filho dele,
André,
e vejo o mesmo, às vezes furioso,
destemido,
inquisitivo.
Sei que pode não parecer agora,
mas você recebeu mais do seu pai,
André, em 13 anos
do que a maioria dos homens
em uma vida.
Ele lhe ensinou
a seguir sua consciência,
a não aceitar a palavra de ninguém
sobre o certo e o errado,
a encontrar um código justo
em um mundo muitas vezes cruel.
19 ANOS DEPOIS
Obrigado pelo seu tempo aos Assuntos
Internos no fim do seu turno.
Eu não tive escolha.
Poderia escolher não ser policial.
Não é uma escolha para mim.
O que é, então?
DNA.
Nesta altura, não precisamos
explicar porque estamos aqui.
Precisamos.
Procedimento oficial.
Qualquer oficial que dispare
sua arma no cumprimento do dever
deve justificar cada cartucho.
Você matou 8 pessoas em nove anos.
Boa pontaria. Tudo limpo.
3, desde que se tornou detetive.
4, agora.
O que sobreviveu
foi condenado à perpétua.
Se arrepende de algum?
Eu fui ao psicólogo.
Não é uma resposta.
Não.
Não me arrependo de nada.
Vê rostos quando dorme?
A justiça tem um custo.
Ela não é determinada por você.
- Mas sou a ponta dessa determinação.
- Quem disse?
Meu distintivo.
Meu juramento.
Seu DNA?
Durante a Guerra Civil,
alguns soldados municiavam
seus mosquetes sem disparar.
Cinco ou seis bolotas
em cima uma da outra.
No Vietnam, só 30% dos soldados
da infantaria deram um tiro.
De 10 soldados na guerra,
somente 3 lutaram de verdade.
Fazendo analogias de guerra aqui,
Detetive Davis?
O que acha que os outros 7
estavam fazendo?
Oi, André.
Como ela está?
Cansada, mas já dei os
seus remédios.
Tudo bem, você pode ir.
Eu cuido dela.
Ok.
Sabe onde me encontrar, caso precise.
O que estamos assistindo?
Você me abandonou.
Não, mãe.
Tive três expedientes.
Estou aqui há muito tempo.
Eu...
já ultrapassei a minha estadia.
- Você nunca fica muito tempo.
Está aqui para me levar para casa.
Aqui é sua casa.
Não me deixe aqui, Reginald.
Mãe...
eu sou André.
O Dré, mãe.
Preciso tomar meus remédios.
Não, não, não. Já tomou.
Você já tomou.
Parece cansado.
- Você trabalha demais.
- Sim, você acertou.
É o trabalho. É o que eu faço.
Eu sei.
Você tem que olhar nos olhos do diabo.
É....
É... mãe.
Bem, parece ser exatamente
como você disse.
O teu cheira como a tua barba?
Tem o cheiro da sua garota.
Vamos!
Quem diabos são vocês?
Os caras que vão levar a tua cocaína.
É burrice! Vocês vão morrer.
Onde está?
Freezer. Lá embaixo.
Precisamos de chave?
Só vocês dois?
Vão ficar aqui a noite toda.
Vai!
Anda!
Isso não são 30 quilos.
São 300.
Alguém se fodeu.
Cala a boca! De joelhos.
Eita!
Ainda não foi "batizada".
Sorte grande! Fodam-se!!
- Nem pensar. Vamos embora.
- O quê?
- Vamos embora.
- Pouca quantidade nem sempre é bom.
Você pode ajudar ou pode assistir.
Isso é estupidez.
Isso é a porra da liberdade.
Merda.
Shh.
Onde é que ele está?
Ele pode estar na porta dos fundos.
Confira.
O carro aqui ainda está ligado.
Porta dos fundos aberta.
Possível tráfico em andamento
- Merda!
- Vamos entrar.
Fique atrás.
Tiros disparados! Tiros disparados!
Policial ferido! Policial ferido!
Policial ferido.
Oficial...corra!
Não queremos mais sangue!
Não precisa matá-lo.
Estão vindo mais.
Dirija!
Me cubra!
Tire o carro.
8-5 Adam.
8-5 Charlie.
8-5 Charlie, está ai?
8-5 Frank?
Qualquer unidade no Mosto,
por favor informe.
Não dirija como um idiota.
Pare no sinal.
- Que porra é essa? Eu disse pare.
- Acabamos de matar policiais.
Droga!
Central,
temos vários agentes abatidos!
Mande ambulância.
Repito, mande ambulância.
Central,
notifique rodovias, bancos de sangue.
Emergência Adam.
Central, mostre-nos a caminho.
Agentes abatidos.
8 agentes abatidos.
Capitão McKenna.
Ok, rapazes.
Detetive Davis.
Capitão McKenna coordena a 8-5.
E aqueles que morreram
são seus homens.
Meus pêsames.
Obrigado.
É o André, certo?
Sim, sr.
Nunca conheci seu pai,
mas ouvi coisas boas.
Obrigado, sr.
Pessoal,
preciso que se levantem.
Estão sentados na cena do crime.
Vamos.
Ele tem um trabalho a fazer.
Tudo bem, Kelly.
Soube que esteve na
Assuntos Internos hoje.
E gostaria que estivesse lá amanhã.
- Se eles me derem o caso.
- Caso?
Aqui está a porra do seu caso. Ok?
- Entende o que estou dizendo?
- Deixem o local.
O teu caso são 7 mortos
deitados na porra da rua.
Os sacanas lhe deram todas
as razões que precisa...
Mac! Não é o único sofrendo aqui.
Está em público.
O público que nunca vê nada
quando um agente morre.
Baixe a voz!
Me dê os nomes deles.
Uh, sim.
Jennifer Montgomery
na ambulância.
Ela está por um fio.
Massimo Adams, Charlie Cobb.
Jake Dominguez
e Danny Williams.
Na rua está Marcus Fernandez.
Quem?
Marcus Fernandez.
Conheci Marcus.
Estivemos juntos na academia.
Lá fora, com Marcus...
estão Reuben Kizer e Patrick Graham.
Saiba que eles
deixaram para trás 4 esposas;
uma noiva; 6 filhos.
3 são os meus afilhados.
Agora vou acordá-los no meio da noite,
para saberem que suas vidas
estão destruídas.
Você conhece o procedimento.
Eu... recuso permitir
que estas famílias fiquem
ainda mais traumatizadas
com julgamentos, apelos
e narrativas de merda,
e audiências durante 3... 4 décadas.
Estou lhe pedindo...
para protegê-los disso.
Eu entendo.
Por que eles estavam aqui?
Meus rapazes interromperam um roubo.
Quanta cocaína tem?
Calculam que 300Kg
antes do roubo.
- Quanto levaram?
Cerca de 50kg.
Cinquenta quilos.
Peso A1.
Dá 25 anos de prisão.
Mais de 90% puro.
Mais ou menos $2 milhões
antes de ser "batizado".
Depois...quadruplica.
Detetive André Davis,
Detetive Frankie Burns, DETF.
- Ela ajudará você.
- Fazendo o quê?
É a maior apreensão de cocaína, há tempos.
Narcóticos estarão envolvidos.
Agradeço sua política.
Mas se eu não pegá-los em
3 ou 4 horas, eles somem.
Eu não faço política.
E ela não é a 2a. equipe.
Você pode lutar comigo ou me usar.
- Está bem?
- Devíamos nos matar, porra!
Peraí, cara. Agora, não!
Matamos mais polícias
do que posso contar, Ray.
Eu matei todos.
Acha que querem saber dessa matemática?
Eles vão nos pegar.
Estava escuro. Saímos rápido.
Isso será resolvido, Ray.
Tudo certo?
Nós odiamos policiais,
mas eles são inteligentes.
Vão descobrir nossos nomes até o amanhecer.
Vamos fugir.
Precisamos de um plano e de dinheiro.
Merda!
Funcionário?
Sim. Acionou o alarme. Um bom
cidadão chamado Tom Cheaver.
Então, Tom levou chumbo
a poucos metros.
Repare no pontilhado
à volta da ferida.
E a julgar pela proximidade da
faca, Tom tentou se defender.
Por aqui,
Dois tiros.
Arma automática, com silenciador.
Eu diria que são 2 atiradores.
Como sabe disso?
Ninguém é tão bom para
matar esses policiais
e acertar Tom chegando
com uma faca.
E um cara sozinho não
carregaria 50 quilos de cocaína.
Sim, mas pode ser mais de 2.
Não. Veja esta reconstituição:
Um estava atrás. Ele bateu em Tom.
O segundo veio por aqui.
Então ele matou os outros 4.
É... O segundo é um
assassino talentoso.
Você tirou um zero, idiota!
O quê?
Não eram 30kg.
Eram 300kg da pura.
- Não foi erro meu!
- De quem foi o erro?
Hawk Tyler, talvez?
Ele organizou o roubo.
Mas pegaram alguma coisa, certo?
- 50kg
- Bom!
- Foda-se!
- Estou mudando o acordo.
Você não vai mais vendê-la.
Nos leve ao Hawk e vamos
vendê-la nós mesmos.
- E não vamos dividir por três.
- Devo a muita gente...
Eu e Ray vamos fugir
pelo resto das nossas vidas!
- Hawk não vai querer novo acordo.
- Hawk não sabe que temos 50kg puros.
Me dê seu telefone.
Consegui!
Nós conseguimos!
1:03 - DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA
DE MANHATTAN
Câmera do semáforo.
2 homens.
Alerta a todos.
Envie a foto à unidade do Mosto.
Detetive Davis.
Sargento Yolanda Bell,
supervisora do LMSI.
Prazer em conhecê-la, Yolanda Bell.
Temos algo para você.
Quanto aposta que quando encontrarmos
o BMW, estará todo queimado?
5 centavos.
Se você fosse roubar 300kg
de cocaína,
levaria um BMW de
2 portas para o trabalho?
E traria só mais um cara com você?
E pegaria só 50kg?
Não, não, e não.
- Eles não esperavam 300kg.
- Não esperavam policiais, também.
Ou foi pura sorte...
ou uma armadilha.
Não! Foda-se!
O FBI cuidará do caso
porque os bandidos já
devem ter saído do estado.
Meia hora desde o apito final.
Faça mais uma analogia.
Se recebermos
confirmação de que
foram para
Jersey ou Connecticut...
O prefeito quer o FBI
no comando.
O prefeito caga em nós sempre que pode.
Ele come pizza com garfo.
- Ele quer levá-los à justiça.
- Não brinca.
Dré.
- Toine.
- Como foi lá na Assuntos Internos?
Estou aqui. Não foi como você esperava.
Como eu disse,
o prefeito quer levá-los à justiça,
ou seja, presos, acusados, julgados.
Não mortos em tiroteio,
cujos detalhes são nebulosos.
Como os 7 atrás de nós?
- Quem é você?
- Narcóticos.
Lindo! O que pode dar errado?
Um narcótico e um gatilho.
É melhor ter boa dicção,
me chamando de "gatilho".
Ah!... Parem com isso!
O prefeito vai se meter nisso?
É um pedido ou uma ordem?
Eles ainda estão em Nova York.
Você não sai com 50Kg de cocaína
90% pura sem ter um comprador local.
Você não vai muito longe,
sem um transporte.
São pistoleiros, não transportadores.
Você não sabe disso.
Bons para matar 7 policiais,
idiotas para atravessar no sinal vermelho?
Eles precisam vender a coca
e desaparecer.
Não vou para o leste.
Long Island está fora.
Só há contadores e dentistas lá
e então sou um peixe fora d'água.
Não vou para o Queens.
Não se vende cocaína por atacado
na classe média.
Não ficarei no Brooklyn, cena do crime.
O local está cheio de pessoas
como vocês.
Há alguém em Staten Island que
consiga comprar tanta droga?
Não, desde que Gotti
assassinou Castellano.
E Jersey?
"Sopranos" era um programa de TV.
E no Norte do Estado?
Isso é ridículo.
Não há como mover
50kg de coca em Utica.
Sobra Manhattan.
Detetive Davis?
Tem algo pra mim?
Chamada 911.
BMW, duas portas, em chamas
num beco em Chinatown.
Onde fica Chinatown?
Manhattan.
-Satisfeito?
-Sim.
- Quando foi a chamada?
- 90 segundos atrás.
- Vamos.
- Espere, espere...
Pra quê?
Até agora, fora o sinal vermelho, eles
têm sido muito competentes.
E daí?
Eles vão vender a cocaína,
pegar metrô, roubar um carro
e se não houver outra
câmera que os identifique,
eles sumirão e aparecerão na Pensilvânia.
Muito bem. Considerando que
o FBI é federal...
Feche a ilha!
Que ilha?
Manhattan.
Tá ficando louco?
Não! O prefeito irá concordar.
A criminalidade aumentou,
os sem-teto mijam na porta da Tiffany
e é 01:00, e não 13:00.
Se der errado, vão nos culpar.
E vai dar e vocês estão fodidos.
"Sacrifício" é como física quântica
para um federal.
O prefeito pode dizer que ouviu
os comandantes em campo.
Se o seu chefe tiver
a chance de pegar
os assassinos de 7 policiais de NY
e escolher não fazê-lo,
esta cidade nunca o perdoará.
Peguem-nos até às 5h.
- Isso é um "sim" ou um "não"?
- Peguem-nos até às 5h.
Vocês têm culhões, mas
não muito cérebro.
Boa sorte a vocês.
Aguardamos sua ligação.
É... poupe o fôlego!
Como quer fazer isso?
Há 21 pontes em Manhattan.
Bloqueie todas!
3 rios, feche-os.
4 túneis, bloqueie-os.
Parem os metrôs que saem da ilha.
Amtrak, PATH, New
Jersey Transit, LIRR, Metro-North,
e cerquem as passagens subterrâneas.
Então...
inundamos a ilha com policiais.
ALERTA DE EMERGÊNCIA
MANHATTAN FECHADA
01:22 - CHINATOWN
Quem quer largar um carro, o deixa a 5
quarteirões, não sai com ele de Manhattan.
2 rastros de pneus.
Aqui se reuniram.
Srta. Yolanda.
Preciso de fotos dos carros
que entraram no beco depois do BMW.
Não há câmaras apontadas
para as entradas.
O beco tem casas de massagem
e restaurantes chineses com
empregados ilegais. Quando colocamos
uma câmera eles a tiram.
Pode ver os veículos
que passam nas ruas próximas?
Qual intervalo?
Da hora que o BMW entrou no beco
até à primeira chamada do 911.
Verei. Espere.
Você é o que dizem que é?
O que dizem que eu sou?
Você me diz.
Você matou muitos criminosos
nos últimos 10 anos.
Nunca atirei primeiro.
Nunca?
Tudo bem, vou ser mais preciso,
detetive Burns.
Eu nunca atirei sem justa causa.
7 policiais mortos
parecem uma justa causa.
Esses caras são assassinos.
Então preciso saber
que temos o apoio
um do outro esta noite.
Porque tenho um filho que
não precisa acordar sem a mãe.
Você usa distintivo, eu te protejo.
Diga.
Ok.
- Aonde vamos?
- Para o norte.
...fechou todos os acessos de Manhattan.
Em nota o escritório do prefeito
só pode oferecer
uma descrição vaga dos dois suspeitos.
Dizem que são 2 homens.
Um é branco, o outro negro.
Eles são tidos como armados e perigosos.
O vice-prefeito Antoine Mott
defendeu a decisão de fechar a cidade.
Em depoimento diz: "Sem
saída da ilha para
estes dois fugitivos,
a NYPD tem todos os...
- Beleza!
- ...vasculhar Manhattan."
Quanto você conseguiu?
50kg.
..."até a busca encerrar com sucesso."
- E aí, B?
- E aí?
Isto não é normal.
Nada nesta noite é, cara.
Este é Ray Jackson.
E este é Michael...
O lance que você fez foi de 30kg.
Encontramos 300.
Às vezes caem raios, ok?
E é melhor quando se está longe deles.
Sim, podes crer.
Matamos policiais e agora
fugiremos para sempre.
Então faça sua proposta e
foda-se sua situação, certo?
Eu sou um traficante que atingiu um rival
e você foi a arma que eu usei.
Acha que te fodi porque alguém
se esqueceu de um zero?
Nosso negócio não é para
detalhistas filhos da puta.
Se não gosta, faça como quiser...
ou vá dirigir Uber.
Seja como for, vamos
fazer acordo para
que eu possa logo
me livrar de vocês,
os mais procurados da América.
1 milhão.
Pesos?
Adoro quando tolos encontram ouro,
mas não sabem o preço de mercado.
50kg puros viram 200kg. O preço do quilo
em Manhattan é 32 mil.
Significa que depois do nosso milhão,
ainda são 5,4 milhões para você.
Ele é um daqueles
filhos da puta detalhistas.
Polícia!
Não se mexam! Mandado de busca!
Na esquerda!
Police! Mostre as mãos!
Vire-se!
Ei! Vamos.
O que houve?
Solte ele!
Ele não fez nada!
Ei! Sabe que se você matá-lo,
ele não pode nos dizer nada?
- Levante-se. Venha aqui.
- OK.
- O que houve?
- Isso é seu?
- Não, não é o meu carro.
- Está em seu nome.
O meu ex-namorado não
tinha crédito,
por isso pôs em meu nome.
Ele disse que vendeu!
- Ele mentiu.
- O tempo todo.
Você bateu no homem errado!
- Ele vai viver.
Leve-o daqui.
Vamos.
Ei! Está bem?
Vire-se.
Pare com isso!
Ok. Tudo bem.
Então, esse seu ex-namorado...
Toriano Bush.
- O que ele fez agora?
- 7 policiais foram mortos hoje...
- Toriano não fez isso.
- Ele se encontrou com esses dois homens.
Achamos que são os assassinos.
Nós vamos encontrá-los.
Coopere agora.
Diga algo que eu não saiba,
e será o fim do nosso tempo juntos.
Toriano não conseguiria
matar ninguém, sabia?
Já disse isso,
mas ele é um criminoso, certo?
Peixe pequeno. Queria sair.
Estava endividado demais.
Foi por isso que o deixou?
Dívida não me incomoda.
Quem é a amante?
Uma garçonete do Pan-Am.
- Verifique.
- Obrigada.
Sente-se.
Nos dê um segundo.
Yolanda, me traga tudo o que tem
sobre Toriano Bush.
E ponha câmeras no saguão do Pan-Am.
Ele tem uma namorada lá.
Entendi.
Tem em notas de 100?
Negros que usam notas
de 100 são perseguidos.
- Pesa tanto quanto o pó.
- Tem razão.
1 milhão em notas de 20 dá 50kg.
Fiquem longe de cachorros.
Eles usam cães porque
cada dólar tem pó de cocaína,
e vocês tem 50.000 notas
em 6 pequenos sacos.
- Como lavo elas?
- Conhece um dono de
clube de strip ou estacionamento?
- São 7 dígitos.
Como você faz?
Todos que têm muita grana
usam a mesma pessoa.
Tem um sudanês do frigorífico
chamado Adi que lava.
Policiais o usam. Ele é como a Suíça.
O que isso significa?
Que ele vai cobrar 300 mil,
mas ele lhes dará contas bancárias,
passaportes, etc.
Ouvi falar desse cara.
Exclusivo.
Ele te deve dinheiro?
Bush deve dinheiro a todos.
É? Quanto?
$ 17.512, a partir desta manhã.
O que está fazendo?
Acabei de comprar seu Lincoln.
Vamos sair daqui.
Eles nunca saberão.
E você não me verá novo.
Prometo.
É... isso é...
provavelmente Raymond Jackson...
"Provavelmente"? Porque ele usa
sempre uma máscara demoníaca?
Não havia muitos brancos onde
morávamos durante a guerra do Crack.
Ok.
Então ele é um cara durão.
Sim, lutando a vida toda.
Quando éramos crianças, eu
o vi espancar um adulto
por ter pisado nos tênis do Arvell.
Isso foi antes do exército.
Arvell?
Quem é Arvell?
Arvell Trujillo.
SOLDADO ARVELL TRUJILLO
Ele e Ray se alistaram juntos.
Faziam tudo juntos.
É ele que está no carro?
Não.
Arvell morreu no Afeganistão.
O outro homem no carro...
deve ser o irmão mais novo
do Arvell, Michael.
Porque Ray o protege agora.
Michael é esperto, sabia?
Poderia ter sido qualquer coisa se
tivesse nascido em outro lugar.
BAIXA DESONROSA
Mas depois que Arvell morreu,
Michael alistou-se.
Soube que ele atacou um sargento.
Ok.
Obrigado.
Entrem.
Estamos recebendo relatórios
de congestionamentos nas entradas,
pontes e túneis de saída.
Ninguém sai desta ilha hoje à noite.
Vocês causaram grande agitação.
...procurados pelas mortes de 7 oficiais
no Brooklyn. Eles são Raymond Jackson
e Michael Trujillo.
Jackson, 32 anos, com história
de crimes violentos.
Trujillo, 26 anos, também com
extensa ficha criminal.
Ambos são ex-militares...
Ponha os sacos aqui.
Trujillo dispensado com desonra.
Merda.
Recebemos agora uma
declaração da Polícia de NY.
Informaram que a agente ferida,
Jennifer Montgomery,
foi retirada do respirador artificial
e declarada morta.
Não vai contar?
Ninguém engana a quem sabe
onde está todo o seu dinheiro.
Não feche a porra do cofre.
O que está fazendo?
- Não caio nessa!
- Cai no quê?
O cara, o lugar...
Onde estamos, Mike?
O que estamos fazendo?
Não somos assim!
Temos um milhão em dinheiro.
Você já pensou nisso um dia?
Arvell sequer já sonhou com isso?
Agora nós vamos dar tudo a ele?
Ele vai colocá-lo na porra do cofre,
depois nos dar cartões de presente?
- É assim?
- Bush sabia sobre esse cara.
"Exclusivo", lembra?
Bush ouviu falar dele.
Foi a porra do Toriano que começou.
Não! Não abandonamos o roubo...
assim começou.
Ray, eu entendi.
Nada disso faz sentido.
Não é como aquilo que já conhecemos.
Mas não vejo nenhum plano B.
Eles fecharam a ilha.
Não podemos sair por aí com
50kg de dinheiro sujo.
Ele coloca este dinheiro em
algumas contas longe daqui,
e então descobrimos como resgatá-los.
Ray, abaixe isso.
Se você nos sacanear,
enterro você aí mesmo onde está.
Preciso de um whisky.
Vou servir nós dois.
Temos um que bate.
Encontramos um.
Bush está no clube.
Identificação de Toriano Bush no Pan-Am.
Unidades mais próximas,
dirijam-se ao Pan-Am.
Toriano Bush está lá.
Fiquem nas saídas.
Ninguém entra até eu chegar.
Não, não! Escute, garota.
Policia! Solte-a!
- Bush!
- Volta, porra!
Ei, volte!
- Sou paramédica.
- Tô nem aí! Te afasta, porra!
Saiam da frente! Saiam da frente!
Atenção, atenção...
Saiam, saiam...
CHAMADA- ISBM
Vamos, André.
Atenda a porra do telefone.
Que porra é essa?
Ei!
-Eu não disse pra esperar?
-Desobedeci.
- Desobedeceu?
- Ele não matou um dos seus.
Não vou deixá-lo escapar com...
Você é um idiota?
Ele não matou ninguém!
Ele nos diria onde os 2 assassinos estão!
Nós avisamos. Ele sacou.
Nós atiramos.
Fim da história.
1 já foi, faltam 2.
Isso é mentira!
Segundo a amante de um cara que
ajudou a matar policiais!
Bebeu quantos drinks hoje?
Ei, não faça isso.
Tire suas mãos de mim.
Não!
O quê? O quê?
Oficial, tire-os daqui. Vamos.
Você disse que Bush sacou.
Sacou o quê?
A porra do .38?
Os outros dois tinham
metralhadoras e o Bush tinha
uma arma que só se vê no
porta-luvas de um viciado.
Ou escondida no tornozelo
de um policial gordo.
Ei, ôh, ôh.
Quem ligou? LMSI?
Babá. Desculpe.
Minha garotinha...
Está tudo bem?
Não... mas ficará.
O que está acontecendo aqui?
É o que estou tentando descobrir.
Bahamas é ideal para
sua cor de pele.
Vá por Miami.
$326 mil é pouco.
O resto é em dinheiro.
Você agora é Christopher James.
E, Ray, seu novo nome é
William Simpson.
Peguem ônibus separados para Miami.
Há um cara, Swift, em Little Havana.
Ele administra um bar na rua Flagler
com a 27.
Ele vende passaportes.
Os de vocês estão com ele.
Pagarão com dinheiro o barco
fretado para Nassau.
Há uma bolsa de esqui
e mochila atrás dessa porta.
Vou colocar 15 em cada...
Que foi isso?
É exatamente o que parece.
Quem estiver na porta, espera e pensa.
NYPD! Abra!
De que distrito são?
Porque vou ter a merda do teu...
Vamos!
Merda!
É bom que não tenham feito merda.
Estamos bem?
Este caso é meu, capitão?
Todos trabalhamos nele,
mas você é o líder.
Devia contar a eles.
Olha, estão com raiva. Estão com dor.
Butchco e a esposa eram amigos
de Jennifer Montgomery.
Ela não sobreviveu,
então puxaram o plugue.
10-13, Precisarmos de apoio.
Aqui é Kelly!
Estamos na 9ª com
13ª, tiros disparados! 10-13!
9ª com 13ª!
Suspeitos Trujillo e Jackson estão aqui!
Como diabos Kelly os encontrou?
Não vejo nada.
Eu não posso ver, porra.
Não entreguei você, cara. Juro!
Ponham as armas na boca,
seus filhos da puta!
Porra da 8-5.
O quê?
Baixem as armas, filhos da puta!
Pegue o pendrive.
O pendrive!
O quê?
- "coolhand."
- Hã?
"Coolhand," tudo junto.
Tudo minúsculo.
Pegue a escopeta! Pegue a escopeta!
Temos que sair daqui.
Todas as unidades,
os suspeitos estão a pé!
À direita. Perto da 9ª com a 13ª.
Eles são nossos.
Abaixe-se!
WEICHSEL BEEF
Vamos nos separar.
Somos fáceis de
rastrear ficando juntos.
Não. Não, cara, você
precisa de ajuda.
Cabeça baixa e atento.
Te vejo em Miami.
Vai!
Ok.
Ele não é como eu.
Mike.
Ray morreu?
Espero que sim.
Michael?
Ele morreu?
Sim.
Pare!
Você consegue acertá-lo. Atire!
Não se importe comigo!
Você teve sorte.
É...
Mais sorte que o civil
que ele acabou de matar.
Acrescente à lista
dos policiais mortos.
Por quantos mortos você pagará,
agora que Ray morreu?
- Não tente me manipular, ok?
- É a verdade, Michael.
E não fale meu nome!
Dê-lhe... um tiro!
Pare de andar!
Acho que o Ray causou
todas estas mortes.
Mas agora está metido nisto
até os culhões, Michael.
Eu mato caras como o Ray.
Mas e você?
O que sabe sobre o Ray?
O que sabe sobre mim?
Vi sua ficha.
Fuzileiro. Tentou seguir os passos
do seu irmão depois que ele morreu.
Mas você...
deu baixa com desonra.
Insubordinação.
Eu entendo.
Alguns de nós são assassinos, Michael.
Você... acho que a última coisa que
quer é tirar uma vida sem motivo.
E como sabe disso?
Porque você já a teria matado.
Atire nele!
- Não!
- Porra, atire nele!
Michael quer conversar. Então,
Michael, vamos conversar.
Se quer conversar, diz para fazê-lo
sem a arma na minha cabeça, André.
- Burns, calma!
- Estou calma pra caralho!
Apenas me dê um tempo.
Nada disso faz sentido.
O cara no local que assaltamos,
sabia que a polícia estava vindo.
Foi alarme silencioso.
Não. Ele olhou o relógio antes
de os policiais chegarem.
E os 4 chegaram
pacificamente.
Um deles bateu na porta
como uma Testemunha
de Jeová, e não a socou
como faz um policial.
André, pelo amor de Deus,
vai continuar escutando isso?
300kg da pura!
Digo... que porra é essa?
Isso tudo é imundo.
Não se pode andar com esse peso todo
sem cartéis ou policiais por trás.
E os policiais atiraram no "lavador",
lá em cima.
Atiraram pelo olho mágico, sem aviso.
Eles não foram lá
por nossa causa.
Antes de irmos embora, o "lavador"
nos deu o pendrive.
Deu o quê?
Pendrive.
Da porta USB.
- O que há nele?
- André.
- Tudo o que disse foi "8-5."
- Assassino de policiais!
- Não tem porra...
- Burns, pare! Pare!
Michael, olhe pra mim.
- Não me sacaneie!
- Ninguém está sacaneando.
Fatos: se você atirar nela,
eu te mato imediatamente.
E tudo que você acha que sabe
se perderá.
Então, largue a arma
e vamos ver o pendrive.
Não. Não posso fazer isso.
-Michael, confie em mim.
- Não confio em ninguém!
Você não tem escolha.
Você não vai escapar,
mesmo depois de eles abrirem o bloqueio.
Você é inteligente e sabe disso.
Eu sou, hã?
O mundo vai te apertar o cerco.
Mas pode sobreviver a isto
se se entregar a mim.
Não! Michael!
Não!
Você está bem?
Que merda você está fazendo?
Aqui é o Davis.
Bloqueie tudo
num raio de 7 quarteirões
a partir de Weichsel Beef.
Michael Trujillo foi visto saindo de lá
90 segundos atrás.
Trujillo tem informações
vitais para este caso.
Ele deve ser trazido vivo.
- Deixe-me ver.
- Estou bem.
Parece que sim.
Eu quero saber o que há no pendrive.
Central, avise às unidades
para formarem um perímetro
da West 12ª a West 19ª
e da 8ª avenida até o mar.
Ninguém entra ou sai.
O quê? Você acredita nisso?
Repugnante. É nojento.
E a piscina fica no 26º andar.
Shh!
Não vou machucá-lo
se ficar quieto.
Entendeu?
Confirme!
Merda! Porra!
Qual é a senha?
Um...
"Oitoaplauso1."
Tem que soletrar "oito".
1 é numeral.
- Tudo junto.
- Mm-hmm.
Feche os olhos.
Por que não atirou nele?
Me disseram que você era destemido.
Matador de assassinos de policiais.
- Só preciso da verdade, só isso.
- Acredita no assassino?
Bom trabalho, Kelly.
Descanse um pouco.
Você matou um filho da puta cruel.
Sim, não antes dele
matar um civil inocente.
O mundo fica melhor sem ele.
- Leu a ficha dele?
- Dei uma olhada.
Eu sabia que tinha o
homem certo para isso.
Todos trabalhando, certo?
Foram os seus rapazes
que os expulsaram deste lugar.
Como o Tenente Kelly
chegou aqui tão depressa?
Olhe só essa bagunça.
- Ainda tem um cara fugindo, certo?
- Sim.
São 4:37 da manhã.
Você tem menos de 1 hora
antes de eu abrir a ilha.
Ainda não o pegaram e estamos todos
comendo merda no café da manhã.
Não se preocupe com o outro.
André o prendeu num raio
de sete quarteirões.
Ele tem os minutos contados.
Michael Trujillo ainda está solto,
mas acredita-se que ele está cercado
no distrito do mercado de carne.
A prefeitura elogiou a polícia
pelo progresso que fizeram
nesta caçada.
O vice-prefeito
Antoine Mott disse isso
à imprensa alguns
momentos atrás.
O Prefeito Drum antecipou o
encerramento de sua missão na UE
e já está de regresso de Bruxelas.
Ele exprimiu a sua gratidão
aos cidadãos desta cidade.
"Os melhores", em suas palavras.
Sem a sua paciência
e assistência,
e sem a ousadia do
prefeito Drum
de fechar Manhattan,
não teríamos neutralizado 2 dos
3 homens responsáveis
pela emboscada em Mosto
que destruiu as vidas
de 8 dos nossos melhores policiais
da 85ª Delegacia, ontem à noite.
Um pistoleiro identificado como
Raymond Jackson
e seu cúmplice, Toriano Bush,
morreram resistindo à prisão
nesta madrugada.
Os 2 estavam armados
e eram perigosos,
Nossos bravos da 85ª Delegacia...
85ª
"85"
Acreditamos ter o 3° homem,
Michael Trujillo, ao nosso alcance.
"85"
Pedimos a todos que se abriguem
até prendermos Trujillo e o
responsabilizarmos criminalmente.
Números de distintivo.
Cada número é um policial.
Socorro! Socorro! Socorro!
Posso falar com o
diretor de segurança, por favor?
Desculpe, oficial... um instante.
Recepção.
O quê?
Sr., não pode estar aqui.
Aonde vamos?
Temos que capturá-lo vivo.
...assalto no Hotel Parallax.
Parece ser Trujillo.
Foi visto passando pela
cozinha na parte traseira.
É na Rua 13. Detenham ele.
Ninguém se aproxima! Ele é meu!
Sr., pare!
Pare bem aí!
Mostre suas mãos!
Pegue o carro!
Intercepte do outro lado!
Não atire!
Trujillo! Largue sua arma!
Polícia.
Pare, deite no chão.
ESTAÇÃO DA RUA 23
Não atirem! Não atirem!
Polícia.
Polícia, fiquem parados.
Parados! Parados!
Saiam da porta!
NYPD.
Protejam-se.
Saia! Saia!
Vamos! Saia!
Polícia. Saia! Saia!
Saia da frente. NYPD.
Proteja-se.
Saia. Saia. Saia.
Largue!
Você é o único policial
que fala primeiro e atira depois.
Está de manhã,
e você matou 8 de nós.
Nem todos os 8 eram limpos.
Quem se importa?
Você se importa.
Como sabe que sou diferente?
Porque você já teria me matado.
Cadê o pendrive que você mencionou?
Eu escondi.
Ok.
Me entregue e mantenho
você vivo.
Não.
Se quer o pendrive,
me deixa fugir.
Se você não sair comigo,
será executado pelos outros.
Michael, sua única
opção é contar a verdade,
pedir perdão a Deus
e aceitar o fato de que
pode morrer numa prisão.
Atirar em você parece
ser a melhor opção.
Não quer que meu rosto e este metrô
sujo sejam as últimas coisas que verá.
Se eu morrer,
você nunca encontrará o pendrive.
Posso não encontrar o pendrive, mas
descobrirei por que tudo isto aconteceu.
Poderia prová-lo?
Só preciso provar a mim mesmo.
Vamos, Michael.
Vamos!
Ok.
Não atirem!
Que porra é essa?
Que porra é essa, cara?
Ele se rendeu.
Estava se entregando.
- Ele ia atirar em você.
- Não viu a arma abaixada?
Não viu a porra da arma abaixada?
Pensei que ele ia atirar.
Central, aqui é Homicídios 4-3.
Ouviu?
Central, captou?
Atenção,
tiros disparados no trem 6
chegando à Central.
Suspeito abatido.
"Coolhand."
Captou?
Central?
"Coolhand."
Central, captou?
Central?
Central. Avise se receber
a transmissão.
Merda!
SEM SINAL
Ele morreu?
O que você acha?
Acho que chamaram
o homem certo para o trabalho.
Ei! Bom trabalho.
Você fez um ótimo trabalho.
Muito bem. Muito bem.
Parabéns, Detetive.
Obrigada, sr.
- Sensacional.
- Obrigada, rapazes.
Ei!
O que foi?
- Está descarregado.
- Oh.
- Posso usar seu smartphone?
- Sim, Claro!
- Devolverei logo.
- Certo.
Bom trabalho, Detetive.
Bom trabalho, Burns.
Obrigada, Kelly.
- Como está a mão?
- Ok.
OK. Sim, senhora.
Correio de voz.
Merda.
- Foi uma longa noite. Descanse um pouco.
- Sim, você também.
Vá abraçar a sua filha.
Manhattan reabriu às 7:05 da manhã
depois de uma noite que viu
oito policiais...
...dentro e fora de Manhattan
foram fechados ontem.
... supervisionar pessoalmente
o fim da caçada ao homem...
...inundada pela polícia de NY
que parecia com uma
invasão militar.
E aí?
Droga.
Ok, tudo bem, acalme-se.
Venha para a minha casa.
É.
Eu entendo.
Daremos um jeito.
Apenas...
Preciso desligar. Tenho visita.
Ponha sua arma ali.
Quem era no telefone?
Minha esposa.
Ela é enfermeira.
O turno começou agora.
E essa é a história da vida
de casados.
O dono do Mosto
era seu parceiro.
Mosto era seu cofre.
A 8-5 protegia e transportava
drogas em veículos da Polícia de NY.
Ontem à noite tiveram
muito azar.
Um rival vai ao Mosto no momento em
que seus agentes vão lá pegar a cocaína
e encontram homens preparados e
morrem, desgraçadamente.
Os homens preparados fogem,
vendem as drogas e lavam o dinheiro,
coincidentemente com o lavador
que você usa.
E você arrasa tudo tentando
encobrir o fato.
Você é muito bom.
Não o bastante.
Nem todos os policiais mortos
eram parte disso.
Limpos ou não, estão mortos
por sua causa.
Fique sabendo,
não se trata de cadillacs e rolexes,
coisas materiais.
Não para mim.
Nem para a maioria dos meus rapazes.
Se trata de ter uma vida.
No meu 1° mês na 8-5,
fui a 2 funerais dos meus policiais.
O primeiro bateu a 100 km/h
em um pilar na ponte.
O álcool no sangue era .25.
O segundo também bebeu até morrer.
Cirrose.
3 dos meus agentes
tiveram as casas hipotecadas.
Outro perdeu o apartamento.
O proprietário dobrou o aluguel.
A taxa de divórcio na 8-5 superou 70%.
Trata-se de salvar matrimônios,
para que possam criar os filhos,
não ficarem 4 horas por dia
sentados no trânsito,
rastejando numa cidade
onde não têm dinheiro para viver
na porra de uma cidade
que não gosta deles.
Mas é a cidade que eles protegem...
com suas vidas todos os dias.
É disso que se trata.
Se alguém disser que o dinheiro
não compra a felicidade é mentira.
E a 8-5 é a prova.
Frankie Burns é prova.
Pôs ela só para ter a certeza
que eu fazia o que queria?
Pus ela porque podia
ser tão boa quanto você.
E ela tem tudo a perder.
3 caras mataram meu pai.
Ele levou dois com ele.
Mas o terceiro
bateu tanto no meu pai que quebrou
todos os ossos da sua face.
Por isso o colocamos num caixão fechado.
O cara disse ao juiz...
que nem se lembrava do que tinha feito.
Ele estava muito chapado...
era muita cocaína e pó de anjo.
As drogas sempre existiram.
E sempre existirão.
E as pessoas sempre morrerão por isso.
Esse sangue...
não pode estar no distintivo.
Você não pode provar de onde veio
o pendrive.
E ninguém vai ficar contra mim.
Então, se for por aí, André,
estará por sua conta.
Ficará olhando por cima do ombro
pelo resto da vida.
Eu sei.
Ou você poderia fazer vista grossa.
Prefiro olhar o diabo nos olhos.
Acertei você?
Você não perguntaria se não soubesse.
Dói pra caralho, não é?
Eu viverei.
Viverá se se entregar.
É a única escolha disponível
para você agora.
Talvez.
Não faça isso.
Ele se foi.
Acabou.
Então abaixe sua arma.
Vou me virar e encarar você, Burns.
Não.
Vou me virar.
Eu tenho o pendrive.
Eu fiz cópia.
Já está no mundo.
Está afundando, Burns.
Todo policial sujo
da 8-5 está afundando.
Você puxa o gatilho e pega perpétua.
Sua filha não precisa crescer sem a mãe.
O distintivo também!