UMA CONFRARIA DE TOLOS
NETFLIX APRESENTA
Qual o lance desse livro?
Parece ser profundo,
mas não sei do que se trata.
É sobre alienação.
Nação Alien? Oi? Qual é esse capítulo?
Não.
Alienação.
É sobre o Inácio tentando ser aceito
em um mundo que não quer nada com ele.
Talvez ele encontraria aceitação
se não fosse um sabichão.
Ele gaba da sua inteligência
para tentar se proteger.
E isso é trágico
porque a alienação
-é a fonte de sua força, mas...
-Também é a fonte dos seus problemas.
Acho que já está entendendo.
Eu já tenho que ir.
Olha...
Sei que te conheço faz dois minutos, mas...
você gostaria de...
Se eu gostaria de quê?
Nada não.
Nadinha.
Sabe aquela garota realmente alta
que estuda no seu colégio?
Aquela que chamam de edifício,
jogador de basquete, pernalonga?
Bem, essa sou eu.
Dezesseis anos com 1,85m
de altura.
Quando era criança,
minha altura era um problemão pro meu pai.
Dr. Seeger,
a nossa filha tem três anos.
E ela já tem um 1,20m.
E não para de crescer.
Podemos lhe dar hormônios?
Eu li que  diethylstilbestrol  é muito bom
pra retardar o crescimento nas crianças.
Amor, acho que não é bom tomar
nada com tantas consoantes.
Em algumas meninas,
ele conseguiu reduzir o crescimento.
Em outras,
causou vários problemas de saúde.
Como a infertilidade.
Filha, sei que você ainda é criança, mas...
você quer ter filhos?
Continuei crescendo num ritmo acelerado.
E adivinhem?
Eu sempre era o destaque
nas fotos da turma,
algo que não ajuda muito na autoestima.
Hoje em dia, tento passar o dia
sem que muitos me perguntem...
Tá muito frio aí em cima?
Acha que sua vida é complicada?
Sou uma aluna do secundário
que calça 46.
E usa tênis masculino.
Tente ganhar disso.
Fareeda, quanto tempo mais
terei que suportar isso?
Só quero começar a aula
com o humor lá em cima.
-Eu sempre estou lá em cima.
-Uau.
Zombando de você mesma.
Geralmente a autodepreciação
só começa no almoço.
Tá muito frio aí em cima?
O que você disse?
Deixa pra lá.
Sabe contar piadinhas?
Diga coisas engraçadas. Nos deslumbre.
-Desculpa, beleza?
-Não.
Não mesmo. Eu que me desculpo.
Por ser a melhor amiga da menina
que vocês adoram
fazer essa pergunta idiota.
E cada vez que ela ouve isso,
vocês matam uma parte da alma dela.
E, consecutivamente, matam a minha também.
Então, valeu, assassino de almas.
Sabe o quê? Será o seu apelido.
Assassino de almas.
Diz aí? O que você faria sem mim?
Tremo só de pensar.
Não se abale. E ande de cabeça erguida.
Não se encurve.
Tá muito frio aí em cima?
E começou.
Esta é a gata da minha irmã mais velha,
a Harper,
que desde os seis anos
ganha concursos de beleza.
Ela foi poupada do gene alto,
por sorte houve um equilíbrio
no universo da genética.
Ela tem as alergias do vô Larry.
O que você acha desse?
Quero vê-la acenando.
Não sei.
A competição ficou mais forte
desde que eu competia,
você precisa ser mais intensa.
Bem, Jodi.
Como vai tudo?
Bem.
Tem se sentindo bem?
Nada de dores de cabeça,
batimentos cardíacos irregulares...
Pai, eu sei que você vive com esse medo,
achando que vou continuar crescendo
até os meus órgãos explodirem, mas sério,
se eu tivesse problemas de saúde,
acho que já os teria tido.
Não, a Yao Defen só teve osteoporose
quando entrou na faculdade.
Ela bateu o recorde
por ser a mulher mais alta do mundo.
E morreu em 2012, com 40 anos.
-Muito trágico.
-Por que você sabe isso?
-E para que falar disso no jantar?
-Só estamos conversando.
Sobre pessoas altas que morrem jovens?
É, eu precisava puxar assunto.
Se ela mal fala com a gente.
Ela fica na dela.
Não me lembro a última vez
que você tocou piano.
Por que você não toca mais?
Tem dores nas articulações?
Não.
É que...
É porque...
quando você é bom em algo, as pessoas
olham para você,
e não preciso dar motivos
para elas me olharem.
Você precisa ser forte e enfrentar.
Só assim pude terminar o ensino médio.
Mãe, todos a adoravam no ensino médio.
Teve dez convites para ir ao baile.
Me diga o que você enfrentou?
As garotas da minha sala não gostavam
de mim, pois eu era bonita.
E tive que dizer não
para nove pretendentes.
Foi estressante.
É muita pressão ter que dizer: "Não.
Não ligue mais. Não, talvez."
Flertar um pouco.
Flertar mais um pouco. É não.
"Não.
Não."
Enfim, conta como adversidade?
Não,
isso não conta.
Tudo bem.
Amei esse! É o indicado.
Ainda tenho 27 para provar.
Não, nem precisa. Esse é perfeito.
Você é perfeita.
Isso é muito fofo, mas eu ainda não...
Vá limpar a sua mão.
Não encoste no vestido!
Use um lenço, por favor.
Nove?
Pois é, nove.
Mas na nossa sala só tinha 40 alunos.
COLÉGIO RUBY BRIDGES
Esse aí é o Jack Dunkleman.
E deve estar se perguntando por que
ele leva seus livros em uma caixa.
Sou amiga dele há anos
e isso ainda é um mistério para mim.
E o mais louco, é que ele gosta de alguém
com o dobro do tamanho dele.
-Bom dia.
-Oi.
David Blaine me ligou,
você não vai acreditar.
Perguntou quando faremos faíscas juntos.
Você sempre tenta.
Não vai rolar, Dunkleman.
Trouxe uma vitamina.
É que seria estranho.
Nos conhecemos faz tempo,
e namorar um cara mais baixo que eu
chamaria mais atenção
para uma aberração como eu.
A metade do colégio
são mais baixos que você.
Daí o meu enigma.
Eu adoraria ser o seu enigma.
Só estou dizendo para se liberar.
Namore um baixinho. Use saltos altos.
Faça algo doido.
Eles não fazem saltos no tamanho 46.
E se fizessem, eu não usaria.
Eu sei que não tenho tudo
da lista do seu namorado perfeito.
Mas posso apostar que tenho uns... 70%.
Pois é, talvez uns 60%.
Apenas 50%?
É uma lista bem detalhada.
Eu acho uma besteira você não sair comigo
só porque, sei lá, do nada vai aparecer
alguém mais alto que você,
engraçado, inteligente, legal e perfeito.
E vai entrar por aquela porta?
Poxa, isso é... Digamos, doideira.
Turma, prestem atenção.
Temos um estudante de intercâmbio
começando hoje.
Ele é da Suécia
e ficará aqui até o fim do ano.
Sejam legais e deem as boas vindas
ao Stig Mohlin.
Ei...
Tá, certo, o cara parece bonitinho.
E você sabe... Isso é óbvio, mas,
não o conhece, talvez ele é tão burro...
O que ele está fazendo?
Legal.
Ele é perfeito.
Ele nem olhou para mim.
É a primeira vez que desejo
que alguém me olhe,
e ele não me olha.
Para ele, você não é a Srta. Alta.
Não sou?
Jodi, ele vem lá da Suécia.
Todos lá são altos.
Para ele, você é uma garota.
Vou lá. Dentes limpos?
-Tem um pedaço de brócolis.
-Onde?
Liz, você é horrível.
Vai nele, gata.
Para sempre sozinha.
Kimmy Stitcher.
Viajante de carteirinha,
futura agente imobiliária,
ou algum trabalho onde ela possa
fazer cartazes com seu rosto,
ela é uma dos meus CG.
É uma chata de galocha,
desde que éramos criança.
Olha, gente.
A mão da Jodi é tão grande
que não entrou no prato.
Vamos precisar de mais tinta.
Kimmy é engraçada.
DIA DO TALENTO
E é por isso que eu quero ser
como a Taylor Swift quando crescer.
Taylor Swift? Está mais pra Gigante Swift.
Essa foi boa, Kimmy.
Gostei da calça, Pé-grande.
Oi, aluno novo. Sou a Kimmy.
Bem... Oi, Kimmy.
Está gostando do nosso país?
Estou gostando bastante.
E a gente gosta muito de você.
Você fala em sueco?
Só um pouco.
Aprendi em Estocolmo
nas férias em família.
Lá é tão bonito, né?
O Estados Unidos é legal,
mas não conheço nada de Nova Orleans.
Serei sua embaixadora cultural.
Venha comigo.
Como ela é rápida.
O cara mal passou pela alfândega
e ela já está marcando seu território.
Jodi.
Eu sei que você quer namorar
um cara mais alto que você e tal,
mas se pensar bem,
poderia haver consequências.
Tipo o tiro sair pela culatra.
Que culatra?
Ainda bem que perguntou.
Darei alguns exemplos.
Isso vai demorar muito?
Me deixe trabalhar.
Imagine que você namore o Stig.
Vocês se apaixonam,
ficarão juntos na faculdade,
logo depois se casam e têm um bebê.
E a combinação das suas genéticas
cria um zigoto do tamanho de uma melancia
maior que o normal.
Então, isso significaria
que esse bebê terá que sair por cesárea.
De um lado ao outro.
Você quer viver para sempre
com uma cicatriz enorme
no seu lindo torso. Pois já sabe,
é o que vai acontecer.
Ele tem razão, viu.
Surpresa!
-Por que o sueco de Itu está aí?
-Ele vai morar com a gente.
-Somos a família de intercâmbio.
-Quê?
Eu queria me apresentar mais cedo,
mas sua mãe queria
que fosse uma surpresa, então,
-Surpresa!
Ficou mesmo.
Por quê?
Por que você fez isso, mãe?
Porque...
com todo o caos que há no mundo,
agora é o momento ideal
para a humanidade abrir suas portas
para estranhos de terras estrangeiras.
Mãe, os anos 60 acabaram, sabia?
E você nem foi dessa época!
Stig, amigo.
Nós teremos...
que mandá-lo de volta, cara.
Ele não é uma Xbox defeituosa
que você comprou.
É um ser humano.
Um ser humano que quer conhecer
o nosso país.
Escuta essa.
Quer oportunidade melhor dele
conhecer como é o nosso país
ao expulsá-lo daqui?
Entra no carro!
Eu sento na frente.
Agora.
Que música ouvimos?
Isso é incrível.
Que talento maravilhoso.
Pareço uma baleia na câmera.
Olha, se você me vir comendo carboidratos,
me dê um tapa no rosto.
Eu não farei isso.
E desde quando você come carboidratos?
Desde Miss Teen Louisiana.
E não quero me arriscar.
Tá, certo.
Mas preciso da sua ajuda com uma coisa.
Pode falar.
Como faço para um garoto me olhar?
Meu...
Deus...
do Céu!
Há anos espero por esse dia.
-Pensei que nunca chegaria, mas chegou!
-E que dia é?
O dia que você pede ajuda
a sua irmã sobre amor.
Para finalmente sentir
o sublime esplendor que é ser mulher,
e parar de se vestir
como um... Sem ofensa, um garoto alto.
Vai me ajudar ou não?
Farei uma transformação incrível em você.
Conta. E quem é ele?
É um estudante de intercâmbio da Suécia.
-E, nossa, ele é tão fofo.
-O que você disse?
É um estudante de intercâmbio.
O que foi?
Cai fora.
Como é que é?
Saia daqui e finja
que nunca falamos nisso.
-Mas você disse...
-Eu mandei sair daqui, droga!
Me desculpa.
Sim, isso foi...
E com um estudante de intercâmbio
há tantos fatores que não a ajudam.
Carne nova.
Chama a atenção.
Garotas em volta dele iguais a tubarões.
Eu saí com um rapaz assim.
O Diego.
Era um paraguaio careca.
E tinha cheiro de cappuccino espumoso.
Todas as meninas queriam ele.
Foi uma guerra.
Me senti o Custer
em a Batalha das Ardenas.
Custer não foi à Batalha de Ardenas.
Claro que foi. Estou aprendendo sobre ele
na aula de História.
O seu colégio faz você ter
aula de História?
Para poder me formar
em Gestão Hoteleira.
O ponto é que se você quer
que ele te olhe,
teria que estar disposta a ir até o fim.
E não acho que você esteja. Você está?
Não sei do que está falando.
E isso responde a sua pergunta.
Ei, bom dia, Dunkers!
Nos vemos no café da manhã.
SÁBADO - 5 DE OUTUBRO - 19H
O BAILE
Olha, poderíamos ser amigos
se você me desse uma chance.
Você parece ser legal, mas não vai rolar.
Dunkers. Por que não?
Porque não podem me ver contigo.
E não me chame de Dunkers!
Por que não?
-Quer saber?
-Quero.
Você me faz parecer MFA.
MFA?
Não... mais feio ainda.
Quando não estou perto de você,
sou um seis, talvez um sete.
Mas quando estou perto de você,
nem chego a um três.
Como muito.
Sim, mas não conheço ninguém aqui.
Tranquilo, você vai fazer amigos fácil.
Fala sério, meninas. Ele é tão gato assim?
-É!
-E como!
Então morem com ele.
-Beleza.
-Eu quero.
Agora isso vai ficar interessante.
Tubarões rondando.
Vou falar com ele.
Você?
Não, é claro que eu...
não vou lá.
É como assistir uma luta-livre.
Mas com menos porradas
e mais blusinhas.
Senhoritas.
E temos uma vencedora!
Qual é a sua próxima aula?
Tenho aula de Espanhol.
Quer ir comigo para a aula?
Vou adivinhar, você aprendeu espanhol
em alguma viagem pra Barcelona?
Dã! Barcelona.
Vamos.
Tudo bem.
CONFEITARIA
Já passou uma semana
e ela não saiu do lado dele.
Toda vez que olho, eles estão juntos.
Eles almoçam juntos,
vão pra aula juntos,
sempre vão pro colégio juntos.
Não poderei suportar mais isso.
Parece que eles só passeiam e comem.
Poderia ser pior.
Oh, meu amor
Minha querida
Isso é pior.
Sou apaixonada por ela desde a primária,
e aparece esse cara e ele destrói
todos os meus planos.
Isso não é legal,
e ele vai ficar com a Kimmy,
e a Jodi continuará esperando
pelo único homem mais alto que ela.
E onde eu fico nisso?
Às vezes penso como seria legal almoçar
com meus amigos
e que perguntem como eu estou.
E além disso...
...pelo seu toque
Há um longo e solitário tempo
Ei, tenho admirado a sua pintura
nessas últimas aulas e você é bom.
Um pouco de Pollock e Monet,
com um toque de Rembrandt.
Está falando os artistas que conhece?
Da Vinci, Picasso, Matisse?
Foi tão evidente assim?
Gosto do que está fazendo
com esse Van Gogh.
Olha quem é o entendido agora.
O que está fazendo?
Tocar Pachelbel nas taças de vinho
me fez ganhar o Miss Teen Nova Orleans.
Mas se eu quiser ganhar
o Miss Teen Louisiana,
tenho que inovar.
Maneiro.
Então...
Quero ir até o final.
Mãos à obra.
Meu Deus, Harper!
Você quase me matou!
Ei, mano, você quer isso ou não?
-Batom.
-Lady Danger.
Muito vampiresca.
-Crème Cup.
-Não é tão vampiresca.
-Fale alto?
Não, é o nome do batom.
-Speak Louder.
-Perdão.
Eu pareço o sofá da vovó.
Ou uma bela princesa sereia!
Tá, é um não. Harper, não!
Aquele.
É o 187 Duo Brush!
Com fibra de cabra.
Precisava trazer a mamãe?
É um trabalho em equipe.
Adorei vê-la no  Bom dia Nova Orleans!
Olha o foco!
Certo.
Agora sim.
Você está linda.
Obrigada, mãe, mas isso não é meu estilo.
Tudo bem.
Quero um repicado na frente
para acentuar esse rosto lindíssimo.
Talvez repicar um pouco atrás,
não corte no comprimento,
e também umas mechas cor mel.
Jodi, o que você acha?
Um brilho labial e um batom
não são a mesma coisa?
Pare de se estressar, irmãzinha!
Amanhã aquele sueco vai ficar
caidinho por você.
-Não tenho certeza disso.
-Jodi!
Me escute, sim?
Se eu tivesse essa atitude,
não teria conseguido o emprego na Hilton.
É apenas um estágio não-remunerado.
Boba.
Agora sim tem meu estilo.
Você está incrível.
Alô?
Oi, posso falar com a Jodi?
Sim, claro. Sou eu.
Oi, sou o Sitg. O novo aluno
de intercâmbio do colégio.
Alô?
Oi, estou aqui.
Em que posso lhe ajudar?
Bem, é que não conheço muitas pessoas
no colégio, e você parece legal.
E se você ainda não tiver um date
gostaria de ir comigo no baile?
Sim, eu adoraria.
Sair com você seria esplendoroso, sabe.
Não é uma palavra que você ouve por aí...
O Dunkleman te deu o meu número?
Não, procurei na lista telefônica
por uma "Grande girafa feia"!
Schnipper.
Peguei você.
Qual é o seu problema, garota?
Não se faça de "melhor atriz coadjuvante".
Vi como olhava pro Stig
na aula de artes.
Sua baba estava quase no chão.
Por isso decidimos nos divertir um pouco.
Beleza?
Além disso, pensou mesmo que um gato
como o Stig sairia com você?
Caia na real, Jodi.
Você só é a alta, nunca será a bonita.
Pois é.
Por que está demorando?
Calma, amor.
Ela está se produzindo.
A maquiagem, o cabelo.
É um processo.
Sim, tá.
Uau!
Ela está igualzinha, não?
-Igual!
-É.
-Beleza, Stig?
-E aí, Jake!
Você ficou popular rápido, hein.
-Oi, Stig.
-Olá, Sheila.
É, foi rápido mesmo.
Só tem uma semana e já sabem o seu nome?
-Pois é...
-E você está com a Kimmy.
Não entendo porque todo mundo
quer ser meu amigo.
Ou por que uma garota linda
quer namorar comigo.
Como assim?
Poxa, olha pra mim.
E?
-Eu sou um idiota.
-O que está dizendo?
É meio embaraçoso,
mas onde eu estudava,
é cheio de caras bonitões,
populares e altos, sabe?
Não sou igual a eles.
Quê? Você está me dizendo que no seu país,
você é... você...
Você é feio?
Pois é, amigo.
-Não, isso não é verdade.
-Por quê?
É que se isso for verdade,
então lá você seria eu.
Sou?
Que doideira, cara.
Se eu sou o você da Suécia, então, pensa...
Quem sou eu aqui?
Quem é o cara mais popular e bonito
do seu colégio?
O cara que todas as garotas querem namorar
-e todos querem ser amigos?
-Ingvar Krueger.
Aqui você é ele.
É o Ingvar Krueger.
Eu sou ele.
-Sou o Ingvar Krueger, Dunkers!
-Foi o que eu disse.
Eu estaria ferrado na Suécia, né?
Sim, mas está beleza.
Saia daí, agora.
Perdão, mas estou lendo.
Está se escondendo.
Eu não quero ver a Kimmy.
Foi só um trote.
E daí?
E fácil falar, né? Nada disso a incomoda.
Muita coisa me incomoda,
eu só deixo rolar.
É assim que eu deixo rolar.
Ei, gostei da sua roupa.
Acho o seu estilo demais.
Não mude de assunto.
Gulliver, vamos ver em qual problema
você vai entrar.
Jodi, um dia, quando estiverem
zombando de você,
você não vai se esconder aqui.
Você vai se levantar e dizer: "Sou eu.
E amo os meus 1,85m.
E nada do que fizerem irá mudar isso.
É o que eu desejo.
E espero poder estar lá para ver.
Você deu a descarga para poder me evitar?
Você quer usar o piano?
Tenho um tempinho antes da outra aula
e vim aqui tocar um pouco.
Não, pode continuar.
-É.
-Sou péssimo.
Relaxe as mãos.
Relaxo o quê?
Você está se esforçando demais
e os seus dedos ficam tensos.
Relaxe as mãos.
Legal. Vou relaxar.
Legal.
Não foi ruim.
Melhorou.
Nossa, legal. Obrigado.
Você deveria tocar.
-Não, eu não toco.
-Venha.
Eu acho que você toca melhor do que eu.
Pois é, eu toco,
mas é por causa disso.
Das suas mãos?
É preciso usar as mãos para tocar piano.
Não, o que quero dizer...
É por isso que há mais homens
do que mulheres tocando.
Pelas mãos maiores, se movem mais rápido
e tocam mais rápido.
Sorte a minha. Elas...
Posso vê-las?
Claro.
É mesmo.
Elas são grandes.
Você poderia tocar essa, não acha?
É  Eles e Elas,  amo esse musical.
-Eu também. É um clássico.
-Sério?
-Você gosta de musicais? Nossa!
-Adoro.
Deveria ter me visto na Suécia.
Eu fiz Cats.
-Não! Eu também!
-Sério? Você fez Cats?
Não.
E nem sei por que disse isso.
Mas você poderia tocar comigo.
Senta.
Vem.
Relaxe as mãos.
Eu sei disso.
Eu nunca estive apaixonado antes
Agora, de repente, aparece você
Será você eternamente
Eu nunca estive apaixonado antes
Pensei que meu coração estava a salvo
Eu achava que sabia o placar
Mas é vinho
É tudo muito estranho e forte
Estou cheio de canções ridículas
E a minha música deve transbordar
Então, por favor, perdoe
Este nevoeiro desamparado em que estou
Eu realmente nunca estive
Apaixonado antes
Fantastique.
Oi, Kimmy.
Estava procurando você.
Não íamos juntos pra aula?
Vamos, só estava fazendo
um concerto improvisado aqui com...
Jodi.
Jodi. É um prazer conhecê-la.
Eu sou o Stig,
e ela é a Kimmy, minha namorada.
Namorada?
Sim, sou a namorada.
Namorada.
Conversamos ontem e o oficializamos.
Stiggy, amor, pode comprar pra mim
um refrigerante?
Compro sim.
Até mais, Jodi.
-Qual é a sua, trepadeira?
-Do que está falando?
-Está dando em cima do meu gato.
-Eu não.
Ah, é uma coincidência
-que se encontrem aqui?
-Foi.
-Se afaste dele.
-Farei isso.
Eu e o Stig seremos os reis do baile.
Aposto que serão.
-Não concorde com tudo que digo!
-Tudo bem.
Com licença.
Ei.
Pai, o que é isso?
Como assim?
Por que nossa casa está cheia
de um monte de pessoas altas?
Quem são eles?
Alguns amigos que eu convidei
para uma reuniãozinha.
E por que seus amigos estão usando chapéus
que dizem "Tip Toppers"?
Ah, é porque eles não são apenas amigos,
eles também são um grupo.
Como um clube.
Não exatamente um clube.
Os clubes são para bobos.
Crystal Spitz, presidente da Tip Toppers
sete anos seguidos, prestes a ser oito,
a não ser que o Bob Brickman
me derrote na próxima eleição.
Você não ganhará!
Veremos, Crystal.
Mas bem, seus pais foram tão gentis
em abrir a sua casa
pra a nossa reunião semanal.
-Reunião semanal de quê?
-Do nosso clube de altos.
Clube de altos? O Tip Toppers é um clube?
E tem mais de 200 participantes
apenas nos EUA.
E nós somos o terceiro maior,
porém, com o nosso novo membro...
-Não.
-...seremos 24 participantes,
e estamos empatado em segundo lugar.
Acho que você precisa cantar
a sua música tema!
Não, Tip Toppers.
O bonito, para os pés enormes
Para roupas que nunca se encaixam bem
Por ser tão gigantesco
Ficamos apertados em cada voo
Jodi, não fique com raiva de mim.
Olha, eu...
Eu pensei que seria legal
você sair com outras pessoas altas.
E ver que não há problemas em ser alto.
Ser alto é uma droga.
Sério. Eu só venho a essas reuniões
pelos homens e a comida grátis.
O banheiro é por aqui?
Jodi,
só quero que você se sinta normal.
Você não percebe
que sempre que tenta me fazer
sentir mais normal,
acaba me fazendo sentir
como uma aberração?
NÃO ENTRE
Cirurgia de redução de altura.
Vejamos.
O valor é de 150 mil dólares.
"Mas eu conheço um cara na Índia
que faz mais barato.
Demora muito para se recuperar,
é muito doloroso,
mas quando eu aprendi a andar de novo,
valeu a pena."
Por que eu não nasci normal?
CHAMADA ANÔNIMA
Alô?
Oi, Jodi. É o Stig do colégio.
Olha, Schnipper...
você escolheu o dia errado
para mexer comigo, beleza?
A próxima vez que eu te ver,
vou levar o meu pezão
e chutarei com força
no meio das suas pernas.
Está me entendendo?
Meu pezão nessas suas bolinhas de gude.
E... E...
É realmente o Stig,
não é?
Sou eu mesmo.
Eu sinto muito, muito mesmo.
Eu pensei que fosse outra pessoa.
Tudo bem. Eu...
Espero não estar incomodando.
Eu só queria saber se...
Se você gostaria
de assistir um musical comigo?
Ai, meu Deus.
Jodi?
Oi.
Tudo bem?
Quem está na porta?
Agora não!
Desculpe, é o meu...
parceiro de Battle Royale,
o Shoshi de Okinawa, mas ei.
Olá.
Estou ridícula, não acha?
-Vou embora.
-Quê?
Não, você não está ridícula. Você está...
Você está linda.
-Sério mesmo?
-Sim, eu...
Só estou bobo. Você está muito arrumada
para ter vindo estudar.
Oi, Jodi.
Nossa, oi.
-Olá.
-Uau.
Obrigado por vir.
E a você por me convidar.
Entra.
Tchau, Dunk.
Essa doeu.
Quem te perguntou?
Estão assistindo isso?
Estão.
Show.
Eu sou tão bobo.
O molho.
Esqueci.
Já volto, pessoal.
Eu sinto muito.
Não tem problema.
Tenho muitos ingredientes para fazer
uma vitamina gostosa.
Frutas e tudo mais.
Não fui na academia hoje,
meterei um pouco de proteína.
Fica sempre bom.
Para ganhar músculos.
Ele não vai nos deixar em paz.
É o que parece.
Não seria legal perguntar a ele se...
É uma boa ideia.
Ei, Dunkers.
Diga?
Beleza, amigo?
Quer assistir com a gente?
É que... Não sei se... Aceito.
É uma excelente ideia.
Todo mundo juntinho. Que bom.
Bem apertadinhos.
Me desculpe.
Se eu pôr...
Melhor assim.
É.
Está melhor.
Então,
onde está a sua namorada?
Foi numa festa.
Eu acho.
-E...
você é minha única amiga
que assiste musical...
É verdade.
Ela é muito bonita.
A Kimmy.
Mas, às vezes, parece bem insegura, sabe?
-Insegura?
-É.
Depois de nos ver juntos
na sala de música,
ficou dizendo coisas tipo:
"Que coincidência se encontrarem ali.
Acha ela mais bonita que eu?
Olha, Kimmy Stitcher
nunca é insegura por nada,
principalmente por mim.
E por que ela não seria?
Porque não sou lá essas coisas.
Quero dizer, a Kimmy... Ela é perfeita.
E eu sou isso aqui.
Você está falando sério? Ser alto é ótimo.
Ser um cara alto é ótimo, mas...
quando você é menina,
é a única coisa que as pessoas olham.
Não é a única coisa que eu vejo.
O que você vê?
Não sei.
Mas não é uma garota alta.
É só uma garota.
Muito inteligente, engraçada,
única...
uma linda garota.
Sinto muito.
Eu não.
Boa noite, irmã.
Que vestido é esse?
Allie McKinney, Miss Teen Florida 1993,
afirma em sua autobiografia,
O Coroamento,
que a chave para um vestido perfeito
é comprar três números menores
e usá-lo duas horas por dia
por uma semana antes do evento
para ajustá-lo ao seu corpo.
Consegue respirar nessa coisa?
Apenas esqueça se...
Esqueça se consigo ou não respirar.
O que rolou com o sueco?
Ficamos assistindo um filme.
Então?
E ele chamou o Dunkleman
para assistir com a gente.
E então...
Disse que sou sua amiga.
E...
Eu o beijei.
Depois de tudo isso,
você o beijou?
Beijei.
Quem é você?
Eu não sei. Não tinha planejado beijar
o namorado de outra garota,
mesmo que ela seja a Kimmy, mas...
essa não sou eu. Eu não sou a outra.
Ou pior, ainda não sou nada.
A situação está ficando feia, e rápido.
Por que olha pela janela
enquanto fala comigo?
Estamos em território desconhecido.
Se a Kimmy souber disso...
É um bolinho?
Não, não é um bolinho.
Não...
É que...
Você me deu um tapa?
Você pediu! Se eu te visse comendo
carboidratos.
Eu pedi, mas não pensei que faria.
-E se eu fiquei marcada?
-Pare de falar de você.
Me diga como ajeitar isso.
Não dá.
Você o beijou e ele retribuiu.
Com namorada ou não,
você tem uma chance.
Está avançando, entrou no jogo.
Igual o general Custer.
O Gen. Custer não é quem
você acha que ele é!
Oi, Dunkers.
Está acordado?
Estou.
Diga aí, amigo.
Preciso confessar uma coisa.
Eu traí a Kimmy.
Com a Jodi. Ela me beijou
e eu retribui o beijo, e...
Não tirei o rosto.
Sou uma má pessoa?
Não é, cara.
Não, as pessoas...
Essas coisas acontecem,
às vezes as pessoas erram.
E como foi?
Foi diferente de quando beijei a Kimmy.
Foi muito bom, Dunkers. Foi intenso e,
-apaixonado e senti o coração dela...
-Legal.
Já chega. Pode parar de falar.
O que devo fazer?
Você sabe, cara.
Bem...
Você já está em um relacionamento, então...
Assim...
Eu acho que você deveria se concentrar em
nutrir, cuidar e continuar...
com esse relacionamento.
Tá. Mas e se eu gostar mais da Jodi
do que da Kimmy?
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Legal.
Escute, cara. A Jodi é demais.
Eu sei.
E ela tem o cheiro...
de um girassol quando floresce.
E tem a pele branca e doce
como chantilly, mas...
você, caro amigo,
está namorando uma gata,
a mais popular e visada do colégio, então,
se continuar com ela,
você será o rei do baile.
E sabe como é, isso é importante por aqui.
Tá legal.
Em breve você voltará à Suécia
e vai voltar à sua vida normal.
Não é? Curta o momento, cara.
É a sua hora de ser o Ingvar Krueger.
-É mesmo.
-Então.
Mas é o seguinte.
Ainda posso ser amigo da Jodi?
-Sério? Não?
-Eu...
Fazendo isso você pode estar
dando sinais errados.
É melhor cortar a sua relação com ela,
dar gelo, sabe.
É como fazemos aqui.
Certo.
Tudo bem.
-É bom tê-lo pra me ajudar.
-Sim.
Valeu pela sinceridade.
É importante pra mim.
Você beijou o Stig?
Fale baixo.
-Estou gritando?
-Está.
Desculpa. É uma linda notícia,
foi o seu primeiro beijo!
E como foi? Quero detalhes.
Totalmente perfeito.
Apesar de ele estar namorando.
Eu sou uma má pessoa?
Não mesmo. Ela que é.
Ela não o merece, mas você, sim.
Tenho que dizer,
gosto dessa nova Jodi.
Nova Jodi?
A Jodi que: "Enfrenta seus medos".
"Corre atrás do que quer".
"Olhe para mim, eu sou linda".
É hora de seguir os seus conselhos.
E quando dei esses conselhos?
Para mim.
Ao me convencer a enfrentar meus pais
e dizer que quero ser designer,
e não médica.
Claro.
Será que eles vão me perdoar?
Não, para eles você morreu.
O que ela quer provar?
Que usando maquiagem
e com um novo corte,
ela ficará menos feia?
Ela está menos feia?
Não, nunca. Não. Ela continua feia, não é?
Você está mentindo.
Tá bom. Olhe pra ela.
Olhe pra ela. Ela...
parece mais confiante e segura de si.
Uma mulher independente
com cabelos dourados.
Está uma gatona.
Ei, é melhor tomar cuidado.
É ela quem deveria se cuidar.
Ele está vindo.
O que houve ontem?
Não respondeu às minhas mensagens.
É, você não vai acreditar.
Meu celular ficou desligado.
Ou seja, no vibracall.
Sei lá, acho que estragou.
Dunkers, cara! Senta aqui.
Tá tranquilo. Eu vou...
Não, vem cá. Se junte a nós.
Está bem.
É o meu colega de quarto, o Dunkers.
Oi, sou o Dunkleman,
e me sinto mais como um senhorio
do que um colega de quarto.
Senhorio! Que engraçado.
Ele é muito engraçado.
Ele faz imitações.
Imitações?
-Não acho que...
-Do chef Gordon Ramsay.
-Eu não...
-Queremos ver.
Mostre pra gente.
-Ele é muito bom.
-O Gordon Ramsay.
Faz 15 minutos que está assando esse peru.
Cadê o molho de cordeiro?
Não, use isso. Toma.
-Com sushi?
-Por favor.
Me nan poderia fazer um sushi melhor,
e ela é cega!
-O sanduíche!
-Você sabe...
É que amo um sanduíche.
-O que você é?
-Eu não sei!
Um sanduíche idiota.
Kevin Hart!
Isso, o Kevin.
Somos loucos pelo Kevin na Suécia.
Beleza!
Pois é, o Kevin faz isso.
Não o Matthew McConaughey.
Foi o Kevin quem fez primeiro.
Agora ande até ali como ele...
O que estou vendo?
É algo confuso.
Você vai comer esse biscoito?
Parece serragem.
Não posso comer glúten
e tenho que lanchar, né?
Por que não prova esse aqui?
Você não come glúten?
Desde 2012, querido.
Não brinca. Isso não é sem glúten.
-Quem faz?
-Girls Gone Vegan da rua Chestnut.
Eu levo você.
Onde você estava antes?
-Falava com o biscoito.
-Claro, com ele.
Pode ficar.
Ei, não sou mais legal
para você vir almoçar com a gente?
Não, eu só estava...
Stig me pediu para sentar com ele
e não queria ser rude.
Ele falou de mim?
-Como o quê?
-Eu não sei.
Ele me evitou o dia inteiro,
pensei que tínhamos nos divertido ontem.
-Aposto que sim.
-Oi?
Quê? Nada.
Ele falou alguma coisa. O quê?
-Não sei.
-Ei, estou falando com você.
O que ele falou?
-Ele disse que vocês se beijaram, tá?
-Quê?
Você quer um cara com namorada
com tantos caras por aí.
-Disponíveis.
-Desembucha logo.
Disse que não sabia
se gostava mais de você ou da Kimmy.
Falou? E o que você disse?
Que talvez seria melhor
se concentrar no relacionamento
dele com a Kimmy.
Está defendendo ela?
Pensei que você era meu amigo.
Eu sou seu amigo.
Mas se você não pode me ter,
ninguém pode, não é?
Jodi, não se iluda.
Terei um date com a Liz,
vamos à uma padaria sem glúten.
O começo de uma não história de amor.
Talvez você não acredite,
mas eu me importo com você,
e não quero que se machuque.
O que aconteceu?
Andar de bike é pra otários.
Ei, posso...
falar com você?
Claro, entra.
Bem...
E aí?
Eu queria pedir desculpas
por te beijar ontem.
-Está tudo bem.
-Não.
Você tem uma namorada
e eu me joguei em cima de você,
e deve ser por isso que hoje
você me evitou.
É que eu não sabia o que dizer.
Não, nem precisa dizer nada.
E pode ficar à vontade
e continuar me evitando.
Sério?
-Pois é.
-Por quê?
Porque se você não fizer isso,
acreditarei nos tais finais felizes
que só acontece nos filmes
e com aquelas atrizes baixinhas.
Pelo menos poderíamos ser amigos.
Sim, claro. Amigos do tipo:
esqueça que nos beijamos
-e finja que nada aconteceu.
-Isso.
-Podemos fazer isso?
-Claro.
Sim, totalmente.
Maneiro.
-É, maneiro.
-Bom.
Fantástico.
Eu...
Choca aqui.
Choca mais alto.
E como foi tudo?
Tirando os arranhões, ele está bem.
Mas por agora, não nos falamos.
É a primeira briga de vocês?
Acho que sim.
Ele nem me mandou alguma frase cursi.
E o que vai fazer com o Stig?
Nada.
Ela já escolheu.
Relaxa. Há mais caras por aí.
Sim, é,
não ficar com ele é como deveria terminar.
Deixa eles pra lá.
Vamos dançar.
Jodi.
Venha aqui.
Essa eu passo.
Não dançar com a banda do colégio
antes do baile
é ruim.
Vou me arriscar.
Oi, Jodi.
Precisamos conversar.
Sobre?
Um garoto.
Soube que tem alguém a fim de você.
-Escuta, não era minha intenção.
-Schnipper.
Schnipper?
Gamou no seu look.
Vamos à uma sala de escape na sexta,
venha com a gente.
Eu não vou cair nessa brincadeira.
Não é brincadeira.
Ele me pediu para convidá-la.
E por que eu deveria acreditar?
Eu sei que poucas vezes fui legal,
mas esse seria o meu pedido de trégua.
Ciao.
O que aquelazinha queria?
Me convidou para sair na sexta à noite.
Por quê?
Porque o Schnipper gosta de mim.
-Deve ser zoação.
-Foi o que eu pensei.
Mas ela parecia sincera.
Está delirando, né?
É tão difícil acreditar
que ele está gostando de mim?
É.
Ele vive tirando sarro de você.
E se fosse verdade,
por que você iria sair com ele?
Se o Stig ver que segui a minha vida,
ele iria perceber que cometeu um erro.
Mas íamos no show na sexta-feira.
Você encontrará alguém para ir.
Eita, agora vai me deixar de lado?
Por que está me incomodando
com isso, hein?
Por que está agindo como louca
por ele se há dois minutos disse
que não iria rolar?
Precisa mesmo se rebaixar assim?
Se não vai me apoiar,
guarde as suas opiniões para você.
Relaxa, eu farei isso.
Bem-vindos
à  Maison  Vudu!
Foi ali
onde eu e o meu clã fomos assassinados
na noite passada.
Vocês terão uma hora...
Para achar as pistas,
descobrir o assassino e blá-blá-blá.
Já jogamos antes. Podemos entrar?
Tanto faz. Vou receber do mesmo jeito.
Esperem aí.
Onde será a festa pré-baile?
Minha mãe vai à um retiro de ioga
nesse fim de semana,
podemos fazer uma reunião lá em casa.
-Sério?
-É.
Adorei.
A festa do Dunkleman!
Não, uma reuniãozinha.
-Festa!
-Reuniãozinha!
Eu disse reuniãozinha. Vocês ouviram, né?
-É uma festa.
-Reu...
Alô?
Quê?
Certo, tudo bem.
A primeira pista é lá em cima.
Stiggy, venha.
Desde quando você faz festas ou reuniões?
Agora estou saindo com os populares,
eu devo fazer isso.
-Que bom, hein.
-Obrigado.
CHUVA DE IDEIAS
Gente, estou cansada.
Damos uma paradinha?
Mas só faltam 12 minutos.
Dá tempo de escapar.
E temos esse lugar só pra nós.
Vamos aproveitar.
Ei.
Olha...
Não consigo.
Por que não? Vocês ficam lindos juntos.
Bem, já vou nessa.
Não é a saída.
Nem aqui.
Não vai embora? Anda logo.
Estou tentando.
Obrigado por vir.
De nada.
O que é tão importante pra falar aqui?
Sabe o que falamos sobre:
"Vamos esquecer que nos beijamos"?
Sim.
Eu odeiei isso.
Não foi a melhor ideia.
Eu...
Vê-la beijando o Schnipper.
Isso nunca mais vai rolar.
-Graças a Deus.
-Eu só queria te dar ciúmes.
E conseguiu.
Fui uma gênia.
Olha, Jodi, eu...
vou terminar com a Kimmy
porque quero estar com você.
Pensei em fazer isso hoje à noite,
e podemos nos encontrar depois?
Hoje eu não posso.
É o concurso da minha irmã.
Certo.
Só se você quiser ser meu convidado.
Ou seja, um date?
Sim, um date.
Eu adoraria.
E poderíamos ir
na festa do Dunker juntos.
Com uma condição.
Você irá comigo
no baile?
Sim, aceito.
Stig vai com você hoje,
-e pediu para ir no baile com ele?
-Isso.
E para isso, ele tem que terminar
com a Kimmy?
Eu me sinto mal, mas...
é, ele vai terminar com ela.
O que foi?
Nada.
Não foi nada.
É que foi...
Sei lá. Isso foi...
Foi legal poder te ajudar em algo.
E depois disso,
você nunca mais pedirá minha ajuda.
Como assim?
Bem, até o mês passado,
você nunca precisou de mim.
Sempre quis conversar com você, mas...
Por que nunca fez?
Sei lá, talvez porque...
você estava ocupada com os seus concursos,
e pensei que não ia se interessar.
Você significa mais para mim
do que qualquer coroa.
Então irei te perguntar mais coisas.
Legal.
É.
É mesmo.
Afinal, com quem mais eu falaria?
Você é a minha irmã mais velha.
E você, a minha irmã alta.
Essa sou eu.
Onde ele está?
Deve estar atrasado.
Mas ele vai vir?
Sim, ele virá.
Desculpe. Estamos ansiosos
para conhecê-lo.
Tá, mas não me envergonhe.
Jamais.
Certo.
Eu vou envergonhá-la.
Eu também!
Senhoras e senhores,
o concurso de Miss Teen Lousiana!
O CONCURSO JÁ COMEÇOU.
CADÊ VOCÊ?
Srta. Harper Kreyman!
Eu acho que posso tornar o mundo
um lugar melhor
usando minhas habilidades
de gerenciamento...
que são como atender e superar
as expectativas dos hóspedes.
E não seria ótimo
se pudéssemos atender e superar
as expectativas dos hóspedes...
no atual conflito do Oriente Médio?
Muito obrigada.
Na sua cara, Miss Teen Shreveport!
Eu vou matá-lo quando eu o vir.
Não diga isso.
Estou falando sério. Vou atropelar o Stig.
E você será preso.
Sim, mas aguentarei como macho
porque ninguém dá bolo na minha filha,
entendeu? Ninguém!
Dirija com cuidado!
Perdão.
Ninguém!
Jodi.
Eu posso te explicar, por favor?
Quero uma explicação.
Fiquei ajudando o Dunkers com a festa
e começaram a chegar,
e nem sei, foi uma confusão.
Perdão mesmo, eu perdi totalmente a hora.
Tudo bem.
Você falou com a Kimmy?
Fui tentar falar com ela
e toda hora nos interrompiam,
e eu queria falar com ela em particular.
-Sabe como é? Eu não...
-Stig, olha aqui, selfie.
Legal. Show de bola.
-Maneiro! Gostei demais.
-Gostou?
Sim, gostei pacas, cara.
Quê?
Você não vai terminar com a Kimmy.
Nunca tentou.
Por que diz isso?
Porque você gosta de ser popular.
Mais do que você gosta de mim.
Não é isso, Jodi.
Ei, volta aqui.
Stig, cara, vem aqui.
Quero te mostrar algo.
Você já tem um date?
Não.
Gostaria de ir comigo?
Adoraria.
Ao mesmo tempo, não.
Eu quero e não quero.
Estou confusa. Pensei que gostava de mim.
Eu gosto, mas...
a sorte no amor
é para os outros.
Eu sei.
-Quê?
-Pois é.
Vejo como você olha pra Jodi.
Por que vocês não estão juntos?
Eu não sei. Não sou o tipo dela.
Então vai viver esperando
que um dia seja o tipo dela?
Se tiver que ser assim, tudo bem.
Está bem.
Eu sinto muito. Você deve me odiar.
Estou chateada.
Mas não te odeio.
Só odeio a sua arte.
Odeio mesmo.
Jodi?
Você está bem?
Não se preocupe, não vou
dizer nada ou deixá-la chateada.
Eu só...
Só queria dizer que te amo.
E...
Se precisar de mim, estou aqui.
O duende e o girassol, um clássico.
Meu Deus!
O que faz aqui?
Harper falou para eu entrar.
Sim, entrar. Mas não:
"Tocar no cabelo da Jodi
enquanto ela está dormindo."
Desde quando você faz caratê?
Minha mãe me levou para fazer luta
quando aquele serial killer
estava à solta.
Por que está aqui?
-Eu...
-E o que aconteceu com o seu olho?
A festa ontem ficou malucona e eu cai.
Mas estou bem.
-Dói?
-Não...
Não muito.
Minha mãe me perguntou isso
ao chegar um dia antes do retiro dela.
E depois me castigou por destruir a casa.
-Então...
-Que chato.
Bem...
Não poderei ir ao baile.
Sinto muito.
Não precisa se desculpar.
Eu não tenho sido um bom amigo.
E te peço desculpas.
E trouxe um presente.
E espero...
poder compensar tudo isso.
Assim que, não direi mais nada.
-Abra.
-Está bem.
Gostei da caixa.
Abra.
Um salto alto.
São de uma loja de drag queen
chamada Scream Queens.
O lugar é bem legal,
e me deram um cartão.
Se eu comprar mais nove sapatos,
ganharei um grátis.
São lindos.
Obrigada.
Mas eu nunca vou usá-los.
Tudo bem.
Guarde-os,
se um dia precisar.
Por quê?
Ainda bem que perguntou.
Vou te contar uma história.
-Não...
-Não, escute.
Já se passaram três anos.
Você está...
na Universidade do Noroeste,
talvez na Notre Dame.
E...
você conhece...
um rapaz legal
mais alto que você.
E ele gosta muito de você porque...
você é gentil.
E porque você se senta
com os motoristas do Uber,
para não se sentirem sozinhos e...
como você odeia passas
mas ama cereal com passas,
o que não tem sentido.
Mas, talvez ele goste.
E ele te convida para sair.
E você quer usar salto alto.
E você tenta sair para comprar um,
mas não pode porque está nevando muito.
Então se lembra de hoje e diz: "Droga.
Deveria ter guardado aquele salto alto
que o Dunkleman me deu."
Não daria certo com esse cara.
Não mesmo.
-Claro.
-Mas você estaria linda...
Obrigada.
De nada.
OI, JODI, É A LIZ.
VOCÊ DEVERIA VER ISTO.
Ei, Dunkleman, que festa, hein?
Vou gravar isso para que você veja
quando tiver a louca ideia
de dar uma festa de novo.
Stig.
O que você e a Jodi estavam falando
na cozinha?
Parecia importante.
Eu errei feio com ela.
Pois é, Kimmy, errei feio
e ela estava chateada.
O que você fez?
Ela veio aqui ontem,
e disse que saiu da sala de escape
porque não suportou me ver
com outra garota.
Ou seja, ela disse
que está apaixonada por mim.
Quê?
Ela se confessou? Isso é tão estúpido.
Ainda bem que não gosto dela.
É, então, como ela não ia embora,
para ela me deixar em paz,
eu disse: "Tá, podemos sair hoje
e conversar sobre isso."
Mas eu dei o cano nela.
-Homem!
-Meu cara!
Que cruel, cara.
Ei!
Dunkers!
Qual é o seu...
Que cruel, cara.
Ei.
-Qual é o seu...
-Dunkers.
Qual é o seu problema, cara?
Você é o meu problema.
Quando te conheci,
você era um cara superlegal.
Mas virou um idiota.
Você está falando besteiras
com eles sobre a Jodi,
mas quando estávamos sozinhos,
confessou que estava gamado nela.
O engraçado é que não sabe nada sobre ela.
Quando é seu aniversário?
O segundo nome dela?
Sua cor favorita?
Qual a cor dos olhos dela?
-Verdes.
-Não, são azuis.
Jodi é tão especial.
Ela é a melhor pessoa que eu conheço.
Nem deve saber que ela está lendo
os 100 melhores livros
antes de fazer 21 anos, sabia?
E o mais engraçado,
você se acha mais legal que ela,
mas não é.
Ninguém aqui é. Vocês acham...
Ela é muito mais legal do que todos vocês.
E também é mais alta do que todos nós...
-É.
-Ei...
Dunkers!
Nossa, Dunkers. Tudo bem?
Amigos, parem com isso!
Ei, não façam isso!
Parem, rapazes!
Olá, Colégio Ruby Bridges.
Chegou a hora que todos esperavam.
Saberemos quem é o rei
e a rainha do baile.
E para ler os nomes,
pediremos que venha ao palco
a nossa aluna e recém-coroada
Miss Teen Louisiana,
Harper Kreyman.
Obrigada, alunos. Oi.
E diretor Preston, você está ótimo.
Você perdeu peso ou fez algo?
O que você fez?
Depois falamos.
E agora, sem mais delongas
o rei e a rainha do baile.
Obrigada.
E os vencedores são...
Sério?
-Foi o que me disseram.
-É sério.
Kimmy Stitcher e Stig Mohlin.
Muito obrigada.
Obrigada!
Muito obrigada!
Quem imaginaria?
Obrigada a todos vocês! Não?
Stiggy, amorzinho. Ganhamos!
O que foi?
Não posso mais fazer isso.
O quê?
Isso.
Ou isso aqui.
Por que não?
Porque eu errei.
Porque não era tão legal assim
ser o Ingvar Krueger.
Quem é ele?
Não importa.
É por que você gosta da Jodi?
Pode me explicar?
Pois não entendo o que você vê nela.
Um minuto de atenção, por favor?
Oi, eu sou a Jodi.
Alguns me conhecem
como uma amazona ou Godzilla,
ou a gigante Jodi ou algum outro apelido
usado para me insultar.
E sabem o quê? Eu entendi.
Eu sou alta, muito alta mesmo,
e isso vem me assombrando
desde que era criança.
E isso...
Me fez ser quem eu sou.
Mas está na hora de mudar as coisas.
-E gostaria de dizer algo.
-Harper.
-É a minha vez.
-Uma coisa.
Agora não. Certo.
Eu sou mais do que apenas uma garota alta.
Eu sou irmã.
Uma boa amiga.
Quase sempre boa, às vezes sou má.
Me desculpa.
Sou inteligente.
Engraçada.
E já errei.
Beijei um cara que eu sabia
que tinha namorada.
Quê?
E peço desculpas.
Foi errado.
Sei tocar piano,
e sou realmente muito boa tocando.
E sabe, ser alto é o que me faz ser eu.
E eu gosto disso.
E vocês deveriam gostar de vocês.
Todos nós somos bons.
E quando percebemos isso,
não há quem o diga o contrário.
Então continuem tirando sarro de mim.
E me dando apelidos.
Ou dizendo: "Tá muito frio aí em cima?"
Eu posso aguentar.
Porque o clima aqui em cima é maravilhoso.
Isso aí, Jodi!
Foi como você imaginou?
Foi melhor.
Eu tenho que ir.
Espera, Jodi!
Espera aí.
Me desculpe, Jodi.
Por tudo que eu fiz.
-Obrigada.
-Gostei do seu discurso.
Obrigada por dizer isso.
De nada.
Eu terminei com a Kimmy.
Até que enfim.
Olha...
se tiver como
a gente começar do zero.
Por favor?
Eu adoraria.
Mas não com você.
Ei.
Olá.
Por que você não me contou a verdade
sobre o seu olho roxo?
Não era importante.
Tá, mas...
Você me defendeu e recebeu um soco.
É, bem...
Pois é, eu fiz isso.
O quê?
Nada.
Estive fazendo umas mudanças
na minha lista do homem ideal.
Bem, eu sou um 50%?
Mais do que isso.
Mas você sabe,
o nosso problema é aquela caixa de leite.
Não entendo porque você não leva
os seus livros na mochila
como todo mundo.
Porque eu sabia que um dia precisaria dela
e queria estar pronto.
Pronto para quê?
Para isso aqui.
Alças curtas nas malas de viagem,
meus pés para fora
em todas as camas que deito,
ter que sentar de lado nos aviões...
Todo mundo gostaria de mudar
alguma coisa em si mesmo.
Mas é algo que não podemos controlar.
O único que podemos controlar
é como lidamos com isso.
E pelo que vejo,
nós temos duas escolhas.
Podemos nos encurvar
ou podemos ficar erguidos.
Legendas: Simone Campbell