Pare el terrorismo! Boicot a la fuente.
Únete HumanGuardians.com. Es gratis.
CUJO
de Lewis Teague
francispereira - Legendas.tv
Mãe!
Pesadelo?
Acabou.
Venha cá.
Tem algo no meu armário!
Anda vendo muita TV e
comendo muita bobagem.
- Está lá dentro!
- Tad, nada aqui pode machucá-lo.
Veja o que há aqui:
Roupas, um monte de lençóis...
uma cadeira, brinquedos fora do
lugar e seu ursinho favorito...
que ficaria mais feliz ai...
na cama com você.
Só isso, nada mais.
Mas eu vi! Está lá dentro!
Ele tem olhos amarelos, e uma boca
grande assim com dentes tortos.
Fazendo um barulho estranho.
Que tipo de barulho?
Que tipo?
Tente imitar.
Até eu me assustaria.
Mas ele já foi embora.
Está lá dentro... eu juro!
Foi só um sonho, só isso.
Não existem... Me escute...
Não existem monstros.
Só nas historinhas.
Não existem.
- Mesmo?
- Claro.
Verdade.
- Certo. Vamos voltar pra cama.
- Vamos.
Debaixo das cobertas.
Durma bem,
sonhe com os anjos.
Bons sonhos.
Monstros não existem.
Exceto o do meu armário.
Por favor!
Tadder?
Ouvi alguém arrastando móveis
no seu quarto essa noite.
- Sabe quem foi?
- Não.
- Foi você?
- Eu não.
- Nem eu.
- Eu também não.
Entre, Steve.
Bom dia.
- Sra. Trenton?
- Bom dia.
Como prometi, trouxe
seu cavalo de volta.
Ficou ótimo.
Já fez o cheque?
Pague quando a
mesa ficar pronta!
- Obrigada.
- Não quero café, obrigado.
- Desculpe, quer um café?
- Brincadeira.
Será que foi o Sr. Kemp,
que arrastou os móveis?
Certo, o que foi que fiz agora?
- Foi o monstro.
- Monstro?
- Lembre-se do que eu disse.
- Não existe algum monstro.
- Não existe monstro nenhum.
- Especialmente de dia.
Que conversa é essa, espertinho?
Será que ele tem cócegas aqui?
Pai, olhe!
Sou o professor do Cereal.
Este cereal é sensacional.
Tem ursinhos de coco.
Papai que inventou.
Ele inventou sozinho.
- Quem?
- O professor.
... e faz muito bem para você
Seu pai é bem esperto
e um grande tenista.
- Quero uma revanche.
- Claro.
Garotão.
Tchau.
Obrigada.
Não, não há nada de errado aqui.
Fim do jogo, fim do set.
- Bom jogo.
- Sim. Foi 6 a zero ou 6 a 1.
- Você não está farto disso, está?
- Você está brincando.
Ver você me arrasar toda vez.
Adoro isso, sou fera nisso.
Até a próxima vez.
Não meu bem. Desligue isso.
Estamos jantando.
Desligue.
Realmente, não há
mais assunto entre nós.
Talvez devêssemos
ter outro filho.
Peguei.
Ele me pegou.
- Ele me pegou!
- Minha cadeira!
Olá.
Com licença.
Tem algo errado com a roda,
queria que desse uma olhada.
Tem uma fila aqui.
Deixe as chaves
Bem, eu gostaria
disso para hoje.
Você está brincando.
Vejo você depois Harry.
Joe Camber, pode
consertar para você.
O que disse?
Joe Camber, faz um ótimo trabalho
e não esvazia seu bolso.
Onde ele trabalha?
Siga pela 117, direto para
fora da cidade, uns 9Km.
E verá a caixa de correio dele.
Não dá para errar.
Obrigado!
Vejo você mais tarde Harry.
Olá.
Pai!
Um pouco difícil de
chegar neste lugar.
Como vai? Sou Victor Trenton,
deve ser o Sr. Camber, certo?
Boa tarde.
Querem beber algo?
Não obrigada.
Obrigada.
Vic.
Venha, Cujo!
Venha, rapaz!
Não chegue perto dele!
Não se preocupe.
Cujo não o machucaria,
ele gosta de crianças.
- Ele está seguro aqui.
- Vamos dar uma volta.
- Vic?
- Está tudo bem. Acalme-se.
Não se preocupe Sra. Trenton,
seu filho está seguro.
Gentilmente.
Ele se chama Cujo.
Cujo!
Como vai Cujo?
- Qual é a raça dele?
- São Bernardo.
- É um cachorro grande!
- E é bem esperto também.
Monstros, fiquem fora do quarto
vocês não tem nada para fazer aqui.
Fiquem longe do armário.
É pequeno demais para vocês.
Onde mais?
- Debaixo da cama.
- Debaixo da cama!
Nenhum monstro debaixo da cama.
Vocês não cabem ai embaixo.
Monstros pendurados na janela.
Não podem se pendurar ai.
Nada pode tocar o Tad.
Nada pode machucar o Tad.
Durante a noite toda.
OK.
Eles não tem nada
para fazer aqui.
É uma e meia da manhã.
- O quê foi?
- Você é realmente bom com Tad.
- E como sou com você?
- Maravilhoso.
Boa noite.
Não, não há nada de errado aqui.
Não foi bem assim.
Esta manhã milhares relataram
ter hemorragia após ingerir...
o Cereal Sharp. Mas nada sério
aconteceu. Foi alarme falso.
- Oi.
- Oi Tad.
- Oi Pai!
Apesar disso o medo alcançou
proporções alarmantes.
A empresa não
comentou o ocorrido.
Não, não há nada de
errado aqui, pessoal.
Droga!
É uma campanha publicitária nossa,
e ele recolheram todos os produtos.
- Nenhum mal foi feito, foi?
- Nenhum mal foi feito!
Donna, aquele cara entra na sala
de estar de cada casa e diz...
- para as crianças acreditarem.
- Entendo.
Acho que não. Nós criamos
aquele cara, Roger e eu.
- Ele é filho de nossa imaginação.
- Entendo.
E essas crianças
compram nosso cereal.
Todo nosso cereal. Cereal
integral, Ursos de coco.
E agora crianças de todo o país
vomitam e urinam tinta vermelha.
Apavorando os pais e nós
dissemos para comprar.
O professor Sharp, é nós.
É o nosso pescoço...
que está em risco.
O de Roger e o meu.
Você vai dar um jeito.
Assim como fez antes.
Agradeço! Mas não é uma crise
mundial. É uma profissional.
Deve ser o Roger.
Alô! Claro Roger, espere. É ele.
Alô, Roger. Roger! Roger!
Acalme-se! Acalme-se!
Vou dar um jeito.
Assim como fiz antes.
Ninguém se machucou, as
pessoas ficaram só assustadas.
Poderia ter sido bem pior.
Não grite comigo,
a tinta é sua, não minha!
Ouça, nada aconteceu.
E tenho certeza que...
com o tempo tudo
isso será esquecido.
Reunião de diretoria?
Estaremos lá.
Certo.
Temos que reavaliar
a campanha.
Perdemos a conta da Sharp.
- Oi.
Venha cá.
Não posso mais vê-lo, Steve.
Não é um pouco tarde pra isso?
Só vim lhe dizer isto.
Tudo bem.
Mas pode me dizer porque?
Tenho um marido maravilhoso,
um filho maravilhoso e estou...
transando com o Don Juan
da cidade. Sem ofensa.
Certo, mas qual é o problema?
Acabou, só isso.
Não quero mais.
Não é sua culpa.
Cometi um grande erro.
Tudo bem.
Como quiser.
Sinto muito.
- Oi amor.
- Olhe o que fiz!
Mas que lindo!
Mas o que aconteceu com você?
- Nada.
- Não é o que parece.
Bati num balanço.
Vou curar isso já.
- Quando casar sara, certo?
- Quando casar sara.
Ponha o cinto.
- Acha engraçado?
- É divertido!
- O papai está em casa!
- Estou vendo.
Desembarcar.
Oi!
- Papai!
- Filhão!
Chegou cedo.
- Bateu a cabeça?
- Num balanço.
- O carro está pifando.
- Vou arrumar.
Já ouvi isso antes.
- Quer jogar beisebol?
- Pegar as compras é seu dever.
Hoje não. Vá buscar sua luva,
está no jardim de novo.
Está bem.
O que você fez hoje?
Sabe como é, o de sempre.
Compras, tarefas de casa.
- O Roger vem hoje?
- Ainda está abalado pelo choque.
- O que é aquilo?
- É um guincho.
É o guincho hidráulico que queria.
- Vivia dizendo que precisava.
- O que aprontou?
Sente-se e direi.
Não pode usá-lo?
Não tenho como pagá-lo.
Ganhei na loteria.
US$ 5 mil.
Quando receberemos?
Disseram que em duas semanas.
Obrigado.
Dei-lhe um presente.
Agora me dê um, Joe.
Quero passar uma semana
com o Brett.
Para ver minha irmã
em Connecticut.
Boston? Mas que
diabos vai fazer lá?
Acha que tenho grana para ir?
Tudo que precisamos
é de um colchão.
Agora estou te entendendo Joe.
Você vai direto ao combate...
escolher alguns filmes pornôs, e
fazer alguém sentar no seu colo.
Fique quieto, senão faço o meu
cachorro sentar em você.
Esse cachorro! Você não conseguiria
fazer esse cachorro se sentar...
em mim nem que eu fosse atrás de
você com uma tesoura. Sem chance!
- O que sua mulher acha disso?
- Não sabe. Ela não precisa saber.
Claro.
Ela vai levar o garoto para visitar
a irmã dela, por uma semana.
Vai gastar o prêmio, não é?
Mulheres, bebidas e beisebol.
Isso sozinho não tem graça!
Venha comigo.
Que se dane! E por que não?
Assim é que se fala!
É assim é que se fala!
Pai! Pai!
Como está meu filhão?
Se divertindo no parque?
- Não.
- Não?
Mamãe me disse
que você estava se divertindo.
Quer ir pra casa comigo?
Certo, então vamos para casa.
Para casa nós vamos.
Você chega antes no Jaguar?
Acha que chega primeiro?
Quase me mata de susto!
Desculpe.
Como entrou aqui?
Trouxe sua mesa de volta.
Está nova em folha.
- Deixe-a na varanda.
- Já está lá.
- Onde está o Tad?
- Está lá em cima, dormindo.
Sinto sua falta. Sinto
saudades desse corpinho.
Pare!
Estou em minha casa.
Estou na minha
casa, seu miserável!
O que está fazendo?
Com quem pensa
que está falando?
Suma daqui.
Mãe?
- O que houve?
- Derrubei o leite.
- Vá andar de bicicleta.
- Vá brincar querido.
- Trouxe sua mesa e derrubei...
- Steve?
Sim ou não?
Sim.
Não morra, seu carro de...
- O que foi, Tad?
- Não quero que vá.
Voltarei em dez dias.
- Mas não quero que vá.
- Por que não sossega um pouquinho?
A mamãe não sabe o
encantamento do monstro.
Vem cá.
Sabe, Tad...
o encantamento do monstro
está escrito num papel.
Só assim seu pai
consegue se lembrar dele.
Eu vou copiá-lo e colá-lo
na parede para que mamãe...
possa lê-lo toda noite para você.
- Vai?
- Prometo. Farei isso por você.
Certo, Tad, hora da soneca!
Eu te amo.
- Consertou o carro?
- Não tenho as ferramentas.
Leve-o ao Joe Camber.
São só uns 11Km.
Talvez faça isso mesmo.
Levarei sábado se tiver tempo.
Eu cuidarei disso.
Encantamento de
monstros, para Tad.
Cujo?
Qual é o problema?
Sou eu.
Calma.
Eu não vou te machucar.
Cujo!
Não quero que fique
dez dias, fique só um.
Voltarei logo, agora
me dê um beijo.
Esqueci de levar o carro.
Eu levo.
A gente se vê.
Vic! Fique ai!
Só quero que saiba que havia
acabado, tem que saber isso.
Não posso fingir
que nada aconteceu, Vic.
- Nem eu.
- Eu sei disso.
Ainda não sei o que farei.
Não sei.
Pegue as outras malas.
Mãe?
Estou preocupado com o Cujo,
eu o vi esta manhã na neblina.
Com sangue e espuma na boca.
- Vou contar pro pai.
- Não faça isso!
Ele se aproveitaria disso.
Deixe pra depois e
ele vai cuidar disso.
- Ele adora Cujo.
- Acho que você está certa.
Ouça, ligaremos de lá hoje a noite
quando chegarmos e quando falar
com seu pai ao telefone,
casualmente pergunte:
"Está dando comida
pro meu cachorro, pai?"
E pronto.
Brett?
Cujo...
por que está rosnando.
Venha aqui!
Não dou a mínima!
Ouviu?
Agora você está morto,
seu cachorro miserável!
Cujo!
Oh, meu Deus!
Você está com raiva!
Calma, Cujo!
Vamos, só mais um pouquinho.
Finalmente chegamos, Tadder.
Mas será que tem
alguém em casa?
Não sei. Vamos ver.
Não consigo soltar o cinto.
Que ótimo.
- Não consigo soltar o cinto!
- Calma!
Já vou!
Não tem paciência.
Está quebrado, como
tudo neste carro.
Vou pedir pro papai,
um carro novo.
Boa idéia!
Que droga!
Você puxa, eu empurro.
Não consigo soltar.
Calma! Calma!
É um monstro, mãe!
É um monstro!
- Não é um monstro.
- Quero ir para casa!
Eu sei querido.
Escute-me.
Não é um monstro.
É só um cachorro.
O cachorro já foi embora!
Vamos para casa, agora mesmo.
- Vamos para casa.
- Quero ir pra casa!
- Droga de carro!
Ouça!
Não dá para irmos agora.
Temos que esperar...
Tad!
Temos que esperar o motor esfriar.
Calma, vamos logo pra casa!
Daqui a pouco.
Não vamos embora?
Certo. Vamos tentar.
Cruze os dedos.
Só mais uma vez.
Pegou!
Agora vamos pra casa!
Maldito cachorro!
Droga! Ligue!
Carro maldito!
Por que não consertou o carro?
Droga!
Mãe, você está bem?
Sim.
Está brava comigo?
É claro que não.
Será que ele pode
nos pegar aqui?
Não.
Será que ele consegue
abrir a porta?
Não.
Queria que ele morresse.
Eu também.
Mãe?
- O quê?
- Preciso fazer xixi.
- Precisa muito?
- Sim.
Muito mesmo?
Vamos abrir a porta só um
pouquinho pra você fazer xixi.
- Não podemos sair?
- Está muito frio.
Abaixe as calças. Pronto?
Rápido.
Suba as calças Tadder.
- Não abra a janela!
- Precisamos de ar.
- O que é isso?
- O encantamento de monstros.
Posso ver?
Por favor.
Já devolvo.
- Estou com sede.
- Querido.
Precisamos economizar água.
Não dá para aguentar?
Por enquanto?
Obrigada.
Pode me devolver o encantamento?
"Saiam do quarto do Tad,
seus monstros malvados.
Embaixo da cama não.
Vocês não cabem aí.
No armário também não.
É pequeno demais.
E na janela não podem se
segurar. Fiquem longe dela.
Nada de vampiros ou lobisomens.
Monstros fiquem fora daqui."
Talvez agora pegue.
Não sei. A bateria está fraca.
Tem que tentar mesmo assim.
Estamos presos aqui.
Tente.
Por favor.
Não disse?
O carteiro chegará logo.
George?
"Guardar a correspondência
dos Camber". Lembra-se?
Que cabeça a minha. Obrigado,
poupou-me uma viagem.
Entre no celeiro,
seu maldito!
Meu Deus!
Não grite, deixa-o mais zangado!
Por favor, fique quieto!
Eu quero ir pra casa!
Mamãe também quer ir pra casa.
- Quero ir pra casa!
- Calma.
Não, não há nada errado aqui.
É ridículo.
Precisamos de uma nova
campanha, não acha, Vic?
Vic?
- O que disse?
- Corta, estamos perdendo tempo.
- Aonde vai?
- Preciso de açúcar.
Tadder?
Droga!
Mamãe!
Calma...
Iogo iremos pra casa.
Não saia do carro.
- Sabe que horas são?
- Vou voltar para casa.
Voltar? Isso foi idéia sua.
Não pode fazer isso comigo.
- Eu sei. Desculpe, não posso ficar.
- Sei o que está passando.
- Sabe?
- Claro, acha que só penso em mim?
Eu sei, acredite, isso
acontece com todo mundo.
- Não, comigo.
- Não está tendo idéias boas...
acha que perdeu a criatividade.
Está traumatizado, só isso!
O que foi que eu disse?
Qual é o problema?
Donna tem um caso.
Disse que acabou, mas não atende
ao telefone há dois dias.
- Droga!
- Vou voltar.
Sinto muito. Ouça, talvez
esteja na casa de um amigo.
Não acredito que eu disse isso.
Mande a polícia ir verificar.
Não entende.
Droga, não pode
abandonar a conta Sharp.
Quer apostar?
Tire-me daqui, meu Deus.
Por favor me tire.
Tad?
Tad, acorde.
Tad!
Meu Deus!
Tad! Acorde!
Vamos.
Respire!
Vamos respire!
Fale comigo!
Quero ir para casa!
Há alguém em casa?
Donna?
- Já falou com todos, Bannerman?
- Sim, senhor.
Falou com a senhora... como se
chama a amiga dela em Werdon?
- Disse que sim.
- Foi o Kemp!
Ele fez isso!
E o carro de sua mulher?
- O quê?
- Estou confuso.
Kemp veio aqui, pegou sua
mulher e filho. Por quê?
Bem... é louco, e tem suas
razões, mas onde está o carro?
Ela o levou ao Camber.
- Joe Camber?
- É, ela iria leva-lo lá.
- Quando?
- Eu não sei.
Vou checar.
Espere...
O que vocês vão
fazer sobre o Kemp?
Já estamos procurando-o, logo
será preso. Já está resolvido.
Agora não!
Por favor, agora não!
Por favor!
Respire!
Agora não!
Quero meu pai.
Vamos buscá-lo.
Meu Deus!
Quero o meu pai!
Já vou buscar seu pai!
Sr. Trenton?
Pegamos o Kemp.
- E minha esposa e meu filho?
- Ele diz que nem mesmo os viu.
Besteira. Acredita nisso?
Depois do que ele fez à casa.
Pois é, ele admite ter feito
isso, e a história dele bate.
Acredito nele.
O que Bannerman acha?
Bem, ele...
ainda não voltou.
Deve se comunicar logo.
O quê? Ele ainda não ligou?
Ele ainda não entrou em contato?
Tad?
Acorde!
Tadder?
Tad!
Deus, salve meu filho!
Preciso salvar meu filho!
Venha!
Tadder!
Tad!
Tad, respire!
Isso... isso, meu filho!
Isso, meu filho!
Donna?
Donna!
Pare el terrorismo! Boicot a la fuente.
Únete HumanGuardians.com. Es gratis.