Minha geração nasceu
no meio de uma guerra.
Monstros gigantes atacaram
nosso mundo.
Nós os chamamos de Kaiju.
Eles entraram pela fenda.
Um portal para outra dimensão
no fundo do Oceano Pacífico.
Foram enviados por uma raça alienígena
do outro lado, os Precursores.
Nós reagimos...
construindo nossos próprios monstros.
Jaegers, robôs gigantes.
Tão grandes que precisavam
de 2 pilotos.
Meu pai era um deles.
Ele se sacrificou
para ajudar a salvar o mundo.
Eu não sou o meu pai.
Faz 10 anos que vencemos a guerra...
e fechamos a fenda.
A maior parte do mundo se recuperou.
Mas algumas cidades litorâneas, não.
E o mundo ainda está juntando
os pedaços.
Mas alguns de nós vivem melhor
num mundo despedaçado.
E invadir uma mansão semidestruída...
é melhor do que pagar
por um apê meia-boca.
APARTAMENTOS CRAPI
Nas áreas libertadas,
é preciso ser criativo.
E ficar ligado...
pra não comerem seu café da manhã.
E seus biscoitos.
E seu molho picante favorito.
Aqui, valorizamos as coisas
de um jeito diferente.
A Corporação de Defesa Pan-pacífica
costuma fazer vista grossa...
desde que você não se meta
onde não é chamado.
Tipo um ferro-velho
de Jaegers desativados.
FERRO-VELHO DE JAEGERS DESATIVADOS
SANTA MÔNICA
CALIFÓRNIA
Altos riscos geram altos lucros.
E nada dá mais lucro
do que tecnologia Jaeger roubada.
Vários malucos por aqui
tentam montar seus próprios Jaegers.
Mas eles precisam de peças
para isso.
Então, se conseguir roubar
o que ninguém consegue...
pode viver como rei.
Tem certeza de que está aqui?
Retiram o núcleo de força
antes de desativar.
Às vezes, esquecem
os capacitores de plasma.
E nós demos sorte.
Este ainda tem carga.
É bom que tenha mesmo.
Tudo bem.
Vamos nos acalmar.
Sem nervosismo.
Só estou me garantindo.
Você enganou o Barada em Juarez,
o Chau em Hong Kong.
-Foi um mal-entendido.
-E me roubou...
debaixo do meu nariz.
Agora estou roubando para você.
É o ciclo da vida.
Estamos quites?
Você entrega...
e aí, sim,
estaremos quites.
Tudo bem.
Vamos ficar ricos.
Vamos.
Alvo localizado.
Onde está?
Olha, cara, tem um probleminha.
Diz que está aqui...
era pra estar bem ali...
mas deixa que eu resolvo.
Alvo localizado.
Alguém, por favor,
mata esse cara pra mim.
Alvo em movimento.
Não. Está aqui.
Ei, você, espera!
Alguém aqui já pegou o capacitor.
-Vamos. Rápido.
-Jake!
Jake! Ei, espera!
Seu filho da...
Vão! Vão!
Separem-se. Vão!
Qual é, Jake?
-Ei, chefe, ele foi por ali!
-Vão, vão!
Está ali.
Jake, Jake.
Boa tentativa.
É.
-Jake!
-Estamos quites.
Jake!
AFASTE-SE DAS PORTAS
Jake, seu filho da...
Alvo localizado.
Ei! Volta aqui com isso!
Alvo em movimento.
AJUDE A VENCER ESTA GUERRA
FIM DOS KAIJUS
GUERRA CONTRA KAIJUS ACABOU!
SHAO PLANEJA
DOMÍNIO TECNOLÓGICO
JAEGER MARK VI
RESISTENTE, FORTE E VELOZ
-Quantos anos você tem?
-O suficiente pra te dar uma surra.
Vamos parar um pouco.
Para trás.
Construiu isso sozinha?
O que você acha?
Acho que vendo seu brinquedo
por uma grana.
Scrapper não é brinquedo
nem está à venda.
O cara com o cano na mão acha que é.
Então, ouça...
Você foi seguido?
É impossível.
Ei!
Ah, qual é, cara.
Vamos lá!
É! Funciona!
Muito bem.
Ei! Cai fora.
O que está fazendo?
Não, não!
-Onde está?
-Para! Ei!
Não toque nisso. Ei!
O que está fazendo? Para!
-Cadê o outro?
-Outro o quê?
Berço. Um Jaeger precisa de 2 pilotos.
O Scrapper é pequeno,
basta um lobo neural.
Ok, então sai,
e me deixa pilotar!
Sai logo!
Não mesmo!
-Falei que não é brinquedo.
-Vai nos matar.
-Posso tirar a gente daqui.
-Já tirei.
Ai, não.
ALERTA DE PROXIMIDADE
AVISO
É o November Ajax.
Pilotos do Jaeger não registrado...
aqui é a Corporação
de Defesa Pan-pacífica.
Desconectem e saiam do casulo.
Não. Não. Não desista.
Você desiste fácil demais.
É o que eles pensam.
Parem.
Estão infringindo o código 10,
parágrafo 14.
Operação de Jaeger não identificado.
-Segura firme.
-Estou segurando!
Mais forte.
É sério?
Parem.
Viu?
Despistei o November Ajax.
Claro que não.
Sim.
Não.
Ok, qual é o seu plano?
Mas não vou sair daqui.
Tem uma célula eletrolítica sobrando?
-Não!
-Agora tem.
-Vamos precisar.
-Vá pra cabeça do Ajax.
-O quê?
-Vai!
Desconectem.
Alerta de baixa potência.
12%.
Eu disse que precisava daquilo!
Deu certo, né?
11%.
Quanto tempo até o Ajax
reiniciar os sistemas?
Já deu tempo.
Desconectem.
É seu último aviso.
Muito bem, podem sair.
Olha o que você fez com meu Jaeger,
idiota!
Devia ter me deixado pilotar.
Agora a culpa é minha.
Você expôs meu centro de comando.
Seu centro de comando?
-É, meu centro...
-Peraí, não ouvi isso.
-Seu centro de comando?
-É!
Não tinha nada que entrar
e me dizer o que fazer.
Eu vou aonde quero.
É um mundo diferente.
E deu muito certo, né?
Olhe onde estamos.
Seus lábios superior e inferior
têm que ficar amigos.
Essa foi boa.
Precisam se encontrar, tá?
Feche a boca.
-Chega de papo.
-Eu consigo.
Melhor.
Garota ferro-velho.
Por que construiu aquilo?
Não era pra fechar a boca?
Falou que não ia vender,
então era pra quê?
Roubar um banco ou algo assim?
Construí porque, um dia,
eles vão voltar.
Os Kaijus.
Quando voltarem,
não vou ficar...
esperando alguém vir me salvar.
Não como da outra vez.
Você. Vamos.
FICHA CRIMINAL
Olá, Jake.
Aqui estamos nós de novo.
Olha, é só uma fase ruim.
Vou dar um jeito.
Papai dizia que nós fazemos
nossa própria sorte.
É, ele dizia muitas coisas.
Você foi preso em um Jaeger pirata.
Peraí, o Jaeger não era meu.
É daquela garota.
-Uma baixinha...
-Já tem antecedentes.
Isso é sério.
Está bem.
É por isso que minha irmã mais velha
vai me ajudar a sair daqui.
Pela última vez.
Não vão deixar você se safar.
Mas pode ter outro jeito.
Era o que eu queria ouvir.
É sobre o que vim falar,
o outro jeito.
E aí, o que tenho que fazer?
Realistar-se e terminar o que começou.
Sem chance.
Sou velho demais pra ser cadete.
Não quero que seja cadete.
Quero que ajude a treiná-los.
Quem? O quê?
Não vou treinar crianças.
O transporte está esperando
para levar os dois a Moyulan.
Nós dois?
Você e sua nova recruta.
Mako.
Não acredito que ela apagou
na minha cara.
ACADEMIA DE PILOTOS DA PPDC
SHATTERDOME DE MOYULAN
CHINA
Olha. Eu não tive escolha.
Já entendi. Mas por que eu?
Por que me querem no programa?
Construiu e pilotou seu Jaeger.
Essa gente gosta disso.
Então por que eu sou só cadete,
e você já é ranger?
Valor Omega.
Não acredito.
É o Valor Omega!
Scrapper!
Ei!
Deve estar de brincadeira.
Não acreditei quando disseram
que vinha.
Como vai, Nate?
É Ranger Lambert.
Está me zoando?
É uma base militar.
Sabe como funciona, Ranger Pentecost.
Você deve ser Amara Namani.
Sim, senhor. Ranger, senhor.
Então vamos integrá-la.
E tente não roubar nada
enquanto estiver aqui.
Aquele reco te chamou de Pentecost?
Tipo o mito Stacker Pentecost?
Piloto do Coyote Tango,
herói de, praticamente, o mundo todo?
É só um nome.
É, um nome bem legal.
A simulação começa às 6h.
Se atrasar, perde o dia.
Se der mole,
volta no próximo transporte...
para onde acharam você.
É o Titan Redeemer!
E o Bracer Phoenix!
Ele precisa de 3 pilotos!
Saber Athena!
Adoro o Saber Athena!
É o mais veloz da frota, sabia?
Alerta. Afastem-se do elevador.
E qual é o seu?
Gipsy.
Você pilota o Gipsy Avenger?
Pilotava.
Até o copiloto receber uma proposta
melhor do setor privado.
Jules Reyes. J-Tech.
Amara. Cadete.
Jake.
Ranger, eu acho.
Ouvi muito sobre você, Pentecost.
Ouviu?
Sabe que ainda é o recordista?
-De quê?
-Calada.
Como atraíram você?
Não pode ter sido pelo dinheiro...
É uma longa história.
Mas se quiser saber,
a gente podia...
Ela está ocupada.
Ranger.
Olha pra frente, Pentecost.
-Qual é, Renata, na cara não!
-Foi mal.
Aposto mais dois vales-banho.
Não, Ilya. Você precisa
de todos os banhos possíveis.
Eu tenho um aroma!
Esse cheiro é de almíscar.
Ranger no recinto!
Sistema de áudio desativado.
Cadetes, esta é Amara Namani.
Estará na simulação com vocês amanhã.
E este é o Ranger Pentecost.
Ajudará na instrução de vocês...
até eu achar um copiloto
pro lugar do Ranger Burke.
Quer acrescentar algo?
Nada que queira ouvir.
Malikova, prepare a Namani
para o treinamento.
Sim, senhor!
À vontade.
Pentecost.
Vamos treinar com um Pentecost!
E daí?
Não foi ele quem morreu
ajudando a fechar a fenda.
Ele nunca esteve em combate.
Renata, vamos pra 2ª rodada.
Ei, Ilya, viu isso?
Oi. Então, onde devo...
Soube que construiu um Jaeger.
É.
Na verdade, o Scrapper.
E pilotei, também,
só com um lobo...
Se quiser montar sucata,
seja mecânica.
Moyulan é pra pilotos.
Ei, vem cá. Eu te ajudo.
Valeu.
Jinhai. Ou-yang Jinhai.
Você e a Vik já ficaram
amiguinhas, né?
-Vik?
-É o apelido de Viktoria.
Mas não a chame assim.
O que há com ela?
Fez 3 vezes
o teste de admissão.
Não gostou de como você entrou.
Não foi culpa minha.
Os recrutadores não vão
onde eu moro.
Ei, você fala russo?
Não.
Eu te ensino um pouco.
Ajuda a acalmá-la.
Venha. Vamos integrar você.
Hemisférios fora de alinhamento.
Alerta.
Temos que reconectar!
Eu sei!
Estou tentando!
Levitação magnética desativada.
Eu não consigo.
Foi um horror.
Simulação de fluxo terminada.
AMARA FALHOU
SURESH FALHOU
Quando soube que você deu um trabalhão
pro November Ajax...
achei que tivesse potencial.
Agora, não tenho certeza.
Como vou entrar em fluxo nesta coisa?
Tem cheiro de chulé.
Não me venha com desculpas.
Colocá-la contra Kaijus
que quase mataram pilotos veteranos...
não faz sentido.
Pode não ser a única
que não pertence a este lugar.
Eu sei que tem um problema comigo.
Mas, olha só, ela é uma criança.
A gente também era.
Esta é a questão.
Você faz conexões mais fortes
quando é jovem.
Esse vínculo torna você
um piloto melhor.
Eu sei. Me lembro do slogan.
Valeu.
Ryoichi e Renata, sua vez.
Mostrem à nova recruta
como se faz.
Mas que roupa é essa?
A Jules adorou.
Ela disse que é bom
ter alguém com estilo por aqui.
Não culpo a garota. Eu sou sexy.
-Sei.
-Quer uma bebida?
Quero.
Obrigado.
O sorvete fica na de cima.
Isso.
Resolveu voltar pra provar
que seu pai estava errado?
Não, foi pra ver como ficou
seu queixo novo.
Acho que ficou perfeito.
Ficou bem imponente.
As crianças devem adorar.
Jake, essas crianças admiram a gente.
Temos que mostrar
que podemos trabalhar juntos.
A guerra acabou há 10 anos, cara.
Você tem que desapegar.
Deixa rolar.
Tem que entender
o que seu inimigo...
Tem que...
Foi mal, parceiro.
Tem que entender o objetivo dele
pra saber que o derrotou.
Ainda não entendemos.
Não. Eu posso ajudar nisso.
Acho que tem a ver com...
mandarem monstros pra bater na gente.
Não. Os Precursores
não enviariam Kaijus...
pra destruir umas cidades
se quisessem aniquilar tudo.
Cara, não tenho nada contra você.
Mas tive que optar.
Era a sua carinha bonita
ou a prisão.
Escolhi sua carinha.
Estou comovido.
De quantas coberturas precisa?
Deixe minhas coberturas, cara.
Não mexa nelas.
Então quantos meses os cadetes têm
até a formatura?
-Seis.
-Entendi.
Vamos fazer assim...
Se quiser falar algo soldadesco...
Vou balançar a cabeça.
Ou falar: "É isso aí".
E quando menos esperar,
já serão pilotos.
-E eu volto pra minha vida.
-Ótimo.
Pode rolar antes do que imagina.
Como assim?
Vai ter uma apresentação amanhã.
A Shao e sua equipe vão apresentar
um novo programa de drones.
Pode nos tornar obsoletos.
Parece ser meu bilhete pra sair
da cadeia.
Sabe, pode fingir o quanto quiser...
mas nós dois sabemos
que você teria sido ótimo.
Sra. Shao. Marechal Quan.
É uma honra conhecê-la.
Desculpe.
Ela não faz isso de apertar a mão.
Dr. Newton Geiszler. Chefe de pesquisa
e desenvolvimento da Shao Industries.
Você tem um aperto de mão bem firme.
Mão firme, bom aperto.
Grata por nos receber.
Eu e Ranger Lambert
vamos acomodá-la, senhora.
Gostei mais desse visual.
É melhor do que as listras da cadeia.
Bem pouco.
Desculpe, é ele mesmo?
Só pode ser ele, né?
É o filho do Stacker.
Sou Newt.
Eu era um grande fã do seu pai.
Discursos incríveis.
Ouviu aquele
sobre cancelar o apocalipse?
Newton!
-Hermann...
-Que bom que você veio.
Sua ajuda seria útil
em uma experiência.
Não vai demorar nada.
Sei que é muito ocupado.
-É.
-Não quero pressioná-lo, mas...
Imagina, pode me pressionar.
Já entramos na cabeça
um do outro, certo?
Nós salvamos o mundo!
Entramos em fluxo com um Kaiju!
Sem a informação que tiramos
do cérebro do Kaiju...
Raleigh não teria fechado a fenda.
E foi você! E fui eu!
Tecnicamente mais eu,
mas dá para ser rápido? Ou...
Envio.
De Jaegers.
Enviá-los para batalha,
leva muito tempo.
O estrago que um Kaiju pode causar
antes de...
Aqui. Acho que encontrei uma solução.
Sabe que eu nunca consigo ler sua...
Propulsão a foguete?
Sim.
Não.
Não existe combustível no mundo
com essa taxa de impulsão.
Neste mundo.
Não.
Isso é sangue de Kaiju?
Exato!
Descobri que é altamente reativo...
quando combinado a terras-raras.
Cério, lantânio, gadolínio...
Já entendi, amigo.
Não brinque com isso.
Vai se explodir.
Ninguém sabe mais de morfologia Kaiju
do que você!
Por favor, olhe ali.
Terei que interrompê-lo.
Olha, nada disso importa.
Quando aprovarem
os drones...
o tempo de envio
não será problema.
Em um ano, meu chapa,
teremos drones em todo lugar.
Então não vai me ajudar?
Que tal jantar lá em casa
pra conversarmos?
Ok? E poderá conhecer a Alice.
Não quero uma refeição.
Quero resolver um problema específico.
Estão me chamando. Lamento.
O dever chama.
Adorei o papo.
Newton.
Ainda tenho pesadelos...
com o que vimos...
quando entramos em fluxo
com aquele cérebro Kaiju.
É.
Mas foi a maior adrenalina, né?
Dr. Geiszler. Está na hora.
Está bem.
Dr. Gottlieb e você eram próximos?
Durante a guerra?
Sim, dividíamos o laboratório...
Em inglês.
Parece um idiota
quando fala mandarim.
É verdade.
Dividíamos o laboratório.
Sobre o que estavam conversando?
Uma ideia maluca de botar
propulsores num Jaeger.
Até a recomendação da Secretária Mori
na Cúpula do Conselho...
não quero falhas.
Não fale mais com ele...
até o fim da votação.
O cara é totalmente inofensivo.
Tudo bem.
Poderia repetir a última parte,
só que 80% mais devagar?
Eu disse: "Não me faça
questionar sua lealdade".
Entendeu?
Questionar o quê?
Eu mal falo com o cara mesmo.
Então não terá problemas.
E estude mandarim.
Não gosto de repetir.
Em nenhuma língua.
Meus drones são o próximo passo
na evolução Jaeger.
O sistema que projetei...
processa os comandos
com um núcleo quântico de dados.
Então um único piloto...
pode operar o drone remotamente...
de qualquer lugar do mundo.
Quando o Conselho aprovar
a liberação...
baseado no relatório final
da Secretária Mori...
os problemas para achar
e treinar pilotos compatíveis...
serão uma coisa do passado.
Prefere um bando de sedentários a nós?
Não queremos que deixem de operar.
A cooperação entre nossos programas
nunca foi tão vital.
-Alguma pergunta?
-Sim, eu tenho uma.
Nós somos pilotos.
Não somos burocratas!
Agora estamos gritando.
Não precisa gritar.
Ela falou bonito.
Quanto tempo até fecharem aqui
pra eu ir embora?
Não confio na tecnologia.
Não por enquanto.
Me pareceu muito boa.
Sistemas remotos podem ser hackeados
ou comprometidos.
Não, você tem o voto final, certo?
Então, pronto. A decisão é sua.
Eu queria muito poder aprovar.
Quase metade do Conselho apoia Liwen.
Não vão gostar da minha decisão.
Quem liga para o que eles gostam
ou não?
Quer saber, eu vou com você.
Para dar apoio moral.
E eu quero sair daqui.
Que bom que se ofereceu...
porque já solicitei o Gipsy Avenger...
como guarda de honra
para a Cúpula do Conselho.
Mas é a máquina do Nate.
Agora, o copiloto trabalha pra Liwen.
Ele precisa de um novo.
Um que você saiba
que é compatível com o fluxo.
Tudo bem.
Eu vou com você.
Mas quero ver contar ao Nate...
Quero ver a cara dele.
Ele vai pirar.
Vai fazer aquela cara
e dizer...
"Jake, seu lugar não é num Jaeger."
"Sai do meu Jaeger."
"Sou bonitão e sexy."
Ele é bonito e sexy.
Obrigada, Jake.
SYDNEY
AUSTRÁLIA
E parece que haverá sol
no fim de semana.
PPDC
CÚPULA DO CONSELHO
Boa tarde a todos.
Peter Overton direto do estúdio
em Sydney...
A polícia informa que há
ao menos 49 oficiais feridos.
Fanáticos por Kaijus mascarados
jogam garrafas e pedras.
A tropa de choque da PPDC tenta...
LÍDER JAEGER CHEGA À CÚPULA DA PPDC
Gipsy Avenger, aqui é o Marechal Quan.
É só não pisarem na bola.
Concentrem-se e tentem não cair.
-Entendido.
-Preparar para descer.
Em 3, 2, 1... Descer!
Jake!
Alinhamento de fluxo instável.
Relaxa. Estou me lembrando.
-Tem certeza?
-Células eletrolíticas ativadas.
Estamos na cabeça
um do outro, lembra?
Agradeço se parar de pensar na Jules.
Não vai rolar.
Que tal parar de pensar
em me dar uma surra?
Não vai rolar também.
O dia vai ser longo.
Hemisférios calibrados, senhor.
Contato neural é fraco, mas estável.
Chegada de transporte.
SECRETÁRIA-GERAL MAKO MORI
RELATÓRIO DE VIABILIDADE
DO DRONE JAEGER
Previsão de pouso em 2 minutos.
FIM DOS JAEGERS E DA PPDC
-Alerta.
-Comando, captaram isso?
Gipsy, aqui é o Comando.
Atenção. Temos um Jaeger pirata.
Pilotos de Jaeger não registrado...
Desconectem e saiam do casulo
imediatamente.
Repito. Desconectem
e saiam do casulo agora.
Mísseis disparados!
-Perda de potência.
-Estamos perdendo potência!
ASSINATURA DE FORÇA
Jake! A leitura de força
desse Jaeger...
Está bloqueando nossa comunicação!
-Nate!
-Já temos potência!
Que merda.
-O que vamos fazer?
-Me imita!
Mako foi atingida!
Ela vai cair! Vamos!
Ativar estilingue gravitacional!
Mayday! Mayday!
Aqui é M-M-C-0-5-2.
ASSINATURA DE FORÇA
Fomos atingidos e vamos cair!
CORRESPONDENTE LOCALIZADO
COMPILANDO ARQUIVOS
FALHA NA CONEXÃO
ENVIAR ARQUIVO
Enviando.
Mako!
Jake! Espere!
Perdendo alinhamento de fluxo.
Sarah! Faz alguma coisa!
-Perdendo alinhamento de fluxo.
-Seu cérebro burro!
SEM SINAL
Oi.
Não sou muito boa
nesses lances sentimentais, mas...
lamento muito por sua irmã.
Meia-irmã?
É, a família dela morreu
no ataque a Onibaba.
Meu pai a adotou.
Ela era minha irmã.
Minha família.
Cadê seu uniforme?
Fiquei muito estressado
depois de Sydney.
Eu só quis ficar à vontade.
Só não deixa o Ranger Lambert
te ver assim.
Ele é capaz de te meter porrada.
Acho que não.
Ele é metido demais pra isso.
Ainda estão usando a Sarah.
É. Mas não entro em fluxo com ela
por algum motivo.
Todos os outros cadetes
treinam há anos e eu...
odeio ser a lerda do grupo.
Tem que relaxar.
Ou vai emperrar as engrenagens.
Eu ajudo.
-Ok, Treinador.
-Não me chame assim.
Certo, Sensei.
Concentra.
Precisamos de uma boa conexão.
Não vai conseguir se ficar
tagarelando.
Está pronta?
Estou.
Muito bem.
Vamos ver se somos compatíveis.
Pega ele!
Carga neural excedendo o limite.
Concentre-se, Amara.
Lembre-se, quanto mais forte
a conexão, melhor você luta.
É isso aí.
Amara! Venha, pule!
Pule, filha!
Venha, Amara! Pule!
Amara! Não se apegue à lembrança.
Deixe que ela passe por você.
Amara!
Amara! Entre na foto!
Isso, venha. Juntos.
Prontos? 1, 2...
Xis!
Pronto. Quer ver?
Espere um segundo.
Amara, precisa se desapegar.
Amara!
Só escute a minha voz!
-Amara!
-Papai!
Amara! Rápido, pule!
-Amara! Temos que romper o fluxo!
-Pule para mim!
Estou com medo!
Eu te pego! Prometo.
Pule!
Amara!
Amara, vamos!
Pule!
Amara! Tira isso!
Ei.
Tudo bem?
Eu estava lá.
Eu senti.
É.
Eu também senti.
Jake, sou eu. Na escuta?
Sim, estou.
Vá pro laboratório.
O Marechal quer nos ver.
Ok, estou indo.
Tudo bem?
-O que é isto?
-Uma mensagem da Mako.
Ela tentou enviar do helicóptero
pouco antes de cair.
É um pacote de dados.
Alta densidade.
Obsidian Fury bloqueou a comunicação.
Como o sinal dela passou?
Não passou.
Não intacto, pelo menos.
Então sumiu?
"Sumir" é relativo no reino digital.
Executando um algoritmo fractal
modificado...
posso conseguir recuperar uma parte.
Pronto.
É um Kaiju?
Vou comparar com arquivos Kaiju
da PPDC.
NEGATIVO
Nada no banco de dados.
Continue. Seja lá o que for,
era importante para ela.
Quero saber por quê.
E quero saber quem pilotava
aquele Jaeger pirata.
SHAO INDUSTRIES
XANGAI, CHINA
Oi. Desculpe o atraso.
Achei que ainda estava em Sydney.
O Conselho aprovou os drones
numa sessão extraordinária.
Que ótimo.
Achei que ficaria mais animado.
É, não, estou animadão.
Isso é ótimo.
É que agora, com o ataque e tal,
me parece meio...
Eu estava lá.
Eu sei o que aconteceu.
E não teria acontecido...
com nossos drones em campo.
Conexão neural desfeita.
Agora todos enxergam isso.
É. Imagino que sim.
O ataque foi positivo...
apesar de tudo.
Vendo de longe,
dando uma piscada...
talvez possa dizer isso.
Mas o que está acontecendo aqui?
O Conselho quer que o envio
seja feito em 48h.
48 é um...
Trabalhei a vida toda para isso.
Dê um jeito.
Está bem. Tranquilo.
Vai dar tempo.
48 horas?
Não vai dar tempo.
Acha que não tem jeito?
Então vai ser despedida.
O que acha disso?
Ou promovida. Não sei.
Vamos ver.
Mas dê um jeito!
Me dá isso aqui.
Oi, amor. Cheguei.
Desculpe o atraso.
É que as coisas estavam...
Hoje foi uma loucura,
com o que aconteceu em Sydney.
Aquela gente toda, não foi bonito.
Minha chefe quase foi morta.
Teria sido ruim.
Talvez. Eu acho, não sei.
Na verdade, teria sido ótimo,
porque ela vive no meu pé.
Ela não me deixa em paz!
Agora chega de trabalho.
E chega de falar dela, sério,
quero focar em você.
Que tal a gente se divertir no quarto?
Como foi o seu dia?
Que ótimo. É, isso é bem emocionante.
O que disse?
Quer me animar?
O que posso dizer?
Você leu a minha mente.
Centenas de policiais...
Estão chamando de Obsidian Fury.
Nunca houve um pirata desses.
Dizem que vão colocar 12 Jaegers
no memorial.
Quando eu morrer,
tem que ser assim.
Seu pai vai obrigá-lo a trabalhar
com peitos quando for eliminado.
Jaegers não aparecem
quando o cara dos peitos morre.
Seu pai trabalha com peitos?
Ele é cirurgião plástico.
Não trabalha só com...
Não vou ser eliminado.
Vou ser piloto.
Ainda assim, quando morrer,
vai ter um Jaeger no enterro.
Talvez meio Jaeger.
Ouvi que foi onde acharam a Amara.
Dentro de meio Jaeger.
Era um Jaeger inteiro.
Só não era muito grande...
Viktoria.
Maior é melhor.
Vai se danar!
Como é que é?
-É assim?
-É.
Me esforcei muito pra estar aqui.
Você não fez nada.
Cataram você na rua,
feito lixo!
Gente, para com isso! Ei! Ei!
Sabe onde aprendi isso?
Na rua, sua idiota...
Ranger no recinto!
-Ela me atacou!
-O lugar dela não é aqui!
Não me importo!
Quando entrei para a PPDC,
eu era igual a vocês.
Pior. Eu não era ninguém.
Mas a mulher que enterramos hoje,
Mako Mori...
Disse: "Seja lá quem for...
"ao começar no programa,
você entra para a família.
"E não importa o que façam...
"mesmo que, às vezes,
se comportem como idiotas...
"Você perdoa e segue adiante."
Então comecem a acreditar nisso.
Aqui dentro.
E vão começar a acreditar num Jaeger.
Ei.
O Marechal quer falar com vocês.
Gottlieb achou uma coisa.
Não é uma coisa.
É um lugar.
Severnaya Zemlya. Perto
da Península de Taimir, na Sibéria.
-O que tem em Zemlya?
-Agora, nada.
Uma fábrica ali perto...
fazia núcleos de força de Jaegers
no começo da guerra...
mas foi desativada há anos.
Por que Mako quis nos avisar
sobre uma fábrica abandonada...
num lugar tão isolado?
Senhor, permissão para levar Gipsy
Avenger para ver o que tem lá.
SEVERNAYA ZEMLYA
SIBÉRIA
Escaneando.
Parece que a mensagem da Mako
não deu em nada.
Este lugar está abandonado.
Não, espere aí.
Estou captando leituras estranhas.
Inimigo!
Ataque as pernas!
Temos que sair daqui!
Canhão de plasma!
Acho que irritamos o cara.
Que bom.
Lembra da nossa manobra?
É claro.
Acho que acertamos!
Mire no núcleo de força!
Alerta.
Pilotos do Obsidian Fury...
saiam do casulo.
O que é aquilo?
Com certeza é Kaiju.
Um cérebro secundário controla
a parte posterior.
Como entraram aqui?
Faz 10 anos que não há fendas.
Os sensores teriam captado.
Não acho que foi por uma fenda.
A meia-vida radioativa da carne Kaiju
é bem distinta.
Específica do Anteverso.
Este espécime não tem.
Então está dizendo
que é do nosso universo?
As digitais genéticas indicam
técnicas de modificação terrestres...
certamente a partir de carne Kaiju
que sobrou da guerra.
Os Precursores não fizeram isso.
Foram os humanos.
Meu Deus. Aquela coisa gosmenta
estava pilotando o Obsidian Fury?
-Temos que ver por dentro.
-Dentro?
Aquilo é parte Kaiju.
Vamos lá, pessoal.
Quando teremos outra chance
de ver algo assim?
Nunca. Nunca seria ótimo.
Então fiquem aqui. Eu vou.
Não. Amara!
Pessoal, a gente não devia
estar aqui dentro.
Está distribuído por todo o sistema.
Como tecido muscular.
É por isso que se movia
daquele jeito. Legal.
É, legal.
Dá até vontade
de trabalhar com peitos.
Ilumine aqui.
É, vamos mexer
nas tripas do Kaiju robótico.
O que é isso?
Acho que é um tipo de...
Jinhai!
-Falei pra não mexer nisso.
-Vá buscar ajuda!
Cara, estamos tão ferrados!
-Isso é exagero.
-A decisão já foi tomada.
A segurança vai escoltá-la.
Terminamos.
O Jinhai está bem?
Vai ter cicatrizes,
mas sobreviveu.
O Marechal o deixou de castigo.
Meilin e Suresh, também.
Estão por um fio.
A culpa não foi deles.
Eu os convenci.
Lamento, falei com o Marechal...
mas foi desligada do programa.
Nunca foi o meu lugar mesmo.
Sério?
Era o que eu dizia muito tempo atrás.
Mas, na verdade,
eu não queria ficar aqui.
Ainda não quero.
Por que se alistou?
Estávamos em guerra.
Meu pai liderava o ataque,
então achei...
que ficaria mais com ele.
Talvez até entrasse em fluxo
com ele.
Mas, uma noite,
Nate e eu brigamos.
Por algum motivo idiota.
Nem me lembro o que foi.
Então, eu entrei num Mark-4 velho...
só pra provar que poderia
ser um ótimo piloto sem ele.
-Muita burrice.
-É.
Até onde chegou?
Dei uns 7 passos.
Mais ou menos.
Até onde chegou?
Dei 2 passos e desmaiei com o esforço.
E a 1ª coisa que vi
ao acordar foi meu pai...
olhando para mim com cara de mau.
O que ele disse?
Que estava fora do programa.
Que eu não merecia estar num Jaeger.
Ele disse muitas coisas.
Um ano depois, meu pai morreu.
E eu não pude provar
que estava errado.
E, ainda mais importante,
não pude provar a mim mesmo.
Ouça bem.
Não deixe que o que acham de você
defina quem você é.
Não vai gostar de como isso acaba.
Você entendeu?
Mantenha a cabeça erguida.
Pode não ficar tão bem assim
numa situação dessas.
É sério.
Este rostinho é perfeito.
A beleza é um fardo.
Você vai ficar bem.
Shao Industries.
O quê?
O Obsidian Fury tem tecnologia
feita pela Shao Industries.
Impossível.
Jules e sua equipe escanearam
o Jaeger.
Metamateriais térmicos enrolados
nos cabos
de ramais no sentido anti-horário.
Shao é a única empresa que faz assim.
Amara, tem certeza do
que está dizendo?
Sim. Eu roubei uma tonelada
para fazer o Scrapper.
Pode ser importante.
É. Obrigado.
Shao Industries?
Eles nem têm uma biodivisão.
Não que a gente saiba.
Os cabos podem ser roubados,
como no Jaeger da Amara.
Precisamos de provas
que liguem Fury a Shao.
E o Newt?
Ele teria acesso a registros internos
e de envios.
Sim, fale com ele.
Seja discreto.
Eu tenho uma missão? Finalmente!
Vamos atualizar o Marechal.
O prédio está seguro, senhora.
Nada de visitantes sem credenciais.
Não quero ninguém
atrapalhando o envio.
O que é isso?
Estarei na minha sala.
Está bem.
Isso não é justo.
Sinto muito. Você não merece isso.
A culpa foi minha.
Eu assumo.
Amara.
O próximo Jaeger que construir...
tem que ser grande.
Sistema on-line.
-E entregamos em 100%, galera.
-Sistema on-line.
100%, gente!
É assim que se faz, entenderam?
Eu disse que a gente entregaria!
Mau funcionamento.
Estou perdendo o controle do 375!
Por quê?
Descubra por quê?
Vamos informar ao Conselho
pessoalmente.
Prepare um transporte.
Me dá um segundo.
Os drones em campo
estão com defeito!
Interrompa o envio!
Entrem no Gipsy! Vão!
Pilotos, entrem nos Jaegers
e ataquem os inimigos!
Calma, você consegue. Tudo bem?
Isso, tudo bem. Fique calmo.
Dr. Geiszler! Shao está te procurando.
Eu sei. Já vou subir.
Estou indo.
Hermann. O que está fazendo aqui?
Como entrou?
Com a credencial da PPDC.
E o pessoal está
só um pouco preocupado...
com os drones assassinos
da sua chefe!
-Ela te usou.
-Não.
-Ofereceu dinheiro e um cargo chique.
-Nada disso.
Distraiu-se com a fama...
enquanto ela manipulava
sua pesquisa.
Ajude-me a detê-la, Newton.
E a salvar o mundo de novo.
Tecnicamente, da outra vez
foi você quem me ajudou.
Só pra registrar.
Certo. Ajude-me a ajudá-lo
a salvar o mundo.
-O que me diz?
-Eu digo...
Digo... Não atirem!
Nunca vou aprender essa língua!
-O que houve?
-Amara! São Jaegers?
Não, são drones da Shao.
-O que estão fazendo?
-Sei lá! Surtaram!
Ei! Saiam do hangar agora!
Vão pro alojamento imediatamente!
-Sim, senhor!
-Vão, vão!
Vão! Saiam logo daqui!
Depressa! Vão!
Calma. Venha, levante.
Sério?
Isso é hora?
Hermann!
Ajuda aqui!
Da próxima vez, que tal aprender
a usar uma arma?
Sujeito desprezível!
Obrigado, Newton.
Eu te abraçaria, mas não
demonstro afeição em público.
-Tudo bem.
-Que se dane.
Ok! Já acabou de demonstrar?
Vamos cuidar dos drones, certo?
ERRO
PERIGO
Desliguem os sistemas! Já!
Saiam todos do laboratório
ou eu atiro!
Vou atirar duas vezes!
Sabia que você ia pirar!
Está oficialmente demitida!
Como vamos parar isso?
Tem uma saída.
-Pra quê?
-A sub-rotina dos drones.
Criei uma sub-rotina...
caso eu quisesse entrar
para mexer depois.
Espertinho.
Mandei bem, né?
CONFIRMADO
INICIANDO QUEBRA DE PROTOCOLO
O que foi que você fez?
O que venho planejando há 10 anos.
Vou acabar com o mundo.
HONOLULU
ESTADOS UNIDOS
HONOLULU, HAVAÍ
FENDA DETECTADA
HONG KONG, CHINA
ANCHORAGE, ALASCA
FENDA DETECTADA
Onde estão meus pilotos?
Status!
Várias fendas detectadas!
São os drones, senhor!
Todos os pilotos...
fendas detectadas.
Drones em campo estão abrindo fendas
no Círculo de Fogo!
Por quê?
Por que você faria isso?
Por que eu faria isso?
Acho que não faria.
Normalmente, não. Não é meu estilo.
Sei lá, talvez eu odeie
todos vocês...
por me desprezarem,
como se eu fosse uma piada.
Talvez tenha sido por isso
que ele fez. Fui eu.
Viu?
É isso aí.
Esse é o problema.
Não tenho me sentido totalmente eu
nesses últimos dias.
Você.
ESPÉCIME
CÉREBRO KAIJU
Precursores.
Muito bem, Hermann,
você descobriu.
Como sempre, um passo atrás.
Newton.
-Você é um homem bom.
-Não.
-Deve parar.
-Não adianta lutar contra eles.
-Deve resistir.
-Não sou suficientemente forte.
-Deve parar!
Ele não é suficientemente forte!
Nenhum de vocês é suficientemente
forte!
Desculpe, Hermann.
Eles estão na minha cabeça.
Solte-o!
Não vai arruinar o trabalho
de toda a minha vida.
Oi, chefe.
O que estão fazendo aqui?
Mandei irem pro alojamento!
-As portas estão bloqueadas!
-E agora?
Como conseguiu fazer sem eu saber?
Olha, 38% da sua empresa
é automatizada.
Não foi muito difícil realocar
um pouco aqui...
e um pouco ali.
E fazer uma surpresa Kaiju
sem você notar.
Principalmente porque você
sempre se achou...
a pessoa mais esperta aqui.
Em menos de um segundo, eu serei.
Pare! Espere. O Newt está fora de si!
Não é ele! São os Precursores.
Acho que foi infectado
quando entramos em fluxo com o Kaiju.
Cala a boca!
Detenham o Dr. Geiszler.
Se ele resistir, atirem pra matar.
Fiquem aqui!
Tentaremos chegar ao Gipsy.
Está pronto?
Não. E você?
-Não. No três.
-Ótimo.
Um, dois...
Alô? Tem alguém aí?
Gottlieb?
Jake! Graças a Deus!
Estamos sob ataque.
Force a Liwen...
-a desligar os drones.
-Não é ela.
Não é a Liwen. Foi o Newt.
Os Precursores o infectaram.
Estão controlando a mente dele.
Gottlieb, consegue fazer ele
desabilitar os drones?
Não. Ele fugiu.
Gottlieb, desligue-os.
Entrei na sub-rotina.
Está tentando bloqueá-la.
Retroalimentação.
O que está acontecendo? Gottlieb!
Desliga logo ou vamos morrer!
Desliga isso!
GRANADA DE RETROALIMENTAÇÃO
CARREGAR
Isso!
FENDA
Liwen desabilitou os drones.
As fendas estão fechadas.
Repito, as fendas estão fechadas.
Ai, não.
"Ai, não" o quê?
Três Kaijus passaram.
Coreia do Sul, costa da Rússia
e Mar da China Oriental.
Dois da categoria 4 e um da 5.
Entendido.
Volte para o domo.
Vamos precisar de toda ajuda possível.
-Tudo bem aí?
-Sim, senhora.
E os relatórios?
Estão chegando...
mas os drones destruíram Jaegers
e Shatterdomes pelo Círculo.
E quantos Jaegers temos?
Funcionando? Gipsy, e olhe lá.
-Só?
-É.
Precisamos de mais Jaegers
ou vai ser uma luta breve.
Mesmo que consiga,
os pilotos estão mortos ou feridos.
Um desastre por vez.
Vamos focar nos Jaegers.
Baixinha, vem cá.
Preciso que ajude a Jules
nos consertos. Consegue?
Não me chutaram pra fora?
Estou te chutando pra dentro.
Ela é boa em transformar lixo
em Jaegers.
Tudo bem pra você?
É claro.
Temos muito trabalho...
e pouco tempo.
Vamos ser atacados!
Eu trouxe ajuda!
Hakuja, Shrikethorn...
e o grandão, Raijin.
Tomei a liberdade de escolher
os nomes.
O espinhudo e o bobalhão...
estão saindo das cidades
e indo para o mar.
O que significa?
Podem querer se conectar com Hakuja
no Mar da China Oriental.
Aposto que o Newt saberia
o que planejam...
se conseguíssemos arrancar dele.
Mas teríamos que achá-lo primeiro.
Algum Jaeger mais perto dos Kaijus
do que nós?
Os de Chin-do e Sakhalinsk,
que tentaram interceptar.
Mas só "tentaram".
-Estamos sós nessa.
-Deve ter algo aqui.
Algo no Mar da China Oriental.
Talvez não estejam indo pra lá.
Pega um mapa de movimento Kaiju
durante a guerra.
Enviando para o monitor central.
Sabe de algo que não sabemos?
Você disse: "Tem que entender
o objetivo do inimigo...
"pra saber que o derrotou."
E se os Kaijus não atacaram as cidades
às cegas na guerra?
E se éramos só um obstáculo?
Bem aqui.
Monte Fuji, no Japão.
Extrapola para Hakuja,
Shrikethorn e Raijin.
MONTE FUJI
Monte Fuji? Por quê?
Terras-raras.
O Monte Fuji é um vulcão
rico em terras-raras.
Sangue Kaiju reage violentamente
com terras-raras...
é a base da minha experiência
com propulsão.
-Parece ruim. É ruim, né?
-Muito.
É um vulcão ativo.
Um ponto de pressão geológica.
Com base na razão sangue/massa
do Kaiju...
a reação provocaria um efeito
cascata...
acendendo o Círculo de Fogo.
Bilhões de toneladas de cinza e gases
tóxicos seriam cuspidos na
atmosfera...
extinguindo a vida.
Concluindo a terraformação
da Terra...
para os Precursores.
Eles não podem
chegar ao Monte Fuji.
Vou ver com a Jules
como estão os Jaegers.
Mesmo tendo cem Jaegers,
não há como interceptar a tempo.
E os seus propulsores?
Não, eles não estão prontos.
E podem ficar?
Teoricamente, talvez,
com a ajuda de vocês.
O que quer dizer "teoricamente"?
Hoje...
quer dizer "sim".
IMPLANTE DE BRAÇO EM ANDAMENTO
Energia parcialmente restaurada
nos setores 2...
Saber Athena, Guardian Bravo
e Bracer Phoenix estão prontos.
Não é muita coisa.
Liwen inseriu tecnologia Fury
no Gipsy.
Pode ser útil.
-Preparem tudo que temos pra enviar.
-Ok.
Não morra.
Nem você.
Fiquei confuso.
Vamos manter o foco.
Temos quatro Jaegers
contra dois da categoria 4 e um da 5.
É melhor do que só o Gipsy.
Mas precisamos de pilotos.
Nós já temos.
Que merda.
Se estivesse aqui,
meu pai faria um belo discurso.
Faria com que se sentissem
invencíveis.
Eu não sou o meu pai.
Não sou herói como ele foi.
Como Raleigh Becket...
e Mako Mori.
Mas eles não foram sempre assim.
Eles começaram como cadetes,
assim como vocês.
Nós nos lembramos deles como gigantes
porque resistiram.
Porque resistiram unidos.
Não importa
quem são seus pais...
de onde vocês vieram,
quem acreditava em vocês ou não.
Somos uma família agora.
E somos a última defesa da Terra.
É a nossa vez,
é a nossa chance de fazer a diferença.
Então vamos encarar e executar!
Entenderam?
Sim, senhor!
Pilotos de Jaeger, entenderam?
Entenderam?
Sim, senhor!
Então me ajudem a salvar o mundo.
Vamos nessa.
Sistema on-line.
Iniciando contato neural.
Estabelecendo elo neural.
Amara, entre na foto!
Contato neural firme e forte.
Qual é a sensação de estar
num Jaeger de verdade?
Maior não é ruim.
Todos os Jaegers, respondam.
Sim ou não para o lançamento.
Guardian Bravo, sim.
Saber Athena, sim.
Bracer Phoenix, demorou.
Entendido.
Comando, estamos prontos
pro lançamento.
Entendido, Gipsy Avenger.
Ignição em 10 segundos.
Nove...
oito...
sete, seis...
cinco, quatro...
três, dois...
um.
Ignição!
Alerta.
Excedendo limite estrutural.
O que é isso?
Minha avó tocava pra mim.
Me acalma.
E eu? Não me acalmo, cara,
não me acalmo.
Sabia que daria certo.
TÓQUIO
JAPÃO
Gipsy para Comando.
Alvos encontrados.
Entendido, Gipsy.
Todos os habitantes
estão em abrigos.
Podem atacar.
Entendido. Vou com tudo.
Bracer Phoenix, comigo.
Pegamos o Raijin.
Entendido, Gipsy.
Saber Athena, Guardian Bravo...
-vocês pegam os outros dois.
-Entendido.
É a nossa vez de salvar o mundo.
-Tomara.
-Ao meu sinal.
3, 2, 1... já!
Fogo!
Gipsy, as placas faciais do Raijin...
estão absorvendo os golpes
e usando a energia contra você!
Quero ver absorver isso!
Quantos prédios essa coisa aguenta?
Shrikethorn atacando!
Gente, uma ajudinha aqui! Agora!
Entendido, Saber.
Vik, cuida do Shrikethorn!
Deixa comigo.
Saber Athena, Guardian Bravo
indo ajudar!
Ativando o chicote!
É isso aí! Foge mesmo!
Essas coisas não são tão fortes.
Bracer Phoenix, atrás de você!
Ataque inimigo!
Entendido!
Ok, vamos de robôs gigantes de novo.
Está bem, muito criativo, gente.
Não me impressionou.
Atividade!
Vários inimigos, 3 km a sudeste.
Liwen! Está vendo isso?
É uma das minhas fábricas.
Foi o Newt. Ele está em Tóquio.
Localizando a posição dele.
Inimigos a 1 km e se aproximando!
Todos os Jaegers,
preparar para impacto.
Interromper ataque
e preparar para impacto.
Muito bem. Tudo pronto.
Vamos lá, vão, vão!
Vai, pessoal, vai!
REDIRECIONAR RIPPERS
ATIVADO
Aonde estão indo?
Ele é bem grande.
Todos os Jaegers...
avançar e atacar com tudo
ao meu comando!
Já!
DEFENDA SEU MUNDO!
ALISTE-SE JÁ NA PPDC
Guardian, recuar!
Vamos conseguir!
Negativo! É uma ordem!
Adolescentes dos infernos!
-Mira nos olhos!
-Quais deles?
Em todos.
Ilya, Suresh, status.
Na escuta?
Qual é, gente, responde aí!
Guardian Bravo, relatório.
Vocês estão bem?
Guardian abatido.
Estou preso no casulo.
Suresh?
Não sobreviveu, senhor.
Entendido, Guardian.
Espere aí, enviaremos ajuda
assim que possível.
Bracer Phoenix, status.
Vocês estão bem?
Estamos meio zonzas,
mas ainda na briga.
Nós também, Saber.
Quer dizer, Saber Athena, senhor!
Preparar para interceptar
nas seguintes coordenadas.
Vamos acabar com isso.
Acelerem, não se atrasem.
Entendido. Bracer Phoenix acelerando!
Gipsy para Comando...
algum perfil tático do inimigo?
Analisando dados dos sensores.
Sim, mas está sendo compilado.
Sem tempo. Localizou os cérebros?
A massa cerebral central é blindada.
Suas armas não vão penetrar.
E tem algum secundário?
O filho da mãe tem isso?
O inimigo tem três cérebros
secundários.
Um para cada componente Kaiju.
Enviando informações.
Dados recebidos no Saber Athena.
Recebidos no Bracer Phoenix.
Muito bem, venham comigo
e fiquem atentos!
Acione a tecnologia Fury
que a Liwen arranjou.
Leu a minha mente, parceiro.
Dano detectado.
Ejetar!
Todos os pilotos, ejetar!
Amara!
Alerta. Carga neural excedendo
o limite.
-Nate! Nate!
-Alerta.
Nate, não apaga!
Levanta! Nate!
Piloto atingido!
Levanta agora, lata-velha!
Tchau!
Liwen! Pode ajudar de algum jeito?
Preciso de mais tempo!
Não temos tempo!
-Se o inimigo chegar ao Monte Fuji...
-Entendido.
Não vou deixar isso acontecer.
Não pode operar o Gipsy sem copiloto!
O esforço vai destruir sua mente!
O que vamos fazer agora?
-Nos juntar aos outros.
-Amara!
Gipsy Avenger...
aqui é Amara Namani.
Estou indo ajudar.
Não, Amara!
-Não vai conseguir.
-Vou sim!
Não! Não!
Eu falei.
Desde quando eu escuto?
Amara...
é com você.
O que está fazendo?
Saindo do seu pé.
Você consegue, irmão.
Sequência de ejeção iniciada.
Sequência de ejeção bem-sucedida.
Está preparada, baixinha?
Só tem um jeito de saber.
Tá legal.
Aguarde, Comando.
Iniciando contato neural.
Estabelecendo elo neural.
Vamos lá.
Era para ter sido épico...
-mas não foi.
-Não mesmo.
Alerta. Falha em cadeia.
Vários sistemas off-line.
-Reiniciar.
-Deixa comigo.
Comando para Gipsy.
Inimigo a 2 km do cume do Monte Fuji
e se aproximando rapidamente!
Gottlieb, tem combustível
nos propulsores...
para nos lançar na atmosfera?
-Na atmosfera?
-É.
Deve ter, mas não
para uma reentrada suave.
Não precisamos suavizar.
Vamos jogar o Gipsy naquela coisa.
Eu ejetei meu módulo de fuga.
Vamos ter que usar o meu.
Só tem um propulsor
com combustível suficiente.
Enviando localização.
Ok, verificando.
Estamos longe demais.
Não conseguiremos.
Gipsy Avenger, transporte chegando.
Sistemas remotos estão on-line.
Enviando ajuda!
Scrapper!
Localizei o propulsor!
Aguardem!
Vem logo! Mexe essas pernas!
O propulsor é forte demais,
não tem como segurar!
Liwen, o que me diz?
Posso soldar à sua mão.
Aprimorei as armas do Scrapper.
Boa. Eu estava planejando fazer isso.
Estava nada.
Estava, sim.
Nós só temos uma chance.
É! Então vamos aproveitar.
Fiquei presa!
Fica aí! É mais uma tonelada
pra jogar naquela coisa.
-Está se desfazendo!
-Falta pouco!
Estamos desviando!
Use o canhão de plasma!
Desativando protocolo de segurança!
Canhão de plasma acionado.
Alerta. Excedendo o limite estrutural.
Está funcionando!
Falha estrutural.
Segura!
Vamos! Vamos!
ALVO
SELECIONADO
Alvo selecionado!
Jake, Amara, precisam ejetar!
Desconectar!
Amara, desconectar!
Eu vou te segurar! Prometo!
Vem logo!
Peguei você.
Gipsy para Comando,
vamos dar o fora daqui!
Falha no módulo de fuga.
Não.
Não, não!
Desculpe, baixinha!
Pelo quê?
Tivemos a chance de salvar o mundo.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Scrapper!
-Depressa!
-Vem pra cá! Rápido!
Vamos! Temos que ir!
20 km para o impacto.
Saiam já daí!
Vá!
Entramos! Fecha a porta!
-Segura!
-Estou segurando!
Mais forte!
ABATIDO
MEGAKAIJU
MORTO
Não! Não!
Quer saber?
Plano B. Tem sempre um plano B.
A quem estiver ouvindo...
aqui é o Ranger Lambert.
Informo que acabamos
de capturar um Newt.
Entendido.
Olha ele ali.
Que bom que você está bem...
Você, também, irmão.
Sabia que ia conseguir.
Tive muita ajuda.
Bom trabalho, Ranger Namani.
Obrigada, senhor.
Eu nunca tinha visto neve.
De tudo que tem pra ver aqui,
você vê a neve?
Tem um Kaiju enorme morto
bem ali.
-Tá legal.
-E não sei se sabe...
É agora que vai fazer
um daqueles sermões bobos?
Todos acharam bobo,
ou foi só você...
Confessa. Ensaiou com o espelho, né?
Foi motivacional.
Você pode ser quem você quiser.
-Fogo!
-Vai entrar nessa agora?
-Eu levo jeito.
-Não leva nada...
Dá um tempo.
É minha 1ª vez!
Toma essa.
Nós conseguimos!
CÍRCULO DE FOGO:
A REVOLTA
Acham que acabou?
Acham que salvaram seu mundinho?
Vamos continuar!
Não vamos parar nunca...
e cedo ou tarde...
a sorte de vocês vai acabar!
Não.
As coisas na sua cabeça?
Os Precursores?
Diga a eles que não temos medo.
Diga que, da próxima vez...
não precisam se preocupar
em vir nos atacar.
Porque nós vamos até eles.
CÍRCULO DE FOGO:
A REVOLTA
COMANDOTORRENTS.COM