Querido...
Qual o problema?
Nada.
É o meu estômago.
Espero que não seja uma úlcera.
Você está suando.
Outro pesadelo?
Não...
O mesmo.
Paul?
Há algo errado?
Não, estou me sentido meio
estranho nos últimos dias.
Você tem que relaxar.
Vamos...
É para isso que você
trabalhou tão duro.
Foi você que conheceu Howard
e o convenceu a investir.
Eu sei, mas você é o gênio.
Tudo que você toca...
se transforma em ouro.
Por que disse isto?
Você realmente não sabe
como se divertir, não é?
Você não sente como se tudo tivesse
mudado de uma hora para outra?
É claro que mudou.
Nós estamos podres de ricos!
Não podemos apenas nos divertir?
Vamos, Paul.
Sim...
Não acho nada disso divertido.
Certo.
Não...
Barbara, não é isso.
O que você fazia estava ótimo.
Não era isso.
- Não foi isso que eu quis dizer.
- Não faça isso, Paul. Tá bom?
Por favor.
Desculpe-me.
Então agora você tem que fumar?
É o barco do Howard.
Ele não se importa.
"É o barco do Howard.
Ele não se importa."
Certo.
Espere. Paul.
Você não pode esquecer
disso por cinco minutos?
Por favor?
Nossas ações podem ter caído
e nós não ficamos sabendo.
Eu não estou preocupada com isso.
Existem duas possibilidades: o preço
da ação se estabiliza e estamos bem.
Ou continua caindo. Então,
existem duas possibilidades.
Olha, estamos em um barco na
costa da Espanha. Por favor.
Espanha. O país da
minha mãe, certo?
Minha mãe nunca me deixaria
aprender a falar espanhol.
Fugiu para os Estados Unidos
na primeira chance que teve.
Bem, agora você está aqui.
O círculo se completou.
É o destino. Não pode
programar a vida.
Por que não?
É um sistema binário.
Homem, mulher...
Rico, pobre...
Vida, morte...
- Eu gosto disso.
- Paul, vê se cresce, tá?
- O que você está fazendo?
- Nada.
Só estou saindo de férias.
Barbara.
Querida...
Tome cuidado com os
arquivos da empresa.
Vicki, me desculpe.
Pronto.
Agora as ações afundaram.
O que você fez? Está maluca?
- Você ficou louca?
- Acorde, Paul!
Olhe em volta! É lindo.
- Haverá um lindo pôr do sol.
- Oh, haverá um lindo pôr do sol.
Isso é ótimo! Isso faz
tudo ficar bem então.
Só uma coisa: eu só tinha
aqueles arquivos em disco.
Eu não fiz backup, tá bom?
Você é tão preocupado que acaba se
esquecendo do que realmente importa.
Vocês se importariam
de sair da frente?
Há pouco sol e vocês
estão na frente.
Você se lembra de como também
brigávamos desse jeito, querida?
A diferença é que eu jogaria
você para fora do barco.
Sairia mais barato.
Ei...
vocês ouviram isso?
Está vindo daquele vilarejo.
Provavelmente algum tipo
de festa religiosa.
É tudo que precisávamos.
Freiras cantoras.
Eu vou me refrescar um pouco.
Com licença.
Não estou gostando da cara disso.
Eu diria que temos uma
tempestade se aproximando.
Certo, vamos colocar tudo
para dentro do deck...
ou amarrar.
Aquela coisa está vindo
em nossa direção.
Eu vou nos afastar do recife.
- Levantar âncora.
- Sim, claro.
- Onde ela fica?
- Deixe comigo!
- Você não está parecendo muito bem.
- Eu ficarei bem.
Merda!
- Ei, cuidado!
- Segurem-se!
Jesus!
- Vocês estão bem?
- Sim.
- Eu acho que sim.
- Tem certeza?
- Sim.
Vicki?
Ok, querida.
Paul, me dê uma mão aqui.
Tudo bem, Vicki.
Eu vou pedir ajuda pelo rádio.
- Pode mexer a sua perna?
- Não, não consigo.
- Não consigo.
- Estamos sem rádio.
E o computador...
Certo. Pegue isso e envie
um sinal para a praia.
- Rápido!
- O que?
Não se preocupe, nós
vamos tirá-la daqui.
Certo.
Vamos!
Onde estão todos?
Droga!
Teremos que ir de bote até
a cidade para pedir ajuda.
Certo...
Vá com Paul. Eu
fico com a Vicki.
- É meu barco.
- Howard, por favor.
Eu fico aqui.
- Ok, segure isto.
- Peguei.
- Eu voltarei logo, ok?
- Por favor, por favor...
Ai meu Deus.
Vai ficar tudo bem.
Agüentem firme, ok?
- Você acha que ela vai ficar bem?
- Não se esse ferro-velho afundar.
Howard...
Nós vamos morrer?
Não, não nós.
Nós somos sobreviventes.
Resgate no mar, hein, querida.
Certo. Tudo bem.
Nós temos que chegar
rápido à costa.
Eles não terão chance se
a tempestade piorar.
O que foi aquilo?
Nós devemos ter batido
em uma rocha.
Essa é uma possibilidade.
Está furado. Temos como voltar?
Não, temos que
chegar às docas.
Há algo na água.
O que?
Não sei.
Senti algo.
Não consigo ver nada.
Em que estão atirando?
Espero que não
seja em tubarões.
- Nós temos que voltar.
- Você está louca?
Nós nunca conseguiríamos. Nós mal
conseguiremos chegar às docas!
Bem...
Vamos!
Não consigo.
- Solte o motor.
- O que?!
Solte o motor.
Anda.
Use esse.
Vamos.
Tenho que prendê-lo.
- Vamos.
- O que você faz com isso?
Onde estão todos?
Que ótimo!
Por aqui.
Não, espere.
Estão cantando.
Está vindo da igreja.
Ordem Esotérica de Dagon
Olá?
Nós precisamos de ajuda.
Ajuda, por favor.
O que está acontecendo aqui?
Que tipo de igreja é essa?
Sim?
- Precisamos da polícia.
- Polícia, por favor.
- E de um médico.
Nosso barco se acidentou.
Nossos amigos estão feridos.
- Onde? Leve-me lá.
- Vamos.
É logo ali. Lá!
Temos que ir até lá.
Impossível. A tempestade.
Mas tem gente
dentro do barco.
Ei, vocês!
Podem nos ajudar?
Ei!
Leve o homem ao barco.
Deixe que cuido da mulher.
Eles os levarão ao barco.
- Ele disse que vão nos levar.
- Vamos.
Algum de vocês poderia ficar
para informar a polícia?
- O que agora?
- Ele disse que alguém deve ficar
- para informar a polícia.
- A senhorita poderia ficar.
Certo.
- Você fica.
- Não.
- Você odeia barcos. Eu vou.
Eu ficarei bem.
E porque... Eu não quero
te deixar com esse cara.
- Ele me dá medo.
- Eu vou ajudar a senhorita
a encontrar a polícia e o médico.
Certo. Escute...
tome cuidado, tá?
Ok.
Duas possibilidades.
Certo.
Não funciona?
Há um telefone no hotel.
Hotel?
Sim, o Hotel del Mar.
Você avisa a polícia.
Eu trarei o médico.
- Obrigada.
- De nada.
Preciso de um telefone, por favor.
É uma emergência.
O padre disse que eu poderia
utilizar seu telefone
para chamar a polícia, tudo bem?
Eu poderia utilizar
seu telefone, por favor?
Solte! Ei!
Padre, ele me atacou!
Padre! Padre!
Certo. Leve-nos para perto.
Howard, Vicki, eu voltei.
Howard?
Vicki?
Seus amigos?
A senhorita foi
procurar a polícia.
Onde?
Em Santiago. 50 km.
Não há polícia em Imboca.
Ela disse para ir ao hotel.
Ela volta em uma hora.
Que hotel?
Eu devo encontrar alguém aqui.
Uma mulher.
Senhorita.
Não?
Apenas me dê um quarto
até que ela volte.
Quarto...
por favor?
Quarto, por favor.
Muitos dias.
Hã... é lá em cima?
O quarto?
Eu...
lá em cima?
Está aqui.
Mande-o para o quarto.
Peça-o para aguardar.
Eu acho que não.
Que merda?!
Barbara?
Eu estou tão feliz
com a sua volta.
Que...
O que?
Vamos.
Droga!
Posso ajudar?
Merda!
Ah, não!
Xavier! Xavier, ele saiu.
Está no "secadeiro".
No "secadeiro".
Espere aqui.
Ah não.
Oh meu Deus! Howard!
Fique longe de mim.
Ajuda! Ajuda! Ajuda!
Cale-se!
Qual é o seu problema?
Por que está fazendo isso?
Você vai me ajudar.
E não fará barulho nenhum.
Silêncio, entendeu?
Entendeu?
De acordo. Não me machuque.
- Por que mataram meus amigos?
- Eles pegam seu rosto.
Eles o matam.
Pegam seu rosto.
Havia uma mulher no barco.
Está morta.
Duas mulheres morreram.
Duas mulheres?
Sim. Uma no barco,
e a que veio com você à igreja.
A mulher que veio comigo
à igreja... está morta?
Sim.
Eles as mataram.
- Como você sabe? Tem certeza?
- Eu os vi as matarem.
As mulheres...
morreram.
Ninguém sai de Imboca.
As pessoas chegam...
mas ninguém sai.
Por que?
Por que querem nos matar?
O que fizemos a eles?
Você pensará que Ezequiel está louco.
Mas eu te contarei a verdade.
Eu te contarei um segredo.
O segredo de Imboca.
Há muito tempo...
Imboca não era como agora.
Imboca era um povo de Cristo.
Uma cidade de Deus.
Eu era menino...
filho de pescador.
Mas não havia tantos
peixes no oceano.
Então nós rezamos.
Mas Deus não respondia.
Então apareceu...
o Capitão Combarro.
Ele disse que no
grande Oceano Pacífico...
ele havia descoberto ouro.
Ele disse que éramos tolos
por rezarmos a um Deus que não
atendia às nossas orações.
Ele disse que conhecia um
deus que traria peixes...
e muito mais.
O padre proibiu,
mas o capitão disse...
que traria o grande deus a Imboca.
Eu ouvi pela primeira vez...
a nova oração.
"Iä! Iä!
Cthulhu fhtagn!"
Gostaria de nunca ter ouvido.
Gostaria de nunca ter visto.
Logo Imboca enriqueceu.
Havia muito peixe,
e muito ouro.
Ouro vindo do mar.
As pessoas se voltaram contra Deus.
Não adoravam mais Cristo.
Todos adoravam Dagon.
Ou morriam.
Toda Imboca rezava para Dagon.
Mas um dia, acabou o ouro.
Dagon queria sacrifício.
Todos adoravam Dagon...
ou morriam.
Duas possibilidades.
Ou você está bêbado...
ou você está completamente louco!
Por que fez isso?
O que você está fazendo?
Bebo, sim.
Louco, sim.
Mas eu te disse a verdade.
Ezequiel não mente.
Eu sou o último homem em Imboca.
Ah é?
Por que eles não te mataram?
Eu bebo.
Estou louco.
Você? Louco?
Não, sério?
Eu tenho que sair daqui.
Eu preciso de um carro.
Não há carros em Imboca.
Eu vi um carro,
um grande carro preto.
O único carro em Imboca,
mas você não conseguirá pegá-lo.
Pertence a Xavier Combarro,
neto do Capitão Combarro.
Aquele é Xavier.
O que há de errado com ele?
O que há de errado com
todos nessa cidade?
Eles estão mudando.
- Mudando para ir para o mar.
- Onde? Para o mar?
Alguns não podem mais andar.
Xavier pode ir para o mar,
mas ele fica em Imboca.
Bastardo!
Ah ótimo.
- O que eu vou fazer com você?
- Não me mate! Não me mate!
- Eu sou homem, como você.
- Existem duas possibilidades.
- Eu mato você...
- Não falarei.
- Eu não abrirei a boca.
- Ou eu posso confiar em você.
Certo? Então existem
duas possibilidades.
Mas eu não tenho tempo para...
Merda!
Aonde você está indo?
Bebo sólo Ribeiro
y sólo Albariño
de Rías Baixas...
y Orujo.
Bebo sólo Ribeiro
y sólo Albariño
de Rías Baixas...
y Orujo.
Merda.
Não bebem?
Pai?
Sim, pai.
Uxia...
Ouviu algo?
Viu alguém?
Não, pai, nã vi ninguém.
Boa noite, Uxia.
Durma bem.
Boa noite, pai.
Obrigado.
- Eu sonhei...
- Eu sei.
Quem é você?
Eu sou Uxia.
Estava esperando por você.
Não, eu não posso.
Eu não posso.
- Eu não posso fazer isso.
- Por favor.
Paul.
Fique.
Fique comigo, por favor.
Por favor!
Paul!
Preciso de um celular maior.
Vamos.
Por favor.
Pablo,
fique!
Por favor! Fique!
Me ajude.
Sim!
Não!
Está aqui! Está aqui!
Venha, venha! Corra!
Ele está aqui!
Cala a boca!
Pegou o cara errado.
- Está aqui!
- Você se enganou, garoto.
- Vovô, vovô, está aqui.
- Cale-se!
Você está enganado!
- Cala a boca!
Venha, venha, venha!
Assim, assim, assim!
Pegue-o, pegue-o.
Corre, corre, venha, assim!
Venha, venha, venha!
Venha, vovô! Venha, vovô!
Venha, venha, venha! Vovô!
Vovô, vovô, vovô.
Vovô, vovô, acorde.
Vovô, acorde.
Você o matou.
Fale comigo. Fale comigo, vovô, vovô.
Filho da puta!
Paul?
Paul.
Ei.
Sou eu, Barbara.
Barbara? Barbara?
Barbara.
Barbara!
Ei.
É o meu isqueiro.
É. Salvou a minha vida.
Se conseguirmos sair dessa,
poderá fumar o quanto quiser.
Ele me disse que você estava morta.
Quem?
Eu disse a ele, senhora.
Ezequiel!
Sim.
Eu sou como você agora.
Um prisoneiro.
Você disse que viu
quando a mataram.
Era pior do que morrer.
O que foi isso?
Venham.
Ela já estava aqui
quando me prenderam.
Sou eu, Barbara.
Vicki?
Está tudo bem. Estou aqui.
O que aconteceu?
Howard... está morto.
- Eu sei.
- Levaram-no para baixo.
Não podia respirar.
Sua cabeça foi esmagada.
Mas você está viva.
Você ainda está viva.
- Tente não pensar nisso.
- Não.
A coisa... Oh, Deus.
- Está dentro de mim.
- Eles a ofereceram a Dagon.
- O que isso significa?
- Ele a possuiu.
Ele a teve.
Ele transou com ela.
Ele fez sexo com ela.
Ele me levou para baixo.
Eu estava coberta...
Ele tinha todos esses...
Oh, Deus, ele...
Eu fui... É nojento.
Eu não podia respirar.
Vicki, escute-me.
- Nós vamos sair desta.
- Minha perna!
Aconteceu um acidente no barco.
Eles devem...
ter te dado remédios para a dor
que provocaram alucinações.
Foi um sonho.
Um sonho?
Não foi sonho.
Nós vamos conseguir
um médico para você.
Por que fazem isso?
Porque vocês sabem.
Sabemos o que?
O segredo deles.
Que segredo?
Escute...
Se isso acontecer comigo...
você tem que prometer...
que vai me matar.
Escute-me. Nós vamos sair desta.
Prometa.
Por favor.
Sigam-me!
Estão chegando.
- Vão tirar nossa pele.
- Não deixe me levarem!
Eles rezam para aquela coisa!
Eles não são humanos!
Você tem que ficar quieta.
Vem no braço, bastardo!
- Venha, Vicki!
- Não.
Barbara!
Agora vocês servirão a Dagon.
Não!
Não.
- É o único jeito.
- Vicki!
Adeus, Paul.
- Vicki, não!
Vicki! Vicki!
Vicki!
Levem-nos!
Não!
Não deixe eles me levarem!
- Não!
- Soltem-na!
Soltem-na!
Levem-nos, rápido!
Não!
Como pôde fazer
isso com a gente?
Parece mentira.
Deixaramos você
viver e nos traiu.
Vocês morrerão aqui...
em Imboca.
Nós viveremos pela
eternidade no mar.
Este é o caminho de Dagon.
Olha...
Posso te dar um cheque agora
de um milhão de dólares.
Dez milhões se você nos deixar
ir embora, junto com a mulher.
Certo?
Temos milhares de vezes
esse valor em ouro.
Isso não significa nada.
Ótimo!
Iä!
Cthulhu...
fhtagn!
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
Se não tivesse me ajudado, eu...
Não.
Você me fez lembrar...
do meu pai...
e da minha mãe...
e de quem eles gostariam
que eu me tornasse.
Muito obrigado, meu amigo.
Eu verei seus rostos novamente...
mas vocês não verão o meu.
Sim, mas morreremos como homens.
O Senhor é o meu pastor;
nada me faltará.
Deitar-me faz...
em pastos verdejantes.
guia-me mansamente
a águas tranqüilas.
Refrigera a minha alma;
guia-me nas veredas da justiça,
por amor do Seu nome.
Ainda que eu ande pelo vale
da sombra da morte,
não temerei mal algum,
porque Tu estás comigo;
a Tua vara e o Teu cajado...
me consolam.
Preparas uma mesa perante mim
na presença dos meus inimigos;
unges com óleo a minha cabeça,
o meu cálice transborda.
Certamente que a bondade
e a misericórdia...
me seguirão todos
os dias da minha vida,
e habitarei...
na casa do Senhor...
por longos dias.
Vá em frente.
Vá em frente!
Não! Tire as mãos
de cima dele!
Não o machuquem.
O sacrifício deve continuar.
Ousa me dizer o que devo fazer?
Sumam!
Tenho que falar com ele.
Você vai viver
porque você é meu.
Quer me dizer por que
isso está acontecendo?
Você entenderá tudo em breve.
Mas você deve ficar comigo.
Se ficar, você deixará Bárbara ir?
Há um ano que não
ocorrem sacrifícios.
- Dagon precisa dela.
- Que Dagon se foda!
Sim.
E o filho deles
será imortal.
Mas tem um problema!
Ele terá que viver o resto da
vida no mar como um peixe!
Em júbilo, com Dagon.
Eu farei o que quiser.
Por favor... deixe-a ir.
Você não pode cuidar dela.
Você não sonha com ela.
Nós logo iremos para
um lugar lindo.
Você esquecerá seu mundo...
e seus amigos.
Não haverá tempo,
nem fim,
nem hoje, ontem,
ou amanhã...
Apenas a eternidade,
a eternidade,
e a eternidade, sem fim.
Eu não tenho escolha, tenho?
Não.
É a sua sina,
seu destino.
Eu ainda tenho
sentimentos humanos.
Imbocanos, escutem-me.
Paul será libertado.
Continuem com a cerimônia.
Levante este bastardo.
A sacerdotisa Uxia o escolheu...
como seu homem.
Vamos, filho da puta!
Eu não sou um velho indefeso.
Quer este rosto? Vem pegar!
É assim que se
sente ao morrer!
Seus filhos da puta!
Duas possibilidades.
Direita.
Pare!
Chega!
Pare! Pare!
Droga!
Desgraçada!
Vou te matar,
filha de puta.
Iä! Iä! Cthulhu fhtagn!
Não! Não!
Iä! Iä!
Não!
Deixe-me em paz!
Por favor.
Dagon!
Iä! Iä!
Você vai apodrecer no inferno!
Você vai queimar por
toda a eternidade!
Nós viveremos para sempre,
assim como seu filho.
Dagon!
Iä! Iä!
Não!
Pablo!
Barbara!
Te peguei. Te peguei.
Certo.
Mate-me.
Você prometeu.
Não. Eu vou te tirar daqui.
Eu vou te tirar daqui.
Barbara!
Não!
Pare!
- Pablo.
- Sim, pai.
Procurei por você.
No sonho, mas nada.
O que...
Você é um Combarro.
- Eu sou Paul Marsh.
- Não.
Sua mãe se casou com Xavier.
Ela te roubou.
Um dia ele foi jovem,
e rico...
e bonito para um homem.
Ele trouxe mulheres para Imboca.
Forasteiras...
- Sua mãe.
- Não!
Eu pensei que nunca
ia vê-lo novamente.
Imbocanos...
Este é Pablo.
Pablo Combarro voltou.
Você possui os sinais.
Você...
é meu filho.
Você está louco!
Pablo.
É o seu destino.
Afastem-se!
Eu matarei todos vocês!
Eu queimarei essa cidade inteira!
Nós temos mães diferentes,
mas o mesmo pai.
Nós somos filhos de Dagon.
Vocês são um bando de aberrações!
Seus sonhos...
lembre-se dos seus
sonhos, Pablo.
Eles o trouxeram aqui.
Eram pesadelos.
Não eram reais.
Todo sonho é um desejo.
Alguém me ajude.
O que está acontecendo comigo?
Você é meu irmão.
Você será meu amante...
para sempre.
Nenhuma possibilidade.
Pablo! Não!
Não!