Cuidado com o degrau.
Obrigado. Cuidado com o degrau.
- Bom dia.
- Bom dia. Oh! Desculpe.
Tudo pronto para a semana?
Vai estar ocupada.
Eu não sei disso.
- Oi, Patty, oi, Fay.
- Oi.
SENHORAS DE PRETO
- Bom fim de semana?
- Claro.
Frank sairá com você?
Já saiu. Foi pescar.
Este é o lugar onde
vou começar, com você.
"Que estranho"!
Olhe isso!
Acho que posso deixar você
com estas sras. Siga-me.
Espero que ela seja melhor do
que tivemos no último Natal.
- Bom dia, srta. Cartwright.
Srta. Baines, sra. Williams,
esta é a srta. Miles...
- Lisa.
- Lisa Miles.
Ela vai te ajudar com o
pico de vendas do natal.
Certo, lá vamos nós. Estas
sras. vão te mostrar as regras.
Certo, então. Eu espero que
você goste de muito trabalho.
É muito bom ver você aqui.
Tenha um ótimo dia.
Você já conseguiu uma lista?
- Oh! Eu sinto muito. Desculpe.
- Desculpa.
Eu estava realmente esperando
você poder ajustar os dardos.
Temo que só podemos
fazer bainhas no momento.
Oh! Nas prateleiras ali.
Certifique-se de organizar
eles de acordo com o tamanho.
Ok.
Você teria isso em um SW?
Não tenho certeza.
É meu primeiro dia.
A equipe sangrenta não sabe
nada nos dias de hoje.
Não sei onde
eles as encontram.
- Oh, me desculpe.
- Não se preocupe, madame.
Lisa!
Srta. Miles!
Balde e esfregão,
por favor, querida.
Na despensa.
Onde você o conheceu?
Ele trabalha com
o namorado de Myra.
Reconheceu que
ele era irresistível.
Eu tenho notícias para ele?
Ele estava dando
em cima de mim.
Eles só querem uma coisa.
Todos eles.
Talvez, nem todos.
O que você quer dizer?
Oh nada,
Frank é só um pouco...
Desatento?
Acabou de sair da escola, Lisa?
Feito o Inter, você fez?
Não, deixei a escola.
Não deixou a escola!
Quantos anos você têm?
Eu tenho dezesseis anos. Eu vou
ter dezessete anos em fevereiro.
Eu estava trabalhando
na fábrica de calçados
por 2 anos,
quando tinha 16 anos.
Você vai ser professora?
Ah, não.
O que, então?
Eu vou ser poetiza.
Uma poetiza!
Eu não acho que vá ter
muito dinheiro com isso.
Bem, quero dizer, eu gostaria de
tentar ser poetiza,
- ou, uma atriz.
- Uma atriz!
Gosta do Tivoli?
Na linha do refrão?
Bem, não, não, eu quis dizer
mais teatro real, você sabe,
Shakespeare,
Eugene O'Neill, Molière...
Molly, quem?
Nunca ouvi falar dela.
Cuidado com o degrau.
Ei!
Boa tarde, senhoras.
Um lindo dia, não é?
Quanta sorte todas nós temos
para viver em tal lugar.
Ah! Você deve ser a nova,
Fille Jeune.
Logo, você virá comigo.
Alguma ajuda que eu possa
usar durante esta temporada.
Quem é aquela?
Magda.
Um dos europeus.
Refugiados. Migrantes.
Vem aqui e nos domina com
alguma história de pênis e touro
sobre um trabalho de moda
em Paris antes da guerra.
Dizer o que,
ela parece bem, embora...
Deve ter 45,
se ela tiver um dia.
Ela é mais velha que minha mãe.
Bem, além desses
dois que mandam em mim,
tem uma dama chamada,
srta. Cartwright,
e um sr. Ryder e uma
migrante chamada Magda.
Novos australianos, então,
como deveria chamá-los.
- Os outros 2 não gostam dela.
- Por que não?
Eu não sei. Eles acham
que ela é autoritária.
Autoritária.
Bem, estou fora.
Como você vai, amor?
Bom, pai.
Carregando muitas coisas.
Bom para você.
Construa você.
Dê uma olhada em você,
parece um canário subnutrido.
Tudo certo!
Vejo você pela manhã.
- Tchau.
- Hooroo.
Isso veio para você.
Papai vai ter que assinar isso.
Você acha que ele vai?
Nós pensaremos em algo.
Não vai ser fácil
mas é só uma questão de
escolher o momento certo.
Não é?
Seu pai está bem. Ele às
vezes precisa de um pouco de...
Manuseio cuidadoso?
Sim.
Ajude-me com isso,
querida?
Fecha o zíper para mim,
por favor?
Está...
Eu...
Eu não acho que vá fechar.
Oh, bobagem. Eu sempre
uso esse tamanho.
Eu não...
- Abra... abra isso!
- Eu não...
- O que você fez?
- Eu...
Agora, agora, sra. Wentworth,
tente ficar parada.
É melhor você limpar lá,
nós vamos resolver isso.
Eu sinto muito!
Eu posso ver o problema.
Oh, sra. Wentworth,
nós tivemos assim
muitos problemas com
zíperes ultimamente.
Eles fazem em Melbourne,
ou no Japão, ou em algum lugar.
- Oh, ah...!
- Obrigada!
- O que aconteceu?
- A nova assistente.
Eu sei que pode
ser um pouco injusto
mas talvez devêssemos
demitir aquela jovem garota.
A sra. Wentworth estará
no caminho de guerra.
Sua família tem ações
no Goode's, você sabia.
Eu não acho que ela vá
fazer barulho, sr. Ryder.
Ela vai ser motivo de chacota
se o assunto se espalhar
sobre que tamanho que ela veste,
e se estava tentando espremer.
E o assunto poderia dar a volta.
Eu suponho, srta. Cartwright.
Poderia, sr. Ryder.
Poderia.
Você não gosta
da sala de almoço?
Oh, não muito.
É melhor aqui fora.
Deve ser um bom livro.
Oh, é maravilhoso.
Estou apenas terminando. Você
pode pegar emprestado se quiser.
É bem grande.
Eu não sei.
Como se chama?
Anna Karenina.
É um romance?
Eu gosto de romances.
Bem,
mais ou menos.
- Vamos, é melhor voltarmos.
- Oh, sim.
É, é de Tolstoi.
Está na Rússia.
- Rússia!
- Sim!
- Você não pode ler russo.
- Ah, não, não, é uma tradução.
- Oh!
- Sim!
Desculpe, mas o fato é
que quando cheguei em casa
e tentei, apenas não
era realmente minha cor.
Não sou eu.
Entendo. Lisa,
aqueles vão pelo elevador.
Ok.
O que aconteceu com os livros de
vendas. Eu pedi para você checar?
Você tem que adicionar os
totais, página por página,
então, compare
com os recibos.
Sim, eu fiz isso.
Senhorita?
Meu vestido?
Sim, bem,
você pode trocá-lo madame,
mas,
não se estiver usada.
Não foi usado.
Muito bem.
3º andar para trocas, madame.
Mentirosa. Claro.
Oh, olhe para fora.
Aqui vem ela, Miss Croácia 1938.
Senhoras.
Hoje é o dia que estou roubando
sua pequena escrava do colegial
- por algumas horas.
- Ah, não, não, você não é.
Você não vê que está
fugindo dos nossos pés?
Isso mesmo, mas estamos todas
fugindo de nossos pés.
Srta. Cartwright disse que
podemos manter Lisa a semana toda!
Tenho que resolver um assunto
com a srta. Cartwright.
Venha, Lisa.
Eu vou te mostrar como nós
fazemos coisas em
vestidos de modelo.
Venha!
Que droga isso.
Ela sabia que precisávamos
de ajuda extra esta semana.
Típico.
Pensa que é dona do lugar.
Sim. Típico.
Você tem isso em outras cores?
Certamente madame.
Estes vestidos,
são todos únicos,
e são todos apenas,
dos melhores designers.
Isso, por exemplo,
é Hardy Amies.
Uma cliente vestindo
uma dessas criações
sabe que ela não vai
encontrar outra vestindo o mesmo
que é uma coisa tão terrível
de acontecer com uma mulher.
Você pode encontrar o mesmo
vestido no Georges em Melbourne,
mas quem vai a Melbourne?
E nós não mantemos tamanhos
diferentes do mesmo modelo,
porquê?
Então,
o vestido não seria único?
Isso mesmo.
Este é perfeito
para uma das nossas
damas da
sociedade mais jovem,
talvez para participar
de um baile no Trocadero.
É de Elizabeth Arden.
Os americanos são tão modernos.
Este,
eu gostaria de estar,
muito bem cortado.
Veja o detalhe.
Mas eu não estou no meu
melhor estilo inglês.
Eu não consigo entender isso,
mas todas as mulheres inglesas
são feito em forma de pêra.
Agora os franceses, Jacques
Fath, Chanel, a grande Dior,
cortar para caber uma
mulher com seios e quadris,
mas eles a fazem parecer
magra no entanto, isso é arte.
Eu suponho que estes
são muito caros.
Caro?!
Eles são fantasticamente caro.
E tal custo como você
poderá um dia apreciar,
faz parte do seu charme.
Vestidos modelo?
Bem, eu pensei
que eles eram todos
vestidos de
modelos na Goode's.
Oh, não, a maioria deles
são vestidos sem modelo.
Eles vêm em todos os tamanhos
e qualquer um pode comprá-los.
De qualquer forma, ninguém tem
as mesmas roupas que você tem
porque eu faço.
Então, eles são únicos também,
não é?
Quero dizer,
apenas pense naquele lindo
vestido rosa que eu te fiz.
Aquele com os babados.
Isso mesmo, mãe.
Bem, eu pensei
que tinha gostado, Lesley.
Oh, eu gostei, mãe.
Eu estava pensando
justamente nisso
a maioria dos vestidos de
modelo, são vestidos de noite.
Ah! Bem,
essa é outra história.
Eu suponho que poderia
tentar por minha mão naquele
se você quisesse ir a um baile.
Hein. Oh, você ficaria adorável.
Você poderia.
Obrigada, mãe.
Volare, Whoa-oh?
Cantare,
Whoa-oh-oh-oh?
Vamos voar para cima
para as nuvens?
Longe das multidões
enlouquecedoras?
Volare...?
Patty? Estou em casa.
- O que tem para o chá?
- Bife.
Bife de novo?
Sim, é tudo o que
você sempre quer.
Peguei costeletas,
você disse que tudo era osso.
Sim, está certa.
Estou acabado.
Fiquei no telhado o dia todo.
Muito quente.
Nós temos cerveja?
Sim. Na geladeira.
Vamos, levante-se,
levante-se!
Não contra o corrimão!
Saia daí!
Vamos lá, aí está, aí está!
Beleza!
Roughie, meu traseiro, hein?
Ganhei alguns
trocados com isso!
- Pai?
- Sim?
Pai, preciso que você
assine este formulário.
É pra bolsa de estudos na
Commonwealth Scholarship.
Se entendi isso
significa que o governo
vai pagar minhas taxas para
a Universidade de Sydney.
É apenas lá.
Veja! Eu já te disse antes.
Nenhuma filha minha...
- Vai para a universidade.
- Está certo. - Eu sei pai, mas...
Ed, ela pode até não
obter a bolsa de estudos.
Basta assiná-lo
para a escola dela.
Apenas para seus registros.
Isso é tudo.
- Aqui vamos nós.
- Ed.
Por favor pai.
Apenas assine, Ed.
Apenas por seu registro,
isso é tudo.
Apenas... apenas,
pai, por favor.
Dê um tempo a um homem, vai?
Apenas para seus registros.
Tudo bem,
"lá vai você", aí está.
Va em frente, continue. Oh,
não, ele está fora do pedaço.
Levante-se! Ah, você...!
Oh! Eu sabia que não
deveria coloquei no nariz.
Universidade?
Você não me viu indo para
qualquer universidade sangrenta!
E eu acabei bem,
não foi?
Ooh! Ooh! Ooh! Ooh!?
Cabelo preto curto faz
ele parecer tão doce?
Meu bebê é bonito da
cabeça dele em pé?
Ele é meu bebê e
eu quero que você saiba?
Eu só vou mantê-lo
porque eu o amo tanto assim?
Porque ele é meu bebê e eu
mantenho ele para mim mesma?
É o Bradman!
Se Keith Miller tivesse
concentrado em suas batidas
em vez de ser
um polivalente,
ele teria sido o
melhor de todos.
Bugger Bradman e tudo mais!
Keithy Miller!
- O mesmo de novo, Myra?
- G e T.
- Fay?
- Eu estou bem, obrigada.
Bem... Eu tenho que ver
um homem sobre um cachorro.
- O que você acha dele?
- Myra, ele é horrível!
Ele falou sobre nada
mais que cricket por uma hora.
Venha, ele não é tão ruim.
Ray disse que ele
vende mais seguro
do que qualquer um em torno de
Parramatta, e tem um carro novo!
Eu não me importo
com o carro dele.
Ele vai ficar mais e mais chateado
e vai rastejar em cima de mim
- como um cabrito montês.
- Eu sinto muito.
Estou fazendo o meu melhor.
Você é quem queria para
conhecer alguns caras legais.
Eu sei, eu sei.
Eu apenas...
- Esses caras eu não, não sei...
- Fay!
Para com isso!
Estes não são caras ruins.
Mesmo.
Quero dizer,
o que você espera?
Eles vão beijar sua mão e jogar
seus casacos em cima de drenos?
...prazer em dizer que ele
é meu pequeno bebê
e ele está
aqui para ficar?
Porque ele é meu bebê?
E eu vou mantê-lo para
mim mesma?
Use toda a água quente,
srta. Baines,
e não haverá mais nada
para qualquer outra pessoa.
Eu não usei tudo
sra. Fairbrother.
Espero que não!
Não isso é maravilhoso,
Bob, querido?
Sim. Hunky Dory!
Adoro dançar com você.
Gostaria de continuar dançando
com você para sempre.
Não seria maravilhoso, se
continuássemos dançando
e dançando e nunca fez
mais alguma coisa?
Certamente
ficamos cansados!
Bob, você é tão engraçado!
Posso sentir os músculos
de seus braços.
Aposto que você poderia me
pegar e me levar para fora
como se eu fosse uma pena.
Eu poderia carregar
20 como você.
Eu não quero que você
carregue 20, só eu!
Oh, Bob, eu gostaria que
você me carregasse
para alguma ilha verde
desconhecida.
Em algum lugar com
palmas e coral e sereias,
e harpas.
Você não adoraria, Bob?
Obrigada.
Eu bebo isso
só até aprenderem como
fazer café na Austrália.
Lisa.
Você se apaixonou.
C'est Magnifique.
É diferente.
Jovem estilista,
mas é também
muito pequeno para estas
garotas grandes australianas.
Quanto isso custa?
Cento e cinquenta guinéus.
C'est Bien,
se não vendermos antes do natal,
ele estará à venda
por 75 guinéus.
Setenta e cinco guinéus!
C'est La Vie.
Haverá mais vestidos.
Bem, eu não vejo qualquer
problema, sra. Williams.
Você parece
completamente saudável.
- Talvez seja seu marido.
- Meu marido?
Levá-lo para vir a um exame.
- Talvez seja ele quem é...
- Não, ele não gostaria disso.
Não.
Bem...
Me diga, quantas vezes
vocês têm relações?
Relações?
Não com tanta frequência.
Ele está cansado. Às vezes.
Talvez esse seja o problema.
Com proximidade,
não há chance de...
Um lindo vestido de
coquetel.
Os vestiários estão
atrás de você.
Oh, maldito inferno.
Que dia!
Você fez tudo certo, garota.
Não é?
Sim. Ela fez tudo certo,
tudo certo.
Você não está comprando
algo da Goode's, você tá?
É muito caro.
- Desconto pessoal.
- O que é isso?
Apenas uma coisinha.
Pensei que poderia me servir.
Bem, eu nunca comprei.
Frank!
Eu não ouvi você entrar.
Você chegou cedo.
Chefe disse para
largar mais cedo,
para fazer
compras de Natal.
Por que está vestida para
dormir? São apenas 6 horas.
É nova, a camisola.
Estou apenas tentando isso.
Não custou muito,
não com o desconto pessoal.
Vou tirá-lo agora.
Eu vou te ajudar...
tirar isso.
Tyger, Tyger,
queimando brilhante,
nas florestas da noite.
Que mão ou olho imortal, poderia
enquadrar sua simetria com medo?
Em que profundidades
ou céus distantes.
Queimaste o fogo
dos teus olhos?
Em que asas ousar,
ele aspira?
Crikey, onde você esteve?
Estamos mais ocupadas do que
um pedreiro de um braço só.
Sra. Williams, o natal não é
o melhor momento para o atraso.
Desculpe srta. Cartwright
o alarme não tocou.
É a primeira vez que me atraso
desde a histerectomia de mamãe.
Tudo bem com você?
Você parece o gato que
comeu o creme, devo dizer.
Está tudo bem.
Eu apenas dormi demais.
Obrigada.
Você está conosco hoje,
lembra?
Não se esgueire de volta
para o esconderijo do Drácula.
Eu apenas pensei que ele poderia.
Tenho um pouco de horas extras.
Ele não costuma estar atrasado.
Ele ligou esta tarde.
Disse que não se
sentia muito bem.
- Ah, bem...
- Olhe, não se preocupe, amor.
Haverá alguma explicação.
Ele está
provavelmente lá
embaixo no pub
com alguns amigos.
Desculpe. Obrigada.
Lisa.
É a fera dos Bálcãs
tentando roubar você de novo?
Não, ela me convidou
para almoçar no sábado.
Com ela e o marido.
- Ela tem marido?
- Bem, evidentemente!
Bem, espero que gostem de pernas
de sapo e olhos de peixe
e testículos de ovelha,
porque aqueles europeus
comem todos os tipos
de coisas horríveis.
Oh! Encontre-me um pé direito
você poderia? Obrigada.
Não é glorioso?
É simplesmente adorável.
Eu estou feliz.
Seja sempre feliz.
É uma boa escolha!
Lisa, eu posso apresentar meu
marido Stefan Szombathelyi.
Ele é húngaro, mas não
infelizmente, uma contagem.
Mas você não pode ter tudo.
Stefan, esta é Lisa Miles.
Minha júnior mais capaz
assistente temporária de vendas.
Estou encantado em conhecê-la.
Oh! Lisa.
Eu suponho que você
não tenha ouvido nós,
europeus,
estamos sempre nos beijando.
Um pouco de vinho?
Nós fomos incríveis descobrindo
muitos bons vinhos australianos.
- Um...
- Talvez alguma limonada.
- Limonada, sim.
- Obrigada.
Então, Lisa, diga-me,
você gosta de ler romances?
Oh, sim, eu gosto.
Terminei, Anna Karenina.
Eu não decidi o
que ler em seguida.
Existem tantos
para escolher.
Como é verdade.
O número sempre cresce, garanto.
Talvez sua próxima escolha
deva ser algo bem diferente.
- Emma. Você já leu isso?
- Não, eu não tenho!
Bem, isso está resolvido, então.
Jane Austen, asseguro que é uma
gênia tão grande quanto Tolstoi,
o que eles dizem.
Você vai me deixar ter a sua
opinião no devido tempo, sim?
Sim, eu vou.
Oh!
Isso será o Rudi. É uma sensação
de tempo. Como ninguém.
Sim.
Lisa, coloque mais.
- Mais?
- Sim.
Ah! Hora do almoço. Eu
tenho um tal senso de tempo.
Como ninguém.
Mas, eu trouxe um bolo.
Então, nos diga, Rudi,
conversávamos sobre Jane Austen.
- Ah!
- O quê você pensa sobre ela?
Bem, minha opinião ainda
tem que ser formada,
- como não li uma palavra.
- Ah! Um filisteu!
Não, a verdade
é que eu sou bastante
apaixonado por Charles Dickens.
Você vê, ele é muito melhor em
inglês do que ele é em húngaro.
Então, estou lendo de novo,
o que eu li há muito tempo.
Dickens em servo-croata. Eu
nunca li. E eu não me importo.
Seus livros
são estupendamente longos.
O que ele estava pensando?
Eu não tenho tempo!
Magda prefere a Vogue.
Vogue e Agatha Christie,
também.
- Isso é verdade.
- Diga-me o que você acha?
- Hã?
- Do bolo.
Oh, é maravilhoso.
Eu devo dizer que em Melbourne,
onde eu moro
há lojas melhores
de bolo de Sydney.
Em Melbourne, eles tem
mais necessidade de bolo,
tendo mais ou menos,
nada mais.
Mãe?
Então, o que está acontecendo?
Desembucha!
Frank desapareceu.
Eu sabia que algo estava
acontecendo. Desde quando?
Ele não voltou para casa
na quinta-feira.
Ele não estava no
trabalho na sexta-feira.
Eles não sabem onde
ele está também.
Eu chamei a polícia, e eles
disseram para não se preocupar.
Eles disseram que pessoas
fazem isso o tempo todo.
Que eu deveria ligar se
ele não voltar em uma semana.
- Vocês dois brigaram?
- Não!
Bem, eu não sei. Ele
sempre teve seu lado peculiar.
Eu sei. Você e Dawn e Joy,
você não.
Você não gosta dele!
Nunca disse isso.
Mas você não
o chamaria de Cheio de Energia.
Ele é apenas tímido.
Isso é tudo.
Cresceu na fazenda. Não
tinha ninguém para conversar.
Ele sempre foi muito,
- inibido.
- Ouça, Patty. Vou dizer uma coisa.
Ninguém entende os homens.
Nós não entendemos
e eles não se entendem.
Eles fazem essas
coisas estúpidas.
Mas eles sempre voltam no final.
Eles não podem
realmente gerenciar
por si mesmos,
os homens não podem.
Ele voltará,
ou ele terá que responder.
Então, posso eu?
Eu só estava...
Eu estava apenas me
perguntando como ficaria
se tentássemos isso.
Eles adoram conversar
seu húngaro bárbaro.
Eu pensei que
você fosse húngara.
Eu? Não,
eu sou eslovena.
Eu suponho que você não
saiba o que é eslovena?
Você pode tirá-lo?
Sim eu quero! Ah, a Eslovênia
faz parte da lugoslávia.
A capital é Liubliana.
Você é um gênio. Não!
Eu nunca conheci
um australiano.
Que tinha ouvido
falar desse lugar!
Stefan e eu nos conhecemos
não na europa, mas,
na Austrália.
Em um dos seus
campos de migrantes.
Não é um lugar tão lindo,
mas, foi o paraíso depois
do que nós passamos.
Entendo.
Stefan e eu nos conhecemos
aprendendo inglês juntos.
Nós podemos falar alemão, mas,
não é nossa língua favorita.
Lá é muito melhor.
Lisa, posso vê-la
sem seus óculos?
Ah, sim, eu realmente só
preciso deles para ler.
Então, por que
você os usa sempre?
Eu suponho, porque eu
estou sempre lendo.
Podemos tirá-los?
Você tem olhos bonitos.
Então, uma última coisa,
batom, eu acho...
É um lindo rosa,
e pode ficar com ele.
É apropriado para um,
Fille Jeune.
Você tem um corpo tão magro.
Aguente.
Eu te invejo tanto. Você
deveria aproveitar ao máximo.
Aí, vire-se.
Você parece encantadora.
E com um pouco
mais de experiência,
Lisa,
você poderia ser encantadora.
Como você está se sentindo?
Diferente.
Oi mãe! Veja!
Lesley,
pensei que tivesse nos
contado que estaria
em casa às 4h.
Oh, Magda me deu isso e
esse cinto, você gostou?
- Bem...
- Desculpa, estou atrasada,
mas fomos dar um
passeio e Magda me
contou sobre a Eslovênia
antes da guerra.
Oh! E nós conversamos
sobre livros
e Stefan nos fez
um almoço adorável.
- Quem é Stefan?
- Ele é o marido de Magda.
Ah, certo,
ele fez o almoço?
Os homens europeus
gostam de cozinhar.
Oh! Não sabia disso.
Eu gosto de beber.
Estou indo para o pub.
Vejo vocês em algumas horas.
Lesley, eu atendi um telefonema,
ligue para aquela Magda.
Que a sra. Zombie ou algo assim.
Para dizer que
você estava no seu
caminho que foi
muito legal dela
mas, ela tentou me dizer
que seu nome era Lisa.
Ela não parecia
saber seu nome.
Bem, é assim que eles
me chamam no Goode's.
O que você quer dizer?
Seu nome é Lesley.
Mas eu não gosto de Lesley.
Mas esse é o seu nome.
Lesley!
Mas eu quero ser Lisa.
E eu serei. E eu sou!
Lisa?!
Como você acha que isso
é ter sua própria filha
te dizendo que ela
quer um nome diferente?
O que há de errado com Lesley?
Lesley é um nome adorável.
Mãe, eu só... eu só queria o
nome de uma garota de verdade.
Lesley é o nome de um menino.
Não, Lesley é o
nome de uma garota
também,
é escrito de forma diferente.
Mas parece o mesmo
e é isso que conta.
Eu só queria o nome
de uma garota
apropriada para
quando eu crescer.
Eu fui criança por
tanto tempo.
Eu só quero ser adulta.
Oh, Lesley...
Se você soubesse o que é ser
adulta pode ser que,
não deseje
ser mais rápido do que é.
Oh, mãe.
Por favor, não chore, mãe.
Sim, suponho que já sabia
que te perderia algum dia.
Oh, não,
você nunca vai me perder.
Eu ficarei com você sempre.
Mas você não pode
dizer isso amor.
Porque você vai se casar,
você vai para o exterior.
Você não pode ficar
comigo para sempre...
Eu estou apenas sendo
egoísta. Eu suponho.
Não, você não está.
Mesmo se eu casar ou for embora,
eu ainda vou vir e ver você.
- Frequentemente.
- Bem, eu espero que sim.
Claro, que eu vou.
E pode continuar me chamando
de Lesley, se você quiser.
Eu verei...
Eu posso te chamar de Lisa
às vezes, mas isso depende.
Certo, mas agora algo mais
importante, o jantar do seu pai.
Você sabe, aquele cinto
parece muito bom em você.
Espero que você tenha agradecido
a Magda propriamente para isso.
Claro que sim.
Sua pequena colegial australiana
é muito charmosa.
Eu posso ver
que você vai virar o
ouvido de uma porca em
uma bolsa de seda.
Se eu fizer uma boa
ação uma vez
em minha vida não
consigo ver o humor.
Talvez ela lembre-me
um pouco de...
- De...?
- Eu mesma, antes da guerra.
Mesmo?
Acho isso difícil de acreditar.
- Ela é tão...
- Inocente... e ingênua, eu sei.
Você acha que eu sempre fui,
Très Sofistiquée?
Bem, sim.
Posso assegurar.
Esse não é o caso.
Stefan.
Isso é muito estranho.
Quando liguei para a mãe
de Lisa ela não parecia saber
o nome de sua própria filha.
Lesley,
ela pronunciou isso.
Este discurso australiano,
é muito bizarro.
O que pode ser esperado?
Eles são os descendentes
de condenados.
Seu sotaque vem das classes
mais baixas da Inglaterra.
Lesley... Lesley,
Lesley?
Lesley, Lesley.
Lesley.
Um Espresso.
Oh! É só um lugar na
cidade com café decente.
Propriedade de
europeus russos.
Um parente do Czar,
eles dizem.
- Hã?
- Da corte de São Petersburgo
para a Pitt Street,
em Sydney.
Agora, eu só tenho 20 minutos.
O quê?
Rudi precisa de ajuda.
Eu quero encontrar uma namorada.
Eu conheço poucas
pessoas aqui em Sydney.
Eu olho para você
e Stefan, para pedir ajuda.
Bem, eu não penso
em ninguém no momento.
Acho que você tem que
organizar isso por si próprio.
Eu não sou muito exigente.
Não, você quer apenas uma
beleza com menos de 30 anos,
cultivada,
e também rica.
Certamente vou querer uma
beleza. Cultivada, bem,
Eu ouvi dizer que
existe tal coisa, mas...
O que você quer dizer?
Naturalmente, somos cultivados
nós europeus,
nós do New Australians.
- Nós somos famosos por isso!
- É a nossa qualidade mais desprezível.
Oh, não,
você me entendeu mal.
Desta vez não estou
procurando por um europeu.
Eu quero uma garota australiana.
Não é um australiano?!
Alguns deles são muito bonitos.
Você não notou?
Sim.
As nascidas aqui
foram embora.
Elas foram embora?
Onde elas foram?
Elas foram embora
para Londres,
às vezes elas
vão para Paris...
"Obrigada".
Para Paris ou Nova York,
Roma.
E se você
encontrar uma aqui
ela estará salvando sua
passagem. Eu garanto isso.
Bem, então...
Pegarei uma para cultivar
e cultivarei eu mesmo.
Mas, uma boa, forte, saudável,
uma garota
australiana disponível.
Bem,
eu não consigo pensar em
ninguém com todas
essas qualificações.
Talvez você mesma deva dar
uma pensada, hein?
Sim?
O que você está
fazendo para o natal?
Eu não sei.
Eu posso ir para
Melbourne, para o meu irmão.
Melbourne? Eu pensei,
que sua esposa era uma vaca.
Sim, ela é.
Ela não faz nada!
Ela tem pernas como
troncos de árvores também.
Por que você não vem
para as montanhas azuis?
Mamãe e papai se
aposentaram lá em cima.
Sim, isso pode ser
legal, obrigada.
Então, há sempre
uma boa
festa de véspera
de ano na Hydro.
Eu esqueci,
você está fora dos caras.
Não, eu só não sou
apenas algum cara.
Olha, parece que
vamos para...?
Eu acho que,
Uma Cruz à Beira do Abismo.
com Audrey Hepburn,
ela está linda.
Deus, parece sério.
Não podemos ver algo engraçado?
Oh! I'm All Right Jack.
Que tal?
Eu não sei.
A Hora Final, com Gregory Peck!
Oh, ele é divino!
Oh... ele realmente é.
Bom rei Wenceslas
olhou para fora?
Na festa do Stephen?
Quando a neve caía
ao lado?
Profunda e fresca
e linda?
Fortemente brilhasse
a lua naquela noite?
Embora o gelo
fosse cruel?
Quando um homem
ficou à vista?
Recolhendo o combustível
de inverno?
Magda.
Minha mãe mandou
alguns bolinhos.
E eu disse a ela
que você provavelmente
não gostaria deles,
mas...
Eu amo bolinhos.
Oh!
Isso é, muito, muito gentil.
Por favor agradeça sua mãe.
Muito gentilmente.
Posso te
desejar a sua família,
um feliz natal.
Agora, Lisa,
talvez você possa
me ajudar com um
pequeno problema.
Rudi decidiu que ele quer
uma namorada australiana.
Não! Não, não se preocupe,
não você. Não, não...
Você também é muito jovem e
inteligente demais para ele.
Não, alguém mais velho e talvez
não seja muito particular.
Magda, tem alguém.
Não, srta. Cartwright!
Lisa, isso não é o
que ele tem em mente.
Não. Não srta. Cartwright, não.
Sim.
Ela tem cerca de 30 anos
ou menos mas não é ruim.
Ela é rude.
Ela não tem estilo.
Perfeito!
Tem sido um esforço
maravilhoso mais uma vez.
Outro recorde de natal
para Goode's, tenho certeza.
Parabéns.
Muito obrigado a todos.
E Feliz Natal!
Feliz Natal!
- Bem... Mais um ano passou.
- Sim.
Minha vida lentamente
passa na Goode's.
Feliz Natal, srta. Cartwright.
Feliz Natal, sr. Ryder.
Eu suponho que você vai
gastar com sua família?
Ah! Sim.
Minha querida mãe faleceu
este ano, como você sabe.
Mas eu tenho alguns
sobrinhos deliciosos.
Vou passar a
época festiva com eles.
Senhorita Baines.
Eu ficaria realmente
encantada se
você se juntasse ao
meu marido e eu
no reveillon de Ano Novo no
nosso apartamento em Mosman.
Eu?
Reveillon, de Ano Novo?
Haverá muitas pessoas,
e Lisa estará lá.
Ah, então, você não vai sentir
como uma completa estranha.
Ah, mas eu posso estar
nas montanhas azuis
para o Reveillon de
Ano Novo, então...
Assim. Eu acredito que eles têm
trens. Você fará o seu melhor.
Aqui, é o endereço.
Oh, Rudi,
aqui está sua saúde
garota australiana.
Pobrezinho.
Oh, o clima lá fora
é assustador?
Mas o fogo é tão
delicioso?
E já que nós não temos
lugar para ir?
Deixe nevar, deixe
nevar, deixe nevar?
Não mostra sinais
de parar?
E eu trouxe alguns
milhos para estourar?
As luzes estão viradas
um pouco para baixo?
Deixe nevar, deixe
nevar, deixe nevar?
Quando finalmente
dermos o beijo de boa noite?
Como vou odiar sair
na tempestade?
Mas se realmente
me abraçar forte?
Todo o caminho de casa
vou ficar aquecida?
O fogo está morrendo
lentamente?
E minha querida,
ainda estaremos dando tchau?
Mas desde já
como te amo...?
Tudo bem Lesley,
Tenho praticado muito,
tão longe que você vai.
Ok... hum, este
é para você, mãe.
Obrigada, querida.
E pai, eu acredito
que este é para você.
- Obrigado, amor.
- Tudo certo.
E então,
este deve ser para mim?
- Sim, o grande é seu.
- Ótimo!
Lisa?
Oh, eles cheiram bem.
Obrigada.
Não se preocupe, mãe.
Ah... The Australian
Bloodhorse!
É ótimo, amor,
obrigada! É ótimo!
O que foi,
você não gostou?
Claro que sim, mãe...
Eu estava apenas me
perguntando sobre a cor...
Ah, mas você sempre amou rosa.
E esses babados.
Desde que você era uma
garotinha, você os amou.
Sim, sim, está certo, mãe.
É incrível. Mesmo.
Ótimo.
Bem,
suponho que vocês duas
estão querendo algo
de mim agora.
É um pouco difícil para
mim ir às compras de natal
quando eu trabalho a noite
toda e durmo o dia todo.
Espere,
o que eu tenho aqui?
Venha aqui, querida.
- Lá vai você, querida.
- Obrigada pai.
Prazer.
Amor?
- Obrigada, Ed.
- Não se preocupe.
Bem... o que você nos diz
de irmos ao Manly nadar
antes de irmos para a tia Gert?
Hã? O que você acha?
Parece bom?
- Sim!
- Parece bom para mim!
Vai! Vai! Vai!
O pessimista vê dificuldade
em todas as oportunidades,
o otimista vê oportunidade
em toda dificuldade.
Lindo!
Oh, vamos lá, Pat.
O que isso quer dizer?
Laugh e o mundo ri com você.
Chore e você chora sozinha.
O que há de errado
com a tia Patty?
- Eu acho que ela está chorando.
- Ela é real?
Pat?
Tia Patty, não está
se sentindo bem.
Má sorte,
Frank ter que está longe.
Um pouco de Dark Horse,
esse Frank.
Frank não é do Dark Horse.
Frank é um tempero!
- Pelo menos sabemos uma coisa.
- O quê?
Não poderia ser outra mulher.
Ele não é Casanova.
Vamos, mãe.
Só um pouco de bolo de natal.
Eu peguei no Goode's!
Vamos.
Tem outro!
Eu gostaria de propor
um brinde a este país.
Eu ainda não consigo
acreditar no meu destino.
A comunidade da Austrália!
Para Australia!
É tão lindo aqui.
É realmente...
- Você está feliz?
- Claro que não.
Que sugestão muito vulgar.
- Você está?
- Oh, querida, espero que não.
Eu não estou dizendo que estou
indo. Só estou pensando nisso.
É uma ideia louca e sangrenta.
O que é isso, querida?
Oh, Fay está pensando em ir
passar o ano novo, em Sydney.
Oh, isso é um pouco
de viagem, querida.
Obrigada.
Nós estamos indo para o Hydro!
Lembra?
Quem vai estar na
festa da Magda?
Você está conhecendo alguém?
Não!
Eu não conhecerei ninguém.
Eu acho que todos eles
serão do continente.
Continente!
Puxa, está piorando!
Todos estarão tagarelando,
e você não saberá o que
estarão dizendo.
Um deles pode ser uma
contagem, nunca se sabe.
- Uma contagem?!
- Sim, como.
Eu não contaria com isso.
Eu quero dizer como
o conde Vronsky.
O que há de errado com
os australianos?
Então, Lisa, por favor,
preste atenção.
Por causa das
festas de ano novo,
muitas senhoras estarão
chegando pedindo vestidos
nos preços de venda,
antes das vendas.
E você vai
deixá-las tê-las?
Não em sua vida.
Mas em vestidos de
modelo sempre educada.
Você pode dizer...
Não, madame, eu me arrependo
de não ser possível.
E, sinto muito.
Então, elas compram para
não parecerem baratos.
- Toda vez.
- Esse ainda está aqui?
Sim, então, talvez seja
na venda. Metade do preço.
- 75 guinéus.
- Talvez você tenha um tio rico?
Receio que não.
Então, mãe, e o colarinho?
Podemos tirar isso também?
- Bem, sim.
- Sim?
E você não acha que
um cinto seria legal?
Oh, sim, um cinto
pode ser legal.
Sim! Apenas aqui.
Mas, e os babados? Eu não
tenho muita certeza sobre...
Não, mas você sempre
amou os babados.
Claro! Claro que gosto deles.
Eu só estava...
Há muito detalhe
naqueles babados.
Sim, mas eles fazem o vestido
um pouco longo, você não acha?
E só, pode ser um pouco
longo demais para mim, sim?
Nós poderíamos
talvez subir um pouco?
- Sim!
- Sim?
Tudo bem,
vamos subir.
Deixe-me ouvir um pouco dessa
música rock'n'roll...?
Lisa!
Oh, deixe-me admirá-la!
Oh, você parece
charmosa esta noite!
Bem-vinda, Lisa!
Quer um ponchê.
- Obrigada!
- Eu fiz isso sozinho!
Eu acho que você
deveria tentar pelo
menos uma
vez na sua vida.
Mas tenha cuidado,
ele colocou bomba atômica nele!
- Tudo bem!
- Venha e conheça...
- Eva! Eva e Laszlo...
- Prazer em conhecê-la.
E o filho deles,
Miklos, Michael,
como ele está insistindo,
nós o chamamos.
Ele é australiano de verdade.
E ele ainda está
esquecendo seu húngaro.
- Miklos, esta é a Lisa.
- Oi.
Eu ouvi que você
está deixando a cidade.
- Sim.
- Magda me contou, claro.
Ela disse que você é uma
grande ajuda no depto. de moda.
Ela é a minha torre de força.
Ela é inteligente, hein!
Ela está indo
fazer grandes coisas.
Eu também fiz isso.
Sair da cidade.
- Aí sim.
- Você vai para a universidade?
Eu não sei,
o resultado em nove dias.
- Sim, nove dias.
- Sim!
Fay, você está linda!
Obrigada. Desculpe-me,
estou um pouco atrasada.
Eu tive que
pegar um trem do...
Você veio para minha casa.
Não, é realmente delicioso.
Ah, então, quem você conhece?
Ninguém. Não, Lisa!
Lisa?
Sim, eu conheço a Lisa.
- Este aqui é o Sandor.
- Olá.
E Maria e Bela,
e lá é o Stefan.
Mas ele é mortal. Está
distribuindo bombas atômicas.
Aqui está Lisa,
aqui está a Lisa.
Como você está?
Então, deixe ela falar com Miklos
que é chamado de Michael.
Esse é o Rudi,
ele é húngaro.
Rudi! Essa é a Fay,
ela é australiana,
não é uma refugiada da europa.
Você... você fala inglês?
Claro.
E húngaro e alemão.
E pouco de francês e russo.
Uma bebida?
Você pode me dar um ponchê?
Tenho algumas coisas para fazer.
Casamenteira é uma pressão.
Os sérvios e os croatas
ainda não estão lutando.
Lisa está conversando com
Miklos. Michael, Michael!
Fay e Rudi estão dançando.
Então, eu sorrio e digo?
Quando uma linda
chama morre?
A fumaça entra em
seus olhos?
- C'est bon.
A fumaça entra em
seus olhos?
Ok!
- Tchau.
Lesley... Lisa,
estamos preocupados.
- Por que mãe?
- Bem, é tão tarde.
- Mãe, é véspera de ano novo.
- Sim, eu sei.
Mas com pessoas que não
conhecemos seu pai está ansioso.
- Muito certo!
- Quem te trouxe para casa?
- Sr. Foldes.
- Só ele?
Não, mãe, esposa e
filho estavam lá também.
Foldes!
Que tipo de nome é esse?
Eles são húngaros, pai.
Húngaro? Deus, o país está cheio
de estrangeiros sangrentos!
Mas pai, todos nós viemos para
cá da europa em algum momento.
Crikey! Aqui vamos nós. Agora estou
recebendo aula de história?
Agora é melhor ir para a
cama, Lisa. Durma um pouco.
Sim, tudo bem, mãe.
Eu deveria ter ido
para missa esta manhã.
Tarde demais agora.
Bem, há uma missa do meio-dia.
Eu preciso de um
pouco de descanso.
Tenho certeza que
Deus vai entender.
- Stefan.
- Hã?
Acho que talvez em um ano,
talvez um ano e meio
devemos procurar
premissas em Woollahra.
Ainda melhor que o Double Bay.
Modas europeias, hein?
Modas exclusivas, caras.
Goode's não sabe o
significado da palavra.
- Desculpa!
- Tudo bem.
- Obrigada.
- Rudi?!
- Hã?
Você está procurando
por um vestido?
Claro! O que você acha?
Este me serve?
Sim! Rudi,
você não pode ficar aqui.
Srta. Cartwright
fará um ajuste.
Na verdade,
minha querida Lisa,
desejo falar algumas
palavras com a Fay.
Ela foi ao chá da manhã.
Oh, espere, aí está ela.
- Olá.
Fay, eu vim
para perguntar se você
vai arriscar um passeio
com um europeu.
Na sexta-feira, à noite.
Por favor,
pense sobre isso.
Eu não preciso
pensar sobre isso.
Então, te ligo na
noite de quinta-feira.
Ah, não, não sem telefone.
Minha senhoria,
ela é um verdadeiro
machado velho.
Não se preocupe, vou sufocá-la
no encanto de um europeu.
Logo ela estará procurando
encaminhar as minhas chamadas.
Ah, bem...
Eu deveria,
oh, desculpe.
Foi uma loucura aqui.
Eu vi aquele lobo
húngaro rondando por aí?
Eu acho que ele
perguntou da Fay.
Bem, eu tenho algo a dizer
mas eu não quero traduzí-lo.
Ainda está lá.
Mas eu não serei
responsável se
você roubar um
banco para comprá-lo.
E poderia vender muito
em breve, a 50 guinéus.
Por favor, não diga isso.
Por favor, não venda.
Lisa, isso é uma promessa.
Eu nunca poderia fazer.
50 libras para um vestido!
Eu nunca gastei
Guineas. 50 guinéus.
Isso é 50 libras, 50 xelins.
Isso é ainda pior. Você poderia
comprar 10 vestidos com isso.
- Não como este, mãe.
- Eu não sei, Lesley.
- Lisa.
Eu não sei o que tá acontecendo
com você. É aquela Magda.
Agora alguém ligou pro Michael
te ligar. Agora, quem é ele?
Abra a porta do forno, vai?
Ah, ele é um menino.
Apenas me deixou aqui.
- O pai dele me levou pra casa.
- Sim, na véspera de ano novo.
Mas você disse que ele era
húngaro. Ele soou australiano.
Bem, ele nasceu aqui.
Oh, bem, nesse caso,
suponho que ele é australiano.
Eu suponho que sim.
Traga-me um xerez, sim?
No armário, lá dentro.
Ele colocou lençois nele,
lençois de seus clientes.
Bandido.
Me dê a penhora!
Isso faz cócegas!
Aqui está o que acho
que seja sua penhora!
Nojento!
Então,
quem foi esse diretor?
René Clement.
Realmente encantador.
Oh, me desculpe.
É tão triste.
Eu nunca vi um
filme francês antes.
Então, cheguei bem
a tempo de te salvar.
Nós iremos ver todos eles,
Les Enfants du Paradis,
La Règle du Jeu,
Pépé le Moko.
Eles são todos tristes?
Não, de jeito nenhum
alguns são mais divertidos.
Talvez isso não tenha
sido uma boa escolha.
Não, não, não, não foi.
Eu amei.
Os nazistas me recrutaram
quando eles ocuparam a Hungria.
Eles me fizeram trabalhar
nas linhas ferroviárias.
Não é nada,
agradável.
Eu escapei para a
Romênia e me escondi lá,
até o final da guerra.
Como está o goulash?
Oh, é delicioso, continue.
Depois da guerra, eu era
um burocrata em Budapeste.
Hã! Que frase...
Eu deveria,
eu deveria
escrever uma música.
Mas, os comunistas não
eram melhoria dos nazistas...
Então, eu escapei para o
oeste capitalista do mal
durante a revolta em 1956.
Já ouvi falar disso.
Primeiro a Itália, depois
Inglaterra e agora, Austrália.
É aqui que pretendo
fazer dinheiro.
Isto é,
o país da oportunidade.
Talvez eu deva ser...
Primeiro húngaro da Austrália,
ex-comunista e milionário.
Liszt.
Diga-me, você prefere Liszt para
Mozart ou Beethoven para ambos?
Não tenho certeza.
Bem, eu vou cuidar disso,
se você me permitir.
Ou você é muito musical ou
você não pode dançar tão bem.
E livros?
Acabei de ler,
Anna Karenina.
Lisa me emprestou.
Notável. Eu encontrei uma
australiana intelectual.
E Magda me disse que todas
estão na Inglaterra.
- Obrigada.
- Obrigada, querida.
Fay... Fay!
Puxa, olha isso.
Parece que ele acabou de
andar no show de ovelhas.
Patty!
Oh, querida!
Não, por favor, afaste-se,
devemos atender essa senhora.
Ela é minha esposa!
Oh... que gentil.
É bom que esteja aqui.
Poderá levá-la para casa.
Patty, você pode me ouvir?
Eu tenho sal volátil.
Isso nunca falha.
Apenas, bem devagar.
Vá para o inferno!
Agora, agora, agora. Você teve
em choque. Apenas fique quieta.
Diga a ele para
ir para o inferno.
Sim, eu fui ao inferno.
Acabei de voltar, mas eu não
consegui encontrar minha chave.
Tenho que pegar as
chaves da minha casa.
Desmaiou?
Bem no meio dos
coquetéis de senhoras.
- O marido dela também tava lá.
- O que ele estava fazendo lá?
Não sei.
Bem, isso soa muito
estranho para mim.
Eu me pergunto por que
ela não teve filhos.
- Você deveria ver o marido dela.
- Agora, Lesley...
Lisa. O que você
sabe sobre isso?
Bem, ele é
completamente impassível.
Sim, bem,
muitos homens também.
Mas isso não os impede
de se tornar pais.
Bem, eu cresci em
Bendigo, em Victoria.
Mas meu pai morreu
quando eu tinha 11 anos
na guerra da Nova Guiné,
então...
Nós nos mudamos
muito depois disso.
Eu tive que sair
da escola assim que
fiz 15 anos e
encontrei um emprego.
Assim...
Vocês australianos,
são pessoas misteriosas.
Ninguém adivinharia
que este é um lugar
que as pessoas
também podem sofrer.
É o sol constante.
Esconde tudo,
menos a si mesmo.
- Onde você esteve?
- Wagga.
Wagga.
Wagga Wagga?
Sim, Wagga Wagga.
Phil O'Connell.
Lembra dele?
Ele sempre foi me
pedindo para descer
e dar uma mão
com o pub.
Então, eu pensei,
no Natal, Ano Novo.
Você não se incomodou
em me dizer, claro.
Eu sou apenas sua esposa.
Eu não me preocuparia, iria?
Eu não teria que
ir dizer mentiras
para você em
telhas de Wonda,
ou aparecer no Goode's
sentindo-se doente e terrível!
E por que você
volta agora, afinal?
Eu suponho que
acabou as camisas limpas!
Bem, eu te digo que
você pode limpar suas próprias
camisas sangrentas
a partir de agora!
Eu sinto muito.
Eu deveria ter pensado.
Apenas tive em minha
mente outras coisas.
Sim?! Como o que,
por exemplo?!
Eu me senti, depois
daquela noite, você sabe...
Achei que você não ia querer
me ver de novo, por um tempo.
Aquela noite?
Com o vestido de noite?
Sim.
- Frank.
- Sim?
É o que tem te incomodado?
Sim.
- É por isso que você atirou?
- Sim.
- Frank...
- Sim?
Foi maravilhoso.
Aquela noite...
Eu pensei que você sabia,
do jeito que eu continuei, foi,
- um pouco...
- Foi maravilhoso.
- Você sabe o quê?
- O quê?
Eu estou tão faminta.
Por que você
não vai na rua,
e pega um pouco de peixe
e batatas fritas?
Vou ligar para minha mãe
quando você estiver fora.
E não demore muito...
Estou faminta!
Sim, tudo bem, então.
Então, tudo bem,
aquela noite?
Eu vou dizer,
que foi!
Nós não ouvimos nada do Rudi.
Eu quero saber porque.
Bem, ele obviamente está
envolvido em outro lugar.
Correto. Você viu com quem
ele saiu da festa?
- A garota mais bonita?
- A garota australiana. Fay.
Fay é uma adulta.
Ela pode se cuidar de si mesma.
Ela é uma ingênua australiana,
experimentou apenas
a dúvida com
homens
australianos desajeitados.
E Rudi é um lobo de
uma cor diferente.
Isso é melodrama.
A realidade
provavelmente é aquela
que ambos estão em
uma ponta solta.
Convém, por enquanto,
que nós veremos.
Para uma mulher,
nunca é apenas diversão.
O coração está comprometido,
então, pode estar quebrado.
E será minha culpa.
Absurdo.
Você apenas apresentou.
Agora a bola está
em sua quadra.
Você está
atravessando a ponte
antes que o cavalo
tenha trancado.
Magnífico!
Um país tão maravilhoso,
e tão vazio!
Nós devemos manter sua
existência em segredo,
ou todos aqueles reis sangrentos
virão correndo para
cá, da europa.
Agora, um dos seus
sanduíches famosos.
Não é ruim!
Eles são diferentes dos
sanduíches do continente?
Sim...
mas o princípio é o mesmo.
O que você está pensando?
Nada demais.
Bem, você lembra
que eu estava indo
contar o resto
da minha história.
- Seu passado vergonhoso.
- Sim.
- Eu vou ficar chocado?
- Acho que sim.
Prossiga.
Choque-me.
Bem, quando eu tinha 16 anos.
Eu queria ser bailarina.
Mas minha mãe
não tinha dinheiro
para as lições adequadas,
então,
quando eu tinha 18 anos
acabei nessa,
boate.
- Horrível.
- Sim.
E depois de um tempo eu...
Conheci este homem,
Sr. Marlow e, ele era um
homem de negócios.
Ele era mais velho,
pelo menos 45.
Ele alugou um apartamento
para mim, em Kings Cross...
E... e ele ia visitar...
e...
Você estava apaixonado
por este Sr. Marlow?
Ah, não.
E esse Sr. Marlow ainda
está presente em sua vida?
Acredite em mim, Fay,
o papa em Roma
não me tem no topo da lista
sendo considerado uma santidade.
Magnífico!
Seis, sete, oito!
E fora, no quadril!
Quadril! Quadril! Passo,
cruza, ombros, ao redor!
E filme!
Salte, chute, pise, pise!
E um!
Pisa, ataca, linha reta!
Diagonal! E ao redor!
Primeiro grupo!
Personalidades!
Final grande! E devagar!
- Obrigada senhoras!
- Ok, meninas.
Eu suponho que poderia ser pior.
Dar um tempo!
Outra passagem às seis.
Então, eu acho que foi
bom no topo desta vez.
Mas a seção do meio precisa
de um pouco de trabalho.
Ah, quer o antigo
emprego de volta, Fay?
Não agora, Gerald.
- Isso foi bom, querida.
- Obrigada!
Então, como estão as coisas?
Com o seu continente?
- Boa.
- Qual o nome dele?
- Rudi Janosi.
- Como se soletra isso?
- Ah... J-A-N-O-S-I.
- O quê?
Bem, ele poderia
mudar isso você sabia.
Muitos deles fazem isso.
Rudi não vai.
Rudi diz que a melhor coisa
a fazer se há alguma coisa
sobre você é para,
atrever a sair.
Você quer ser cuidadosa.
Você não conhece
há muito tempo.
Eu não quero ver
você se machucar.
Eu prefiro ser ferida
por Rudi do que
os caras que eu
costumava conhecer.
Bem, pelo menos com um
australiano você sabe onde está.
Bem, isso não é muito sexy.
Se você não quer estar lá.
Pelo menos do continente.
Você está indo a
algum lugar novo.
Sim.
E isso pode ser perigoso.
A vida é perigosa.
Você deveria ouvir algumas
das histórias de Rudi.
Nós vivemos em um casulo aqui.
Nós não sabemos
como somos sortudas.
Eu aposto que ele
sabe a sorte que ele tem.
Ele colocou a palavra
difícil em você ainda?
Não.
Você ama ele, Fay?
Sim.
Eu acho que sim.
Venha aqui.
Eu não posso comer nada.
- Lisa?
- Hã?
Você descobriu um do
tamanho da senhora?
Hum... Não, parece
que temos isso.
Aquela garota está
com os duendes.
- Sabe porquê?
- Não, por quê?
Por que, os resultados
do exame dela sai amanhã.
Bem, esta noite
se ela cair para
o The Herald,
entra em cerca de 11.
Aqui está você, senhora.
Ei, Ed, você não tem uma garota?
Que acabou de fazer a saída?
Sim.
Eles terminaram
definindo os resultados.
Coloque seu rabo lá embaixo. Dê
uma olhada, veja como ela foi.
Eu cuidarei disso um pouco.
Não precisa se incomodar,
amigo.
Não seja um desmancha-prazeres.
Olha, eu vou checar para você.
É um grande dia para ela.
Que escola foi?
Ela vai para
North Sydney Girls.
Oh!
Desculpe com licença.
Eu tenho,
quatro A e um B!
O nome dela é Lesley?
- Sim!
- Escute isso!
Cinco A's e primeira classe
com honras em Inglês e História.
Isso soa bem,
não é verdade?
Caramba,
você é legal, Ed.
É muito bom,
isso que é!
Sim! Hã! Bem,
eu deveria
voltar ao trabalho.
Soube que sua filha ficou famosa
se diferenciando sozinha!
Parabéns!
Notícias maravilhosas!
Ótimo, companheiro!
Eu suponho que ela
irá para Sydney Uni?
Você deve estar
muito orgulhoso, Ed.
- Sim, bem.
- Legal, Ed!
Não tenho certeza
sobre isso,
não sei com certeza,
sobre a universidade.
Certamente você não
desperdiçará cérebros assim.
E diga para vir e ver se ela
quer a posição de cadete.
Parabéns, companheiro.
Mas primeiro,
universidade é a coisa.
Ambas as minhas
garotas estão lá.
Tem a vida toda.
O que você acha, Ed?
Alguém da família tem
algum cérebro, hein?!
Obrigado, companheiro.
- Mãe!
- Eu sei. Seu pai telefonou.
Oh, caramba! O que ele disse?
Bem, nada demais.
Ele estava sofrendo de choque
ou ele não teria telefonado.
Oh, Lesley, Lisa! Este é o
melhor dia da minha vida!
Minha também. Até agora.
Volare, Whoa-oh?
Cantare, Whoa-oh-oh-oh...?
Frank.
Sim? Você gostaria
de um pouco mais de torrada?
Coloque a bandeja sangrenta
aí no chão e venha aqui.
Lisa!
Cujo nome também é Lesley!
Minha jovem amiga.
Este é um dia muito feliz!
Obrigada.
O que está acontecendo?
Ela é... você está noiva?!
Irritante, na idade dela?
Deus me livre, não.
Ela obteve o mais magnífico
resultado deixado
no certificado.
- Bom para você, Lisa!
- Obrigada.
Parabéns!
- Oh, muito obrigada.
Stefan envia seu amor
mas não nos surpreendemos.
Eu li no Arauto esta
manhã é fabulosa!
- Parabéns, Lisa.
- Muito obrigada, sr. Ryder.
Lisa!
Seus resultados não foram
nenhuma surpresa para mim.
Obrigada.
Você é uma garota inteligente.
Eu pude ver isso.
É um prazer
trabalhar com você
e eu vou me arrepender
quando você nos deixar.
Uma garota inteligente...
É a coisa mais maravilhosa
em toda a criação, sabia?
Você nunca deve esquecer isso.
Então, você vai para
a universidade...
e não deixe passar
quaisquer oportunidades.
Você simplesmente vai embora.
Seja tão inteligente
quanto você puder.
É a melhor coisa que
você poderia fazer
você e todas as garotas
inteligentes nesta cidade,
e no mundo.
Agora, é melhor
continuar vendendo
alguns vestidos no coquetel,
que nós não temos?
Agora, Lesley, não vejo o
que você quer com esses exames
e honras de primeira classe e
universidades sendo uma menina.
Mas ainda assim...
Parabéns...
Você fez muito bem.
Obrigada, pai.
Então, o que você
quer fazer agora?
Você sabe o que eu quero fazer.
Eu vou pensar sobre isso, se
receber essa bolsa de estudos.
Oh, vai dar tudo
certo com esse passe.
Bem, se você fizer isso,
vou pensar
se você vai para
a universidade, ok?
Mas, se eu decidir,
você pode ir.
Eu nunca mais quero ouvir
você se envolver com esses
anarquistas e aqueles sangrentos
comunistas que já tem lá,
você vai sair dessa casa
em um tiro, entendeu?
Sim, pai.
Oh, eu vou pegar.
O que é isso?
Oh! Isso é salame.
Lisa sugeriu isso.
Todos aqueles reis
sangrentos ela tem que saber.
Hã! Salame, hein?
Acho que eu poderia
me acostumar com isso.
Estamos sem cerveja?
Não,
Lisa sugeriu isso também.
Hã!
Foi Michael Foldes.
Quem é ele?
O que ele quer?
Ele passou nos exames também.
Ele queria saber se tô fazendo
alguma coisa hoje à noite.
Bem, claro que você está!
Nós vamos sair para comemorar,
não vamos?
Uma refeição rápida em
Chinatown. O que você acha?
- Oh, pai!
- Crikey.
Quero dizer, caras te chamando
e você terminou a escola.
É difícil manter com você,
Lesley!
Lisa.
Oh, Deus, o que vem a seguir?!
E olhe para você.
Basta dar uma olhada em você.
Não é muito ruim, hein!
Não é ruim.
Fay!
- Desculpa!
- Tudo bem.
- Onde estamos indo?
- É uma surpresa.
Eu quero sua opinião
de especialista.
Entenda...
Há visão do porto.
Talvez, você desloque
um pouco o pescoço,
mas,
há visão do porto.
O que você acha?
Bem, eu acho que é...
Eu acho muito legal.
Mas, é você quem tem
que gostar disso. Está...
Quero dizer, é o seu
apartamento. O que você acha?
Oh, você...
não me entenda mal...
Você quer dizer...
Você quer dizer que é para mim.
- Assim como o Sr. Marlow, eu...
- Fay...
- Eu fico aqui e você...
- Fay.
- Você visita e...
- Fay! Não seja boba!
Não como o
sr. "Sangrento", Marlow!
Não, eu não pareço um
verdadeiro australiano?
- Não?
- Não, isso é para você.
Para mim. Para nós.
Eu quero que você
se case comigo.
- Casar?
- Casar.
Casar comigo?!
Mas eu... eu quero dizer, eu
não. Eu não sei nada sobre...
- Livros, música, arte ou...
- Maldição, Fay!
- Ópera ou...
- Fay, Fay, Fay, você é honesta.
E doce e linda e eu...
amo, te ensino tudo
sobre Bach e Mozart,
e eu te amo!
Eu te adoro.
Pense nisso o
tempo que quiser.
Eu vou te dar 5 minutos
pelo menos.
- Vou deixar você sozinha?
- Não não não não! Não me deixe.
A resposta, é sim!
- Sim, eu vou!
- Sim!
Sim!
Foi o Rudi no telefone.
Ele quer pedir emprestado
50 libras de mim.
Ah, por quê?
Ah, ele quer comprar um anel
de diamante ou safira.
Oh, ele está indo para
o negócio de jóias?
Eu não penso assim.
Ele quer comprar um
anel de noivado para Fay.
- Você está bem?
- Sim!
- Anel de noivado para a Fay?!
- Hã, hã... sim.
Stefan, você poderia
me servir um whisky?
Tudo bem!
A coisa toda é absurda.
Como eles podem possivelmente
ser feliz juntos?
Eles têm absolutamente
nada em comum.
- Em absoluto.
- Bem, ter coisas em comum
não é uma condição
para um casamento feliz.
O ponto é que eles,
são felizes juntos.
É apenas o começo.
O meio e o fim
devem cuidar de si.
Pelo menos ele não
foi insignificante com ela.
Não partindo o coração
dela como eu temia.
Mas, ele poderia fazer,
no futuro.
Estou feliz por eles.
Eu desejo, então.
- Ainda é um choque.
- Bem...
Os amigos de alguém
podem ser chocantes.
É um dos seus
recursos atraentes.
Não está aqui.
Nunca deixe o sentimento
interferir nos negócios.
Para ser sentimental sobre
o negócio, é ser fraco,
e ser fraco, é falhar.
Voce entendeu?
- Sim, suponho que sim.
- Sim.
Então, um homem veio comprar
um presente para sua filha.
E ele gostou muito do vestido.
- Assim...
- Ele pagou 50 guinéus.
Eu tinha dado o
vestido para Yvonne,
ser embrulhado,
e ele estava me dizendo como
feliz isso faria a filha dele.
- E...
Eu disse a ele que Yvonne tinha
cometido um grande erro e,
que o vestido já tinha
sido vendido.
E nunca mais o sentimento
interfira nos negócios.
Eu juro!
Aqui está.
Ah, mas Magda ainda
são 50 guinéus e...
Eu não tenho muito dinheiro.
Srta. Cartwright
veio aqui ontem
e ela reduziu todos vestidos
não vendidos ainda.
- Para?
- Trinta e cinco guinéus.
Magda!
Trinta e cinco guinéus? Eu...
eu tenho, os dez do papai,
e minhas economias e o desconto
pessoal, eu tenho os 35 guinéus!
Talvez, você seja uma mulher de
negócios. Existem coisas piores.
Tudo parece estar indo
suavemente, srta. Cartwright.
É verdade, sr. Ryder,
mas logo estaremos
perdendo metade do
Coquetel de Senhoras.
Mesmo? Bem...
A jovem Lisa estará fora
na Universidade de Sydney,
mas sempre soubemos que ela
era apenas uma temporária.
Correto, mas...
sra. Williams.
- Está esperando.
- Esperando?
Ela não parece.
Como você sabe?
Anos de observação nas,
Senhoras De Preto, sr. Ryder.
E a srta. Baines...
- Sim?
- Ela está noiva!
Com um húngaro.
Ela nos deu um mês
de antecedência.
Ainda tem a sra. Symbo,
Sym... Magda.
Aquela pequena boutique
vale o seu peso em ouro.
Não conte com ela por
muito tempo, sr. Ryder.
Eu ouvi que ela está olhando,
suas próprias instalações.
Ah, bem...
não é surpreendente, suponho.
Ah, bem,
elas vêm e vão.
Pelo menos...
você e eu, srta. Cartwright.
Estamos sempre aqui.
Nós somos os permanentes.
Ah, desculpe, obrigado.
Por favor,
bem-vindo, entre!
Obrigada. Muito obrigada.
Ah, maravilhoso. Entre, entre.
Tão amável,
e finalmente conhecê-la!
Bem-vinda!
- Oi! Você está adorável.
- Obrigada!
Lisa! Tão lindo,
parece tão maravilhoso em você.
- Bem, suponho que sim.
- Certo.
Obrigada!
Então, por favor,
podemos nos sentar?
Sim, por favor!
- Por favor!
- Tome uma cadeira.
- Tome isso.
- Obrigada.
- Desculpe.
- Eu acho que você está aí.
Então, eu tenho
algumas iguarias.
Bem, eu acredito que
organizei isso.
Bem, você fez. Mas eu
organizei o que você organizou.
Eva, você pode fazer as honras?
- Você pode fazer as honras?
- Claro!
- Ah, obrigado!
- Sim.
Eu sei o que são,
são azeitonas.
Fay...
Eu tenho que te
dizer uma coisa...
Nós vamos ser muito ricos,
e ter muitos filhos.
Pelo menos quatro.
Tudo bem, para você?
Sim, claro que sim.
Eu encontrei o lugar perfeito.
Está no meio da Double Bay.
Modas de Magda.
O que você diz?
O que posso dizer?
É tão apropriado!
Eu quero mostrar essas
damas australianas
o significado da palavra,
estilo.
E despesa, tenho certeza!
Oh, me perdoe,
sr. Miles por ser desatento.
Oh, não se preocupe,
companheiro. Ah, e é Ed.
- Ed?
- Sim, Ed.
Ed... Stefan.
Stefan?
Stefan.
Isso é ótimo,
o que é isso?
- Fígado de pato.
- Desculpa?
Fígado de pato.
Fígado de pato?
Hum...
"afff, meu"!
Só não vai pensar nisso.
Se eu puder levar tudo
mais isso está acontecendo.
Eu acho que posso pegar,
Fígado de Pato, suponho.
Não mais limonada, Lisa.
Na Hungria, você teria
bebido isso há anos.
Com moderação, claro.
Agora, vivas!
- Engenharia?
- Engenharia, está certo.
- E você?
- Artes... claro.
Lisa, quando terminar a
universidade o que você será?
Hum... Eu vou ser atriz,
ou uma poetiza, ou uma
romancista ou talvez todos os 3!
Não perca sua luz orientadora?
Para as alegrias da noite?
Não desista mesmo quando
seu coração estiver quebrando?
Quando tudo parecer estranho?
Minha vida está
se tornando real?
Uma obra de arte que
é minha para fazer?
Não importa o que
aconteça e ser sempre feliz?
Por um dia glorioso?
Nossas costas para o
sol, o oceano cintilante?
É um dia glorioso?
E eu estou feliz sentada aqui?
No ar quente e salgado?
Todos os ruídos da cidade?
Desaparecendo?
E de alguma forma é sublime?
Para percorrer espaço e tempo?
Em um barco eu agora
pareço estar dirigindo?
Não importa o que aconteça,
ser sempre feliz?
Por um dia glorioso?
Nossas costas para o sol,
com oceano espumante?
É um dia glorioso?
E nós vamos no dia...?
Seja sempre feliz
por um dia glorioso?
É um dia glorioso?