DANÇA COM LOBOS
Esse é o último?
Não sei.
Mas não temos mais éter.
Meu Deus.
Ei, você. Esse é o último?
Nossa, que horror.
Pelo menos não está gangrenado.
Mas vai ficar se não
amputarmos logo.
Não vou amputar, mal consigo
ficar de olhos abertos.
Sinto muito.
Vamos tomar um café.
Ele pode esperar alguns minutos.
Peguem as armas. Venham para cá.
Aqui! Andem logo!
Meu Deus!
Luneta.
CAMPO DE ST. DAVID
TENNESSEE - 1 863
-São os homens do Tucker?
-Sim, acho que sim.
Há quanto tempo estão assim?
Nós só os encontramos hoje de manhã.
Estão aqui há dois dias.
É você, tenente?
Droga. Filhos-da-mãe.
Vamos. É melhor você se proteger.
Não estou brincando. Eles são atiradores.
Vamos. Proteja-se.
Pronto.
Vamos. Coloque lá.
Coloque lá.
Você foi ao hospital?
Não adiantou.
O que está havendo aqui?
Essa parece ser a questão.
Você podia perguntar ao major. . .
mas ele não sabe.
Ele está ocupado.
Está tentando descobrir como os oficiais
ficaram sem sorvete de pêssego.
É claro, temos o general.
Ele veio ver o espetáculo.
Só que não há espetáculo.
O major está olhando
para o general.
E está pensando:
"Preciso fazer alguma coisa".
Sabe o que isso significa.
Não quero ser o primeiro
a atravessar esse campo.
Eles devem estar exaustos,
assim como nós.
Todo mundo sabe que os homens
do Tucker são durões.
Até agora, as únicas a morrerem ali
foram três vacas leiteiras.
Mas isso está prestes a mudar.
Seu filho-da-mãe.
Alguns dos rapazes disseram
que se não vamos lutar...
podemos resolver essa questão
com um jogo de pôquer.
Não seria incrível?
Um bando de sujeitos sentados
no meio deste campo...
jogando baralho?
O que é isso, senhor?
Parece um suicídio.
Tucker!
O que ele está fazendo?
-Atiro nele?
-Sim.
O que você disse a ele?
Eu não disse nada.
-Droga!
-Vamos, rapazes.
-Atire nele, tenente.
-Sim!
Volte aqui, seu filho-da-mãe!
-Volte aqui!
-Não fará isso uma segunda vez!
-Por mim, tudo bem.
-Volte aqui.
-Sim!
Perdoe-me, Senhor.
-Ele está voltando!
-Lá vem ele, rapazes!
Atirem!
-Ray!
-Está na mira.
Traga-o aqui e feche.
Não...
Não ampute meu pé.
Fique tranquilo.
Vai ficar com seu pé.
Juro por Deus que ficará com seu pé.
-Traga minha ambulância.
-Senhor?
Traga minha ambulância
e meu cirurgião.
Temos um oficial de valor aqui.
Os mistérios da vida
não podem ser medidos.
Ao tentar causar minha própria morte...
eu fui elevado à posição de herói.
Também recebi Cisco...
o cavalo que me levou
pelo campo naquele dia.
Quando me recuperei,
pude escolher o posto que quisesse.
O massacre continuava no leste
quando cheguei em Forte Hayes...
uma pequena ilha de homens
e construções, cercada...
de um mar infinito de pradarias.
Um barril em outro barril.
Sou bom e sei cultivar
minha própria comida.
Oi, Bill.
-Tenente.
"Tenente John J. Dunbar".
Tenente John J. Dunbar?
-Sim, senhor.
-"Sim, senhor".
Caçador de índios?
Como?
Diz aqui que vai ser enviado
à fronteira.
A fronteira é território indígena.
Então deduzi que você
é um caçador de índios.
Não cheguei a esta posição
por ser estúpido.
-Não, senhor.
-"Não, senhor".
Diz aqui que você foi condecorado.
Sim, senhor.
E eles o enviaram para cá?
Na verdade, vim por escolha própria.
Sério? Por quê?
Sempre quis ver a fronteira.
Você quer ver a fronteira?
Sim, senhor.
Antes que desapareça.
Você foi esperto
vindo falar comigo.
Senhor...
Cavalheiro.
Vou enviá-lo em uma
missão de cavalheiro.
Vai se apresentar ao Capitão Cargill...
no posto mais avançado
deste território. ..
Forte Sedgewick.
Meu selo pessoal
garantirá sua segurança. . .
através dos muitos quilômetros
de terreno selvagem e hostil.
-Estava pensando. . .
-Sim?
Estava pensando. ..
Como vou chegar até lá?
Acha que eu não sei?
-Não, senhor.
-Você acha que não sei.
-Apenas eu não...
-Fique calado.
Estou me sentindo generoso.
Vou lhe dar um presente.
Está vendo aquele camponês?
Ele se chama Timmons.
Ele vai para Forte Sedgewick
estar tarde. Pode ir com ele.
Ele conhece o caminho.
Obrigado. Isso é tudo.
Sr. Cavalheiro?
Acabei de mijar nas calças. . .
e ninguém pode fazer nada a respeito.
À sua viagem!
À minha viagem!
Querida, vá chamar seu pai.
Vamos lá, Jim.
O rei está morto.
Vida longa ao rei.
Vamos lá, Jim e Jake!
Vamos lá.
Vamos lá, Jim.
O que você tem aí?
Alguém no leste está dizendo:
"Por que ela não escreve?"
Seu maldito estúpido.
Calma, querido.
O que diabos foi isso?
O que é isso?
O que diabos é isso?
O que é. . .
Por que não põe isso no seu livro?
Por que não. . .
Se não fosse pelo meu companheiro...
acho que estaria
me divertindo muito.
Sei que ele tem boas intenções...
mas ele é, provavelmente, o homem
mais desagradável que já conheci.
Levante, Timmons.
Timmons.
Levante.
Vamos. Levante.
Levante!
Alguém espetou meu traseiro.
Foi você?
Droga.
Vai ficar uma ferida.
Como ainda não vimos nenhum búfalo?
Não dá para entender os malditos búfalos.
Não dá.
Às vezes, não os vejo durante dias.
Outras vezes, estão por toda parte,
como cachos em uma prostituta.
E os índios?
Índios? Malditos índios!
É melhor não vê-los,
a menos que estejam mortos.
Não passam de ladrões e mendigos.
Vamos, para cima!
Não dá para chamar
de um problema atual, certo?
Desça lá.
-Por quê? Não há nada lá embaixo.
-Porque eu disse.
Desça lá.
Pronto, filho-da-mãe.
Não há nada aqui, tenente.
Ei!
Tenente!
Todos fugiram ou foram mortos.
Está bem. Vamos descarregar.
O quê? Vamos deixar tudo aqui?
Eu também vou ficar.
Não há nada aqui, tenente.
Não no momento.
Não sabemos o que houve.
Então, eu... As coisas. . .
Do jeito que as coisas estão.. .
acho que devíamos voltar ao forte.
Este é o meu posto.
-"Este é meu posto?"
-Este é meu posto.
"Este é meu posto?"
Meu Deus.
Você é maluco?
Tenente.
Esse desgraçado é rápido.
-Meu Deus.
-Este é meu posto.
-Abaixe a arma.
-Está bem.
Essas são as provisões do posto, certo?
Agora, desça da carroça.
-Abaixe a arma.
-E me ajude a descarregar.
Estamos só conversando.
Agora, abaixe a arma.
Direi a eles onde você está.
Ótimo.
Boa sorte, tenente.
Obrigado.
Jake e Jim.
Boas mulas. Boas mulas.
Para lá agora!
Para lá, Jim! Para lá, Jack!
Boas mulas.
Bom garoto.
Vamos, agora. Aqui em cima.
Vamos. Boas mulas.
Boas mulas. Boa garota.
Vamos lá.
Cheguei e encontrei
o Forte Sedgewick deserto.
Estou esperando a volta da guarnição
ou notícias do quartel-general.
O posto está em péssimas
condições...
e resolvi fazer o serviço de limpeza,
começando amanhã.
Há provisões em abundância...
e a região é tudo
que eu sonhei que seria.
Não há lugar como este na Terra.
Cavalo malvado.
Vamos, Cisco. Mais uma vez.
Para cima.
Vamos. Para cima, Cisco.
Para cima. Pronto.
Calma.
Apenas um homem branco acende fogo
para todos verem.
Talvez haja mais de um.
Talvez sejam três ou quatro.
E sei de três ou quatro...
que não farão a viagem
de volta para casa.
Não conseguimos nada nessa trilha.
Não temos rifles.
Homens brancos com certeza
terão rifles.
É difícil dizer quantos
podem estar lá.
Devíamos esquecer disso
e voltar para casa.
Então, vá.
Eu prefiro morrer. . .
do que discutir sobre um sinal de fumaça
em nosso território.
Ele não vai desistir até que
estejamos todos mortos.
Olhe para mim.
Não machuquem minhas mulas.
Parem.
Por favor, não machuquem
minhas mulas.
Havia homens vivendo nestas cavernas,
mas por quê?
Estavam assustados?
Houve algum tipo de revolta?
Não consigo entender
as pistas que eles me deixaram.
Talvez minha estada
traga algumas respostas.
Já se passaram quase 30 dias.
Ainda não tive notícias
do Capitão Cargill.
A comunicação só poderá
acontecer se eu partir...
e não quero abandonar meu posto.
Embora haja muitos suprimentos,
resolvi racionar as provisões...
como se eu fizesse parte do posto,
e não o único aqui.
Há um lobo que parece muito
interessado no que se passa aqui.
Ele não parece que vai me perturbar,
e com exceção do Cisco...
ele tem sido minha única
companhia.
Ele apareceu toda tarde
nos últimos dois dias.
Ele tem marcas brancas
em duas patas.
Se ele aparecer amanhã,
vou chamá-lo de Duas Meias.
Você aí!
Ei!
Fiz meu primeiro contato
com um índio.
Um deles veio ao forte
e tentou roubar meu cavalo.
Quando eu apareci,
ele se assustou e fugiu.
Não sei quantos deles
estão nas redondezas...
mas imagino que onde há um deles,
certamente deve haver outros.
Resolvi enterrar o armamento excedente
para que não caia em mãos inimigas.
Reduzi meus passeios da tarde
à patrulhas breves e próximas...
sempre com o posto à vista.
Mas continuo sozinho,
e a menos que as tropas cheguem logo...
talvez tudo esteja perdido.
Já se passaram dois dias, e nada.
Minha presença aqui deve
ter sido relatada.
Tomei todas as precauções
que me vieram a mente.
Não posso armar uma defesa adequada
sozinho.
Mas tentarei dar a impressão
de força quando vierem.
Esperando.
Lembrete:
O homem que vi era um sujeito
de aparência magnífica.
Não ligo para essa história
de homem branco.
Quem quer que seja, não é Sioux,
e por isso é inferior.
Quando dizem que mais brancos virão,
tenho vontade de rir.
Capturamos centenas de cavalos
dessa gente.
Não houve honra nisso.
Eles não sabem cavalgar.
Não sabem atirar.
Eles são sujos.
Aqueles soldados não conseguiram
sobreviver a um inverno aqui.
E dizem que esse povo vai prosperar?
Acho que eles estarão todos
mortos em breve.
Acho que este louco
deve estar perdido.
As palavras de Vento no Cabelo são fortes
e eu as escutei.
É verdade que os brancos são uma raça
inferior e difícil de entender.
Mas não se enganem.
Os brancos estão vindo.
Até nossos inimigos
concordam com isso.
Então, quando vejo um branco
sozinho, sem medo, em nossa terra. . .
não acho que esteja perdido.
Acho que talvez tenha poderes.
Vejo alguém que talvez fale. ..
em nome de todos os brancos
que virão.
Acho que é alguém com quem
podemos fazer tratados.
Pássaro Que Chuta sempre pensa no futuro,
e isso é bom.
Mas este homem não pode cobrir
nossas moradas ou alimentar as crianças.
Ele não é nada para nós.
Eu levarei alguns homens.
Vamos atirar algumas flechas
nesse homem.
Se ele tiver poderes,
não vai se ferir.
Se ele não tiver poderes,
vai morrer.
Nenhum homem pode dizer
a outro o que deve fazer.
Mas matar um homem branco
é uma questão delicada.
Se matar um deles,
outros com certeza virão.
É fácil nos confundirmos
com essas questões.
É difícil saber o que fazer.
Devíamos conversar mais a respeito disso.
Isso é tudo que tenho a dizer.
Sim, senhor.
Não, eu vou pedir.
Seremos heróis.
Escreverão canções sobre nós.
O que aconteceu?
Não sei. Meu braço está mal.
Não deveria ter caído.
Agora teremos problemas.
A ideia foi sua.
Foi minha ideia pegar o cavalo,
não cair.
Lontra se machucou.
O que está olhando?
Sou o único que se feriu.
Eu ficarei ferido quando meu pai descobrir.
Com o arco dele nas costas.
Sou Vento no Seu Cabelo.
Sou Vento No seu Cabelo.
Vê como não tenho medo de você?
Está vendo?
Percebi que estava enganado.
Este tempo todo,
eu estava esperando.
Esperando pelo quê?
Que alguém me encontrasse?
Que índios levassem meu cavalo?
Ver um búfalo?
Desde que cheguei neste posto,
estou pisando em ovos.
Isto virou um péssimo hábito,
e estou farto dele.
Amanhã bem cedo,
vou cavalgar até os índios.
Não sei qual será o resultado
ou se é uma boa ideia...
mas eu me tornei um alvo,
e um alvo dá má impressão.
Estou farto de esperar.
O que está olhando?
Droga.
Não. Espere.
Espere.
Espere. Espere. Espere.
Você precisa de ajuda.
Está ferida.
-Você precisa de ajuda.. .
-Não!
Deixe que eu. . .
Precisa de ajuda.
Você precisa de ajuda. Está ferida.
Deixe-me ajudá-la.
Você está ferida. Está ferida.
Não.
Ela está ferida.
Você não é bem-vindo aqui.
Não. Ela está ferida.
Vá para longe de nós.
Você não é bem-vindo.
Parem.
O soldado não veio brigar.
Ele vai embora e nós vamos deixá-lo ir.
Eu concordo com Pássaro Que Chuta.
Vamos descer lá e falar
com o homem branco.
E descobrir por que ele está aqui.
Se o conselho decidir falar
com o homem branco. . .
então, assim será.
Mas para mim, não está certo...
que um chefe como Dez Ursos...
vá falar com um mísero
homem branco invasor...
que só tem um cavalo esperto
e algumas roupas de brancos.
Eu não irei.
Você irá.
E você irá.
Isso é tudo que tenho a dizer.
Bem-vindos.
Oi.
Entre.
Por favor, sente-se.
Sente-se.
Espere um minuto.
Ele perdeu o juízo.
Tatanka, búfalo.
Búfalo.
O Feroz, como eu o chamo,
parece um homem valente.
Espero nunca ter de lutar com ele.
Pelo pouco que sei,
ele parece honesto e muito direto.
Gosto muito do Quieto.
Ele tem sido paciente e inquisitivo.
Parece ansioso para se comunicar.
Eu concluí que ele é alguém
influente no seu povo.
Búfalo.
Acho que eu os impressionei mais
na visita seguinte.
Mostrei um moedor de café,
algo que nenhum deles tinha visto antes.
O café não está bom?
Forte demais, talvez.
Forte demais.
Açúcar.
Ponha aí.
Experimente.
Açúcar.
Quer um pouco?
Isso é muito.
É bom finalmente ter companhia.
Muita coisa fica por dizer,
e acho que este povo...
especialmente o Quieto,
quer algo de mim.
Ofereci café e a maior
parte do açúcar de presente.
Não iria durar muito mesmo.
Acho que não exagero ao dizer...
que a base de um bom relacionamento
foi iniciada.
De Pé com Punho.
Vamos conversar.
Suas feridas estão cicatrizando?
Sim, estão.
Está feliz aqui, com minha família?
Estou feliz de estar aqui.
Sinto falta do meu marido.
Talvez você se case novamente
quando for a hora certa.
Talvez.
Recebemos notícias de muitos lugares
de que os brancos estão vindo.
Eles estão chegando
em todos os territórios.
Acho que em breve, será o nosso.
Este homem branco
que vive no antigo forte. . .
eu o visitei e acho que ele
tem bom coração.
Tenho medo do homem branco
no forte.
Tenho medo de que ele diga aos outros
que eu estou aqui.
Tenho medo de que eles
tentem me levar.
Soube que eles levam as pessoas embora.
Todos os guerreiros
lutariam se tentassem.
Não entendo a língua do homem branco.
Ele não fala Sioux.
Faz muito tempo
que não falo essa língua.
Quero que você tente.
Eu não sei como.
Sim, sabe.
Não consigo.
Está morto dentro de mim.
Não peço por mim.
Peço por todo o povo.
Ele sabe coisas sobre os brancos
que não sabemos.
Você precisa se lembrar.
Não consigo.
Ela falará as palavras dos brancos?
Ela nem vai tentar.
Está sendo difícil.
Ela é que está chorando.
Talvez você seja a dificuldade.
Christine!
Pegue-as, Joe.
Pegue as galinhas.
-Ele está crescendo rápido.
-Sim, está.
Billy, vá para longe
desses cachorrinhos.
Está bem, querida.
Venha com o papai.
Droga.
Pegue as crianças
e leve-as para a casa.
-Vamos.
-Leve-os para dentro. Ande.
Christine!
Christine, onde você está? Willie!
Joe, venha para casa agora mesmo!
-Pare com isso.
-Entre agora.
-Venha cá.
-Vamos, Billy. Deixe-os em paz.
-Quem são eles, Willie?
-Parecem Pawnee.
Meu pai e seu pai estão
falando com eles.
-O que eles querem?
-Eu não sei.
Vamos. Você o ouviu. Saia daqui.
Corra, Christine!
Disse para correr!
Joe! Joe!
Christine!
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
Vamos, Duas Meias. Bacon.
Duas Meias, como Cisco,
se tornou um amigo fiel.
Ele ainda não come da minha mão...
mas seus olhos e ouvidos me alertam
quando há algo errado.
Não. Eu não vi nenhum búfalo.
Desculpe.
Vocês estão com fome?
Estão com fome?
Tenho comida. Tenho muita comida.
Nada que me contaram
sobre essa gente é verdade.
Eles não são pedintes ou ladrões.
Não são o bicho papão
que todos dizem.
Pelo contrário, são convidados educados
e têm um senso de humor que aprecio.
Mas a comunicação
verdadeira é lenta...
e o Quieto está tão frustrado quanto eu.
A maior parte do nosso progresso
é baseado em erros...
em vez de acertos.
Pensei em perguntar sobre a mulher
que encontrei, se ela estava viva...
mas parecia um assunto muito complicado,
com nossas limitações.
Uma coisa estava clara, no entanto.
Não havia búfalos.
E isso é uma grande preocupação para eles.
O encontro de ontem foi o melhor.
Fui convidado à aldeia
e estou ansioso para ir.
Estávamos esperando por você.
Agora diga que estamos contentes
que ele esteja aqui.
Olá.
Você...
aqui. . .
bom.
Obrigado. Eu me sinto bem.
Eu me sinto bem.
Pergunte por que ele está
no forte de soldados.
O forte de soldados.
-Espere. Espere.
-Você foi lá...
Quais são seus nomes?
-Nossos nomes?
-Qual é o nome dele?
Ele tem razão. Primeiro, as apresentações.
Ele. . .
Chuta.
Chuta?
-Chuta?
-Mais.
Mais chutes?
-Mais chutes?
-Chutando.
Chutando.
Pássaro? Pássaro. Pássaro que Chuta.
Pássaro que Chuta.
O que ele. . .
Ele é o chefe?
Não.
É um homem sagrado.
Homem sagrado.
Seu nome?
-Eu não...
-Como você se chama?
Levantada?
De pé?
De pé? De pé.
De Pé. Seu nome é De Pé?
De Pé.
-Com.
-Com?
-De Pé Com?
-Com.
Punho?
Sim.
De Pé com Punho?
De Pé Com Punho.
Sou John Dunbar.
John. .. John Dunbar.
-Dunbar.
-Dunbar. John Dunbar.
John Dunbar.
Duma Barra.
Não, não é Duma Barra.
Dunbar. Dunbar. Dunbar.
-Dun...
-Bar.
Não é Duma Barra.
Dunbar.
Houve um progresso importante
com os índios.
Uma mulher entre eles fala inglês,
e hoje, fizemos progressos.
Por alguma razão, estou
relutante em responder às perguntas.
Talvez seja meu senso de dever...
mas algo me diz
para não falar demais.
Foi bom rever o Forte Sedgewick.
Estou ansioso por outra
visita aos meus vizinhos.
Mas este ainda é o meu lar.
Continuo aguardando
minha guarnição e espero...
que minhas negociações aqui
deem frutos.
Búfalos!
Búfalos! Eu vi búfalos!
Búfalo.
Búfalos. Búfalos.
Sim.
Batedores foram rastrear sua trilha.
Quando voltei para pegar minhas coisas
em Sedgewick...
a tribo inteira já estava a caminho.
A eficiência deles
e a velocidade com que se movem...
bastariam para impressionar
qualquer comandante militar.
Todos estão animados, e eu
passei de alguém suspeito...
para alguém respeitado.
Sou acolhido com sorrisos
e olhares de apreciação.
Resumindo, eu virei uma celebridade.
Tenente.
-Tenente.
Os batedores encontraram a trilha
onde disse que estaria.
Não foi difícil encontrar...
uma faixa gigantesca de terra
revirada, até o horizonte.
O número de búfalos necessários
para criar esta imagem...
é difícil de imaginar.
Tenente.
Quem faria algo assim?
O campo era prova suficiente...
de que era um povo sem valores
e sem alma...
e sem respeito aos rituais Sioux.
A trilha da carroça
não deixava dúvidas...
e meu coração se apertou, porque
eu sabia que só podiam ser brancos.
Vozes que eram felizes pela manhã...
agora estavam silenciosas,
como os búfalos apodrecendo no vale...
mortos apenas pelas suas línguas
e o valor de seu couro.
Enquanto eles celebravam a noite toda
a caçada iminente...
era difícil saber o que pensar.
Não sei se eles entenderam,
mas eu não podia dormir entre eles.
Não houve olhares feios,
nem acusações.
Apenas se sentiam confusos,
sem saber prever o futuro.
Você está bem? Você está bem?
Eu não posso.
Não, estou satisfeito.
Estou satisfeito. Não posso...
Não posso mais contar a história.
Não.
Quer experimentar?
Tome.
Não posso. lsto é muito.
É uma boa troca.
Não, não posso.
Estou satisfeito e exausto.
Não.
Não. Não.
-Tenente.
-Não.
Grande tatanka.
Esse é o meu chapéu.
Ei.
Você está usando meu chapéu.
É o meu chapéu.
Eu o achei no campo. É meu.
Não. Não, seu. . .
Meu chapéu.
O chapéu pertence ao tenente.
Ele o deixou no campo. Ele não o queria.
Pode ver que ele o quer agora.
Todos sabemos
que é um chapéu de soldado.
Todos sabemos quem o usa.
Se quiser ficar com ele, tudo bem.
Mas dê algo em troca.
Boa troca.
Parece que todos os dias terminam
com algum milagre.
Seja que Deus for,
eu agradeço por este dia.
Ficar mais tempo
teria sido inútil.
Tínhamos toda a carne
que podíamos carregar.
Caçamos por três dias,
perdemos meia dúzia de pôneis...
e apenas três homens se feriram.
Nunca conheci gente
tão disposta a rir...
tão devotada à família,
tão dedicada um ao outro.
A única palavra que me vem
à cabeça é "harmonia".
Muitas vezes, eu me senti sozinho...
mas até esta tarde...
nunca tinha me sentido
completamente sozinho.
Embora tenha sido há dois dias,
parece uma semana.
Sinto falta da companhia
dos meus novos amigos.
Posso ver seus rostos,
mas de alguma forma, isso não basta.
Amanhã, farei uma visita
sem avisar.
Afinal, eles são meus vizinhos.
Que mal pode fazer?
Ei!
Vá para casa!
Vá.
Vá para casa, Duas Meias.
Lobo mau.
Agora é outono, e passo mais tempo
do que nunca com meus amigos.
Eles me deram uma tenda,
e eu me sinto à vontade nela.
Conversamos todo dia, mas Pássaro
Que Chuta está frustrado comigo.
Ele sempre quer saber
quantos brancos virão.
Eu digo a ele que os brancos
provavelmente atravessarão a região...
e nada mais.
Mas estou falando meias-verdades.
Um dia, haverá brancos demais,
mas não consigo dizer isso a eles.
Tenho certeza que De Pé com Punho
sabe que escondo algo...
mas ela não diz nada.
Os guerreiros vão atacar os Pawnee
em breve e pedi para ir com eles.
Percebi que cometi um erro
ao fazer isso...
mas não podia voltar atrás.
Eles são meus amigos,
e pelo pouco que sei...
os Pawnee têm sido
muito cruéis com eles.
Espero não ter passado
dos limites.
Entre, por favor.
Sente-se.
Pássaro Que Chuta quer saber...
por que você quer
combater os Pawnee.
Eles não fizeram nada contra você.
Eles são inimigos dos Sioux.
Apenas guerreiros Sioux devem ir.
Diga a ele que sou guerreiro
há mais tempo. . .
do que muitos dos jovens
que fazem parte do grupo.
Diga a ele.
Ele disse que a maneira Sioux
de combater. ..
não é igual à maneira dos brancos.
-Você não está pronto.
-Eu sei. Eu entendo.
Mas diga a ele que não posso aprender
essa maneira aqui no acampamento.
Ele também pede que você...
cuide da família dele
durante sua ausência.
Isto que ele pediu
é uma grande honra.
Diga a ele que ficarei feliz
em cuidar de sua família.
Ele agradece Dança Com Lobos
por vir.
Quem é Dança com Lobos?
É o nome pelo qual todos...
o chamam agora.
Dança com. . .
Isso mesmo.
Naquele dia.
Dança com Lobos.
Como se fala?
Pode continuar a falar na língua
de brancos se quiser.
Gosto de conversar.
Eu me cortei.
Estava me barbeando.
A grama cresce no campo.
"A grama cresce no campo"?
-Errado.
-Errado?
Você disse: "Fogo vive no campo".
Disse?
Não, não ria.
Como arrumou seu nome?
Eu não era muito velha...
quando vim viver com o povo.
E me puseram para trabalhar.
Eu trabalhava duro, todos os dias.
Havia uma mulher. . .
que não gostava muito de mim.
Ela me chamava de nomes feios,
e às vezes, ela:
Batia em mim?
Um dia, ela estava...
me chamando por esses nomes feios.. .
com o rosto na frente do meu. . .
e eu bati nela.
Eu não era muito grande,
mas ela caiu.
Ela caiu feio e não se mexeu.
Então, eu fiquei em pé nela
com meu punho. . .
e perguntei se havia
outra mulher.. .
que queria me chamar de nomes feios.
Ninguém mais me importunou
depois desse dia.
Não, imagino que não.
Mostre para mim.
Mostre onde você bateu nela.
Por que você não é casada?
-Desculpe.
-Preciso ir.
Sinto muito.
-Posso ajudá-la?
-Não.
Algumas palavras estão erradas,
mas você aprende rápido.
Então, o que posso lhe dizer hoje?
Quero saber sobre Em Pé com Punho.
Por que não ela não tem um homem?
Ela está de luto.
Eu não entendo...
Não entendo "luto".
Ela chora por alguém.
Chora por quem?
Não é educado falar dos mortos.
Mas você é novato,
então vou lhe contar.
Ela chora pelo marido.
Ele morreu há pouco tempo.
Foi por isso que você
a encontrou no campo.
Por quanto tempo ela vai chorar?
Cabe a Pássaro que Chuta
dizer até quando.
Foi ele quem a encontrou,
quando ela era muito pequena.
As pessoas falam de você.
O que estão dizendo?
Estão orgulhosos do bem.. .
que está fazendo
com Dança com Lobos.
Eu o magoei,
e agora devo falar com ele.
Você não pode. Ele foi embora.
Ele partiu esta manhã.
Aposto que você pensou:
"Por que não me escreve?"
Olá, Duas Meias.
Venha.
Não vou machucá-lo. Venha.
Você pode fazer isso.
Você consegue fazer isso.
Vamos.
Isto é fácil.
É fácil, Duas Meias.
Estou de luto.
Ninguém pode saber.
-Sim.
-Precisamos ser cuidadosos.
Precisamos ser cuidadosos.
Certo.
Espere.
Espere, espere, espere.
O que foi?
Problemas.
Os Pawnee estão chegando.
Um grupo de 40 ou 50 homens.
Os caçadores os viram ao norte.
Logo estarão aqui.
Bezerro de Pedra, espere.
Vou com vocês.
Os Pawnee não querem cavalos.
Eles querem sangue.
Peguem suas armas
e vão para minha tenda.
Eu vou pegá-los.
Bezerro de Pedra, espere.
Eu tenho. .. tenho armas.
Tenho muitos rifles.
-No forte?
-Sim.
Não. É longe,
e não podemos dispensar ninguém.
Com armas, um guerreiro vale por dois.
Leve um homem com você
e volte logo.
Levarei Sorri Muito.
Certo!
Atire!
Era difícil saber o que sentir.
Nunca tinha estado em uma batalha
como esta.
Não havia nenhum objetivo
político sombrio.
Não era uma luta por território ou riquezas,
ou para libertar outros homens.
Lutamos pelas nossas
provisões...
que nos alimentariam durante o inverno...
e para proteger a vida de mulheres,
crianças e entes queridos...
a metros de distância.
Bezerro de Pedra foi uma grande perda,
mas nem os anciões se lembravam...
de uma vitória mais arrasadora.
Eu gradualmente comecei
a ver a situação de outra forma.
Senti um orgulho
que nunca tinha sentido antes.
Eu nunca soube
quem era John Dunbar.
Talvez o nome não significasse nada.
Mas quando ouvi meu nome Sioux
usado por todos...
soube pela primeira vez
quem eu era realmente.
Ele teria esquecido tudo sobre mim...
se não tivesse precisado
da minha ajuda para subir.
Passamos o dia todo lá,
com a vaca velha esperando lá embaixo.
Fazendo barulho e batendo
a cabeça contra o tronco.
Aonde você vai?
Temos jogos esta noite.
Jogos com cavalos
são sempre interessantes.
Estou cansado.
Jogos com Cavalo já me levou um rifle.
Boa noite.
Quanto tempo
De Pé com Punho ficará de luto?
Eu não sei.
Espero que não seja
por muito tempo.
Aconteceu alguma coisa?
O quê?
Ela encontrou amor novamente.
Com quem?
Com quem você acha?
Diga-me.
Dança com Lobos.
Tem certeza disso?
Quando você os vir juntos,
você saberá.
O que os outros dizem?
Eles gostam do casal.
Ninguém está zangado?
Faz sentido. Eles são brancos.
Imagino que eu tenha
de dizer alguma coisa.
Agora ela é sua filha.
Eu sei.
Relaxe. Você não pode prever tudo.
Pare. Pare de brincar.
De Pé com Punho.
Você não está mais de luto.
Vire-se.
Você está bonito.
Sabe, o homem por quem ela chorava. . .
Ele era meu melhor amigo.
Eu não sabia disso.
Ele era um bom homem.
Foi difícil para mim
gostar de você.
Não sou pensador, como Pássaro que Chuta.
Sempre sinto raiva primeiro.
Não conseguia respostas
para minhas perguntas.
Mas agora acho que ele partiu
porque você estava vindo.
É assim que eu vejo.
Este é um bom dia para mim.
E para mim.
Se quiser este homem,
pegue as mãos dele entre as suas.
Eu nunca fui casado.
Não sei se todos os noivos
têm a mesma experiência...
mas quando Pássaro que Chuta falou
sobre as obrigações do marido Sioux...
minha mente começou
a esquecer de tudo, menos dela...
os pequenos detalhes de seu traje...
os contornos de seu corpo...
a luz de seus olhos...
e a delicadeza de seus pés.
Sabia que nosso amor
seria pleno.
Você ouviu tudo que eu disse?
Sim.
Ótimo, então, leve-a para dentro.
Ela é sua mulher.
Ótimo.
Muito obrigado.
Tchau.
É bom sair.
Sim, deve ser.
Estamos tentando ter um filho.
Não vão esperar?
Não vamos esperar.
Estava pensando que de todos
os caminhos nesta vida...
existe um que é o mais importante.
É o caminho para o verdadeiro ser humano.
Acho que você está nesse caminho,
e é bom ver isso.
Chamamos vocês de Abelhas Ocupadas.
Sempre perguntam
sobre os brancos.
Você sempre me pergunta
sobre quantos brancos virão.
Virão muitos, meu amigo.
Mais do que poderemos contar.
Quantos?
Como as estrelas.
Faz com que eu tema por todos os Sioux.
Devíamos contar isso a Dez Ursos.
Os homens que vestiram isso vieram. . .
na época do avô do meu avô.
No final das contas,
nós os expulsamos.
Depois, vieram os mexicanos.
Eles não vêm mais aqui.
Na minha época, os texanos.
Eles foram como todos os outros.
Eles pegam tudo, sem pedir.
Não sei se estamos preparados
para essas pessoas.
Mas acho que você tem razão.
Acho que eles continuarão a vir.
Quando penso nisso,
olho para este capacete.
Nossa terra é tudo que temos,
e vamos lutar para protegê-la.
Amanhã, vamos desmontar a aldeia...
e depois iremos para o acampamento
de inverno.
Está com tudo do forte?
Sim.
Não há nada para mim lá.
Isso é bom.
O diário.
De Pé... Espere!
-É importante.
-Não.
As palavras no livro
são como uma trilha.
Conta sobre toda minha vida aqui.
Preciso reavê-lo.
Basta.
Não podemos esperar por você.
Eu os alcançarei.
Índios!
Pegue-o! Índio!
-Continue atirando!
-Não!
Fique abaixado. Fique.
-Não mate.
-Ele não foi atingido. Olhe.
Minha Nossa.
Aqui, garoto.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Aconteceu alguma coisa.
Dança com Lobos não vem.
Ele deve estar em apuros.
Escolha dois homens
e envie ao forte dos soldados.
Spivey.
-Spivey.
-Sim, sargento.
Diga ao major que ele está acordando.
Mexa seu traseiro imprestável.
Você arrumou um belo olho roxo. . .
não foi mesmo?
O major está vindo.
Bem. ..
Ele fala inglês?
Não sei, senhor.
Você fala inglês?
Fala inglês?
Fale!
Eu falo inglês.
Quem é você?
Tenente John J. Dunbar.
Este é meu posto.
Por que está vestido assim?
Vim do Forte Hayes abril passado,
mas não havia ninguém aqui.
Tem alguma prova disso?
Meu diário está nos meus aposentos.
Minhas ordens estão no diário. Eu...
Posso lhe contar tudo.
Spivey, você e Edwards
foram os primeiros aqui.
Encontraram algo?
Algum diário?
Não, não encontramos nada.
Onde está o Edwards?
Ele está lá fora.
Ele também não encontrou nada.
Alguém busque o Edwards.
Você virou índio, não foi?
Não virou?
-Ele é um homem branco.
-Não parece branco.
-Ele parece branco.
-Dizem que é um soldado.
Soldado? Ele é oficial.
Oficial? Vão bater continência
ou atirar nele?
Pronto. Olhos para frente.
Eu disse olhos em frente!
Não atire nele! Pegue-o!
Pegue-o!
-Pegue-o.
Por que não está usando
uniforme?
-O que o exército faz aqui?
-Ei.
-O tenente está fazendo a perguntas.
-Bauer.
Nossa missão é prender. . .
Nossa missão é prender hostis
e recuperar propriedade roubada...
e brancos capturados
durante ataques hostis.
-Não há hostis aqui.
-Vamos verificar isso por conta própria.
Se você nos levar aos acampamentos
e servir de intérprete. . .
sua conduta será reavaliada.
-Que conduta?
-Com todo respeito. . .
Sua situação de traidor talvez melhore
se resolver...
cooperar com o exército
dos Estados Unidos.
Você não tem nada para fazer aqui.
Você vai cooperar ou não?
Bem, fale logo.
Eu sou Dança com Lobos.
O que é isso?
Não tenho nada para dizer a você.
Você não são dignos de conversa.
Sargento, forme um grupo
e leve este homem para o rio.
-Deixe que ele limpe o rosto.
-Sim, senhor.
Você não, Spivey.
Oi, Spivey.
Oi, Spivey. Você tem papel?
-O que você tem com isso?
-Dê-me um pouco, seu idiota.
Sabe ler?
Não, não sei ler.
Que diferença faz?
Você também não sabe.
Agora, passe para cá.
-Logo, passe para cá.
-Tudo bem. Calma.
Bauer!
Largue-me.
Coma, Índio. Vamos. Coma.
-Seu filho-da-mãe! Vou matá-lo.
-Ei, ei.
Está tudo bem.
Vai ficar mais faminto, só isso.
Talvez isso não importe.
Dizem que vai ser mandado
de volta para Hayes.
E quando chegar lá,
vão enforcá-lo.
Vamos. Esqueça dele.
-Vamos. Saia daqui.
-Está bem.
Suba ali.
Suba ali, Charlie.
Ei, Spivey, o que é isso?
Parece que ele está nos seguindo.
Diabos, vou atirar nele.
-Droga.
-Você errou.
-Não atire, droga. É minha vez.
-Espere. Eu o vi primeiro.
Veja só esse desgraçado.
Ele nem se mexe.
Espere um minuto.
Atire nele!
Atire, Edwards.
Ele está ali em pé.
Atire!
-Meu Deus!
-Minha Nossa.
Bauer.
Ele vai matá-lo.
Bauer, tire-o dali!
Ele podia ter matado você.
Vou pegar aquele desgraçado.
Sente-se, droga.
Pronto. Eu o acertei.
Ele já era, pessoal. Vamos.
-Filho-da-mãe!
-Spivey!
Levante!
-Edwards!
-Levante! Eu vou. . .
-Levante! Falo sério.
-Spivey, já chega.
-Spivey!
-Levante. Vamos, levante!
-Spivey.
-O quê?
Se bater no prisioneiro mais uma vez,
vou algemá-lo.
Voltem aqui!
Agora!
Droga.
Acorrente qualquer um
que sair da linha.
Isso inclui você também, Bauer.
E não quero ver ninguém
tocar no prisioneiro de novo.
Venha aqui.
Está seguro por trás das árvores?
Dos dois lados?
Está bem. Vamos lá.
Não estou vendo ninguém.
Índios!
Bauer!
Dança com Lobos anda muito quieto.
Seu coração está sofrendo?
Matar os soldados no rio. . .
foi uma boa coisa.
Não me importei de matá-los.
Fiquei feliz com isso.
Mas agora os soldados me odeiam
mais do que qualquer outro.
Eles acham que sou um traidor.
E eles virão me caçar.
E quando me encontrarem,
encontrarão vocês.
Acho que seria prudente
mudar a aldeia agora.
Eu vou partir.
Preciso falar com alguém
que me escute.
Quieto. Está machucando meus ouvidos.
Deixe-nos sozinhos.
Você é o único homem branco
que já conheci.
Penso muito em você.
Mais do que imagina.
Mas acho que você está errado.
O homem que os soldados procuram
não existe mais.
Agora existe apenas um Sioux
chamado Dança com Lobos.
Vamos fumar um pouco.
Com Dez Ursos,
sempre era mais do que parecia.
Havia um propósito em tudo que fazia,
e eu sabia que ele queria que eu ficasse.
Mas eu estava convencido.
Eu seria a desculpa da qual o exército
precisaria para encontrar este lugar.
Eu insisti o máximo que pude
para mudar o acampamento...
mas no final, ele apenas sorriu
e falou de prazeres simples.
Ele me lembrou de que na sua idade,
um bom fogo é a melhor coisa do mundo.
Dez Ursos era um homem extraordinário.
Você não tem nada a dizer?
O que posso dizer?
O que estiver pensando.
Você tomou sua decisão.
Meu lugar é ao seu lado.
Irei aonde você for.
Você não tem medo?
Não.
Disse a Dez Ursos que partiremos
quando a neve derreter.
Contou a todo mundo?
Não a todos.
Está tudo bem.
Você...
terminou seu cachimbo?
Um bom cachimbo.
Como...
ele fuma?
Eu nunca fumei.
Fizemos muitos progressos. ..
você e eu.
Nunca me esquecerei de você.
Dança com Lobos.
Eu sou Vento no Cabelo.
Não vê que sou seu amigo?
Sabe que sempre serei seu amigo?
Sargento! Aqui! Agora!
Treze anos mais tarde, com seus lares
destruídos e sem seus búfalos. . .
o último bando de Sioux livres
se rendeu à autoridade branca...
em Forte Robinson, Nebraska.
A grande cultura
dos cavalos das planícies se foi...
e a fronteira americana
logo entrou para a história.