INSTITUIÇAO PSIQUIÁTRICA
RAVENSCAR
Como vai, parceiro?
Estao te tratando bem?
Falei com o Dr. Hunter.
Ele acha que voce
está progredindo.
Antes que perceba, estaremos
de volta na estrada com a banda.
Vamos precisar de substitutos
para Alan e Steve.
Deus abençoe os coitados.
Mas tudo a seu tempo, certo?
Eu te trouxe algo.
Nada dessa coisa esotérica
que voce curte.
É bom conhecer coisas novas, nao é?
Quero dizer...
Johnny.
Johnny, o que está fazendo?
Voce jurou que iria parar.
Nada de mágica, está bem?
Nada de mágica!
Eu preciso.
Nao posso deixar
acontecer de novo, Chas.
Nao posso
deixar acontecer de novo.
Nao posso deixar acontecer de novo!
Ajudem aqui!
Nao posso deixar acontecer...
Pega leve com ele. Jesus!
Nao posso...
Deixar acontecer...
CONSTANTINE
CIDADE DE DEMÔNIOS
Subpack e sincronia
by DanDee
Teve um caso e agora
ela está grávida?
Que ótima notícia!
Estou tao feliz por voce!
Rainha dos Anjos.
Última vez que encho a cara.
Até parece.
Contra outra, John.
Jesus!
Devo estar sonhando ainda.
Nao, com certeza nao é sonho.
O que sao voces?
Somos voce, Johnny.
Nao sao mesmo.
"Psiquismo materializado",
diria Jung.
Projeçoes do inconsciente.
Seus demônios interiores
em forma física.
Isso nao é bom.
E a única forma de parar voces,
seus pestinhas,
é pegá-los de volta!
Algo abriu a porta entre
meu consciente e meu inconsciente
e os deixou sair.
Isso nunca aconteceu antes.
Cristo. Nao queremos nada!
Abra a droga da porta, John.
Chas?
Talvez nao seja uma boa hora.
Nunca é uma boa hora, parceiro.
BAR
Voce está péssimo.
Valeu, parceiro.
E como passou os últimos anos?
Quantos mesmo?
Nove anos, dez?
Desde que vomitou
na tia da Renee no casamento.
Ela ficou de boa, eu acho.
A tia, nao a Renee.
E voces viveram felizes para sempre?
Nao exatamente.
Estamos separados há sete meses.
Com quem voce transou, cabeçudo?
Com ninguém.
Se fosse tao simples assim,
-talvez pudéssemos...
-Pudessem o que?
Nao sei.
Éramos felizes, de verdade.
Nos últimos anos,
tenho estado meio pra baixo.
Afastando a Renee.
Enchendo a cara.
Eu...
Voce... O que?
Achei que tinha superado, John.
Depois de todo esse tempo.
Achei que tinha superado.
Por que está aqui, Chas?
Nao é para conselho matrimonial,
nao é por sentir saudade
todos esses anos,
isso é certo.
Talvez eu tenha sentido.
Voce era meu melhor amigo, John.
Desde quando tínhamos dez anos.
Por que está aqui?
Desde que Renee me deixou,
sinto que meu mundo escureceu.
A única coisa decente que ainda tenho
é a minha garotinha.
Voce tem uma filha?
Ela tem oito anos.
Eu te mandei um aviso
quando ela nasceu.
Devo ter perdido esse.
A Tricia é...
A única luz no meu mundo.
A única esperança... E...
O que?
Ela está em coma.
Os médicos nao sabem o motivo
nem como curá-la.
Mas eu passei tempo
suficiente com voce
para reconhecer o cheiro
de magia negra.
É conveniente relacionar
nossos problemas
com algum demônio
escondido nas sombras.
Mas, as vezes,
merdas acontecem
porque é assim que o mundo funciona.
HOSPITAL DE LONDRES
Apenas vá ve-la.
É tudo o que peço.
Nao sou muito bom em salvar crianças,
sabe disso melhor do que ninguém.
Desta vez é diferente, John.
É a minha filha.
Minha filha.
Mais uma razao pra nao
me meter nisso.
Nao.
-Nao o quero aqui.
-Ele pode ajudar.
Ajudar?
Ele é uma doença
que contamina tudo ao redor.
Nao vou deixar que contamine
minha menina.
Prazer em te ver também, Renee.
De quanto tempo precisa?
Cinco minutos.
Sozinho.
Cinco minutos, Renee.
Esses malditos médicos nao podem
fazer nada,
talvez ele possa.
Cinco minutos.
Nem um segundo a mais.
ECG - SALA DE EMERGENCIA
Olá, Trish.
Eu sou o John.
Se importa se eu olhar sua aura?
Maculada...
Pelo que?
Vamos dar uma olhada por dentro.
Minha nossa!
Chas, Renee, vou precisar
de mais do que cinco minutos.
Porque? O que vai fazer?
Vou chamar uma especialista.
John!
Voce é muito inconveniente, Johnny.
Eu estava no meio de uma orgia
com um dríade e um silfo.
Ambos, devo acrescentar,
sao melhores do que voce jamais foi.
Voce também nao foi grande coisa,
querida.
Sabemos que nao é verdade.
O que deseja da Enfermeira Pesadelo?
Eu jurei preservar a vida,
nao fazer o mal,
e toda essa baboseira.
O que acha?
Acho que deve calar a boca
e me deixar fazer meu trabalho.
É possessao, nao é?
Qual parte do calar a boca
voce nao entende?
Nao é possessao
porque nao há nada aqui para possuir.
O que?
A forma física dela está aqui
mas a essencia, a alma...
Se foi.
Tinha alguém aí um minuto atrás.
Vamos descobrir quem era.
Ajude-me!
Trish, onde voce está?
Em uma jaula, eu acho.
É difícil ver.
E está tao frio.
Voce está sozinha?
Sozinha.
Exceto quando ele vem.
Quem, Trish? Quem vem?
O homem mau.
Qual é o nome dele?
Trish, qual é o nome dele?
Eu tenho muitos nomes.
Tenha cuidado em escolher o certo.
Entao me diga qual é o nome.
Adivinhe.
Isso nao é um jogo.
É um jogo pra mim.
O que quer com a garota?
Tantas perguntas
nessa cabecinha de mosquito.
Mas se quer respostas,
John Constantine,
terá que vir fazer uma visita.
Ir para onde?
RUA ESTROM, 1247, L.A.
John! Abra a maldita porta!
Asa, voce está bem?
Me dá um segundo
para pôr meu vestido.
Filho da puta!
Se eu fosse humana,
estaria morta agora.
Mas terei os papéis prontos
assim que possível.
Que droga, John! Quem é ela?
Uma enfermeira
particular que contratei
para cuidar da Trish
enquanto estou fora.
Fora?
Aonde vai?
Los Angeles, aparentemente.
Nunca vou te deixar, eu juro.
Marque a reuniao para terça-feira.
É o mesmo sonho que tive antes
de todos os psiquismos aparecerem.
Alguém está mexendo com minha cabeça.
Talvez seja demencia precoce.
Pouco provável.
Senhoras e senhores,
como vamos aterrissar,
por favor, certifiquem-se de que
seus cintos estejam afivelados.
Sem problema.
Lindo, nao é?
Nao viemos apreciar a vista,
cabeçudo.
Nao sei como me convenceu
a te trazer junto.
É meu charme natural.
Nao consegue resistir.
Ela é minha filha, John.
Tenho que fazer parte disso.
Além do mais,
precisa de um motorista.
Posso dirigir.
Nao pode, nao.
Cinco minutos no volante
e vai dar de cara com um coqueiro.
Ainda bem que posso contar
com seus nervos de aço.
Ouça,
estamos lidando com
magia negra profunda.
Mais profunda do que Newcastle?
Nao dá pra mudar o passado, Chas.
Nao. Mas voce pode mudar isso.
-Mesmo que possamos salvar a Trish...
-Nós vamos.
Voce vai.
Se tem uma coisa que
aprendi com os anos,
é que nao existe final feliz.
Nunca existe.
Há sempre um preço a pagar.
Nenhum preço é alto o bastante
quando se trata de minha filha.
Diga isso depois de ter pago,
parceiro.
Voce vai ajudar bastante.
EPIDEMIA DE COMA: 23 NOVOS CASOS
Anda, cabeçudo. Vamos visitar
o maldito que pegou sua filha.
Acha que é uma armadilha?
-John.
-O que foi?
Acha que é uma armadilha?
Sempre é uma maldita armadilha.
Tem certeza de que só nós
conseguimos ver isso,
seja lá o que for?
O Escudo de Ermed protegerá
o corpo da Trish,
deixe-o aqui enquanto
o John procura a alma dela.
Almas perdidas,
escudos místicos, demônios.
Isso é...
Isso é loucura.
Voces vivem suas vidas
como sonâmbulos.
Nao fazem ideia do que há por aí.
A escuridao que paira
na periferia de sua visao.
Sei mais do que pensa.
A escuridao da qual fala.
Quase destruiu meu marido.
Ele estava com o John em Newscastle.
Conhece a história?
Um pouco.
O Johnny gosta de se gabar
sobre suas façanhas.
Mas nao sobre essa.
Aconteceu anos antes
do Chas finalmente me contar.
Me conta.
Sobre Newcastle? Nao.
Nao posso.
Eu só...
Nao foi um pedido.
Eles eram inseparáveis, John e Chas,
desde quando eram crianças
crescendo em Liverpool.
Cuidavam um do outro.
As famílias deles nao davam conta.
Opostos, sabe?
O Chas foi atraído
pela imprevisibilidade do John.
E John foi atraído
pelo coraçao mole do Chas.
Acho que foi a música
que mais os uniu.
Eles eram obcecados.
Tinham que aprender a tocar.
Tinham que formar uma banda.
Passaram anos tocando em espeluncas
por uma parte do apurado.
Sempre achavam que estavam perto
da fama e da riqueza.
Talvez tivesse dado certo
se nao tivessem parado em Newcastle.
CLUBE CASANOVA
O Clube Casanova era gerenciado
por um canalha chamado Alex Logue.
Dizia que era bruxo.
Tinha o que ele chamava
de "reunioes mágicas"
nas salas abaixo da boate.
Nao me pergunte o que isso significa.
Nao quero saber.
Mas sei que o Logue usou
a filha dele, Astra,
como um ponto central
de seus feitiços.
Um canal humano para
atrair magia negra
ao mundo físico.
A própria filha.
Consegue imaginar?
Era ruim.
E entao John Constantine foi
e deixou ainda pior.
John era outro
que se dizia mago.
Estudava o oculto desde garoto,
afirmava ter um dom natural.
Logue era um mentor para ele.
mas quando o John descobriu
o que se passava com a garota,
decidiu que salvaria a Astra.
Ele podia ter chamado a polícia,
mas seria fácil demais.
E, claro, o Chas,
o fiel idiota, foi junto com ele.
E que melhor forma de parar
um demônio como Alex Logue
do que invocar um maior.
Um verdadeiro.
Foi essa a lógica do John.
E funcionou, até certo ponto.
O John achou que poderia usar Nergal
para assustar Logue e os amigos dele,
e tirar a Astra deles.
Mas ainda assim ele foi arrogante.
Nosso John nao sabia metade
do que acreditava saber.
Ele nao lançou um feitiço
sobre o demônio,
entao nao conseguiu controlá-lo.
Nao conseguiu impedir que o Nergal...
...transformasse a Terra num inferno.
Alguns escaparam, outros nao,
e o John...
Naquela noite ele aprendeu
que seu dom natural...
nao era o bastante.
Nao!
E foi assim que o John foi parar
em Ravenscar.
E meu Chas padeceu
durante todos esses anos.
Nao!
Fingindo que tudo estava bem.
Também acreditei nele.
Mas depois que se passa
por algo assim,
nao dá mais.
Dá?
Sobre Newcastle?
Nao, nao posso.
Nós só...
Está tudo bem.
Nao precisa me contar se nao quiser.
Devia ter pago por algo maior, John.
Me sinto um palhaço neste carro.
Nao vi voce botar a mao no bolso
para ajudar.
E que tal isso?
Estranho.
-O que foi?
-Nao sei.
Talvez seja o fuso horário
ou talvez a cidade.
Estou acostumado com Londres.
Eu a conheço. Cada viela.
Cada canto sombrio de sua alma.
Mas este lugar...
Muita luz.
Eu gostaria de um pouco de luz agora.
Bom proveito, parceiro.
Eu nao confio.
É essa. Enstrom, 1247.
-Gosta de anagramas, Chas?
-Nao.
Por que?
Enstrom. Misture as letras,
e o que tem?
Monster.
Divertido, hein?
É.
Estou saltitando.
Pois nao?
O lugar é este mesmo.
Acho que estao nos esperando.
Entrem por livre e
espontânea vontade.
Sempre quis dizer isso.
Ei!
O mestre Beroul já vai descer.
Por favor, esperem aqui.
Droga!
Ele disse pra esperar aqui!
Sim. E é isso que quero que faça.
Eu gosto do cheiro.
Mestre Beroul, presumo.
Apenas Beroul.
A piscina ainda nao está pronta.
Tenho que esperar os corpos
se desmancharem,
soltarem dos ossos.
E entao?
Usar para minha
nataçao diária, claro.
Adorável.
Nao é?
Um homem precisa manter a forma.
Voce nao é um homem.
É bom que se lembre disso,
Sr. Constantine.
Voce me conhece.
Sua reputaçao o precede.
Por que mais teria tanto trabalho
em traze-lo até aqui?
Usou a Trish como isca.
O Sr. Chandler é uma
das poucas pessoas
com quem voce se importa.
Sabia que nao recusaria o pedido
de ajuda de um velho amigo.
Podia ter me mandado uma mensagem.
E voce teria vindo?
Um homem de sua natureza, John,
precisa de algo mais teatral.
Mais perigoso.
O que é tudo isso?
Vou explicar tudo.
Na festa.
DONZELA EM PERIGO
GRITO
GRITO DE TERROR
Nao!
DUAS PESSOAS EM PERIGO
GRITO
GRITO DE TERROR
DOIS AMANTES
Adoro cinema antigo, voce nao?
Claro, se nao gosta dos anos 20,
algo um pouco mais contemporâneo,
talvez.
Voce vai morrer.
Dance.
Acho que nao.
No mundo lá fora,
além de minhas posses e encantos,
voce pode ser capaz
de resistir a mim.
Mas aqui, em minha casa...
-Isso é o Inferno?
-Um inferno.
Meu inferno.
Tenho visitado Los Angeles por anos.
Sinto-me em casa, na hora.
Afinal de contas, todos nesta cidade
vendem a alma por um sonho.
As pessoas sao tao desesperadas,
tao cheias de ilusao.
Sim. Elas se rebaixam com alegria
por um mero suspiro de fama.
Lá embaixo, é preciso esperar
o amaldiçoado descer,
lutar entre nós pelas migalhas.
Mas aqui em cima, tantas almas.
Sao milhares, milhoes.
Fome de poder, desilusao,
egoísmo, mesquinhez.
Todas as qualidades que procuramos
em candidatos a maldiçao.
Eu tive o que voces
chamam de inspiraçao.
Uma filial do Inferno, bem aqui.
Uma operaçao de franquia,
como fast food,
mas com o benefício adicional
de maldiçao eterna.
Tantas almas implorando para
serem corrompidas e consumidas.
Tanto poder para um demônio absorver.
O céu é o limite
para quem chegar primeiro.
Mas eu tenho concorrencia.
Cinco outros Demônios
com aspiraçoes similares.
E quero acabar com a concorrencia.
-E é aí que eu entro.
-Precisamente.
Nao farei nada até ver a garota.
Qual delas?
A Trish do Chas.
Nada é mais delicioso
do que os sabores sutis
de uma alma inocente.
Onde ela está?
Segura, bem aqui.
Pode dizer que é uma
prisioneira do amor,
presa, literalmente, em meu coraçao.
Deixe-a ir, canalha. Deixa-ir.
Nao, Chas.
Se o que Beroul diz é verdade,
qualquer ataque contra ele será
um ataque contra sua filha.
Mas nao sabemos se é verdade,
sabemos?
-Chas!
-Nao se preocupe.
Ele nao está morto.
Só deslocado.
Minha nossa.
Nao que ele pudesse me machucar.
Vai aceitar o trabalho?
Se for trabalhar pra voce,
quero um bom salário,
-e um hotel de luxo.
-Combinado.
Agora vá.
Está na hora da novela,
e eu nunca perco.
Tenha calma, Chas.
Estou chegando. O que?
Sim, estou dirigindo. E?
Vai se danar!
Eu disse: Vai se danar.
Demorou muito.
Posso ter me perdido um pouco.
Entao está trabalhando
para Beroul agora.
Ficou louco?
Pergunta idiota.
Ele nao me deu muita escolha.
Temos que jogar o jogo dele
se quisermos pegar a Trish, está bem?
E o que todas as vítimas de coma
tem a ver com isso?
O melhor que posso imaginar,
suas almas estao abastecendo
a magia de Beroul,
como baterias,
fornecendo-lhe a energia
para abrir pequenas passagens
entre o Inferno e a Terra,
assim ele pode criar
as malditas filiais
e se alimentar das almas daqui.
Mas o que a Trish tem a ver com isso?
Há dúzias de casos de coma aqui,
mas em Londres, há apenas...
Continue.
Diga que é tudo culpa minha.
Talvez seja.
Ou talvez nao possa
ser responsabilizado
por cada maldito Demônio
que quer causar problema neste mundo.
A única coisa que sei é
que quero minha garotinha,
e se alguém pode salvá-la, é voce.
Diga isso a Astra Logue.
Voce era um garoto burro
e arrogante naquela época.
É? E agora eu sou
um adulto burro e arrogante.
Mas farei o melhor
que puder por voce, Chas.
Tem a minha palavra.
Ótimo. E agora?
Agora?
Seguimos as ordens do Sr. Beroul,
matamos os inimigos dele
e puxamos o saco dele...
Merda!
De onde vieram? Quem os mandou?
Um dos concorrentes do Beroul,
sem dúvida,
que quer me impedir
antes que eu os impeça.
Nao pode, sei lá, enfeitiçá-los?
Que diabos pensa que sou?
Benedict Cumberbatch?
Bem, faça alguma coisa!
John!
Pisa no freio.
Isso que é um muro.
Sim, mas o feitiço nao vai
durar muito.
Temos menos de um minuto
antes daquelas coisas começarem
a comer nossos fígados.
Para um cara que mente muito,
voce diz a verdade
nos piores momentos.
-Entrem.
-Sério?
E devo confiar em voce porque...
Porque, se nao confiar, vai morrer.
Agora entra no carro, John.
-Quem diabos é voce?
-Um amigo.
E como sabe meu nome?
Olha, dirigir o veículo
enquanto controlo este corpo
nao é fácil pra mim.
-Claramente.
-Entao fica quieto
e me deixe cuidar da direçao.
O que é isso?
Nao te contei?
Melhoramos de vida.
Voce vem?
Manterei contato.
Onde estou?
Acha que foi coisa do Beroul?
Se ele pudesse fazer aquilo,
nao precisaria de mim.
Entao quem era?
Seja lá quem for, salvou nossa pele.
O que sao essas coisas?
Espíritos de um
plano astral inferior.
Estao tao famintos pela vida na Terra
que nao podem ir
para paraísos mais profundos.
O que querem com ela?
A alma da Trish nao está aqui.
Entao ela é o veículo
perfeito para eles.
Uma forma de voltar.
Nao!
Nao se preocupe.
Eles nao podem pegá-la.
Ainda.
Como assim: "ainda"?
Quanto mais longe estiver
a alma dela,
mais difícil será protege-la.
Deus.
Queria que o Chas estivesse aqui.
Ainda o ama?
Quando se divide a vida com alguém,
se cria uma criança junto com alguém,
voce abre tanto seu coraçao
que esse amor nunca some,
nao importa o quanto queira.
E Trish...
Ela adora aquele homem.
Garotas e seus pais, sabe?
Na verdade, nao.
Entendo os prazeres
desta carne humana.
Mas o tipo de amor de que fala
é um mistério para mim.
Estou decepcionado com voce, John.
Dois dias
e nenhum progresso.
Meus inimigos ainda estao por aí.
Bem, voce nao me deu um endereço.
Tive que seguir as linhas de Ley,
ver se elas convergem em locais
que me levarao a sua espécie.
Ou está só ganhando tempo
enquanto conspira contra mim?
Estou chegando perto, Beroul.
Chegue mais perto.
O tempo da garota está acabando.
Neuropatia progressiva.
O quanto antes recuperar a pobre
alma da Trish de volta ao corpo,
melhor ela será capaz de usá-lo.
Como sei que está mesmo com ela?
A alma dela pode estar
em qualquer lugar.
Acho que posso te dar uma amostra.
Talvez a motivaçao te acelere.
Merda.
Trish?
Trish, é voce?
Nao me machuque.
Ajude-a!
John, só posso manter
o corpo dela vivo
enquanto a alma estiver...
Seja lá onde é isso.
Melhor nao saber. Precisa...
O tempo acabou.
Trish, prometo que vou tirá-la daqui.
Juro que vou tirá-la daqui!
Acredita em mim agora?
Enjoado?
Pensei que tinha estômago
para esse tipo de coisa, John.
Vai se ferrar.
Pensei que tivesse mudado
depois de Newcastle.
Sua cara quando abri o portal
e joguei a pequena Astra lá dentro.
Mesmo atormentada pelo pai,
ainda havia muita inocencia nela.
Delícia.
Nao.
Sim.
Nergal.
Mas e o Beroul?
Uma máscara conveniente.
Eu te disse em Londres
que tinha muitos nomes.
Tenho observado voce desde Newcastle.
Vi voce recuperar sua sanidade.
Vi como aprimorou as artes obscuras
que falharam 15 anos atrás.
Deveria me agradecer.
Agradece-lo?
Afinal de contas, eu o inspirei
a se tornar um homem melhor,
nao foi?
e agora aqui estamos,
juntos depois de tanto tempo.
Canalha.
Nao quer machucar a pobre Trish.
Porque está fazendo isso?
Porque voce tem
muito potencial, John.
E quero ajudá-lo a pôr
isso em prática.
Tenho algumas limitaçoes
enquanto estou neste mundo.
Preciso de um agente humano
com suas habilidades
que possa viajar livremente,
procurar novos clientes,
ajudar a melhorar os negócios.
Pense em tudo
que podemos conquistar juntos.
Eu só farei isso por voce, Nergal.
Voce me entrega a Trish
e nunca mais me ve, entendeu?
Entendo se precisar de algum tempo
para pensar a respeito.
Agora saia de minha casa.
E mais uma coisa.
O que aconteceu com a Astra?
Está em algum lugar
nos intestinos do Inferno,
gritando o seu nome.
Agora saia
e faça o seu trabalho.
E, John,
se sua vadia em Londres tentar
entrar em mim novamente,
nao vai acabar bem
para ela nem para Trish.
Estou quase lá, Chas.
Demônios como esses cinco
deixam um resíduo psíquico
como uma lesma deixa
um rastro de gosma.
Aguenta firme aí, está bem?
Nao, nao precisa vir.
Aproveite sua noite.
Beba alguma coisa e peça...
Ali.
O que está olhando?
Ei, babaca.
NAO FUME
Nao é o de costume,
mas espero que sirva.
É bom ve-lo de novo, John.
De novo?
Tudo aquilo. Todos eles.
Alguns me chamam de Angela.
Outros me chamam de...
Rainha dos Anjos.
Voce.
Vamos?
Para onde?
Com medo de mim, John?
Acha que sou um deles?
-Um demônio do inferno?
-Talvez.
Venha comigo e verá
que sou muito mais.
O que é isso?
Uma aula de história.
Disse que conhece Londres.
Cada viela,
cada canto escuro de sua alma.
Agora vá para o sol
e conheça a mim.
Meu corpo é carne e sangue,
pedra e concreto,
árvore e terra.
Minha mente é repleta
com dez vezes dez milhoes
de memórias.
Radiante, como as histórias
de todo meu povo.
Voce é a consciencia coletiva
da cidade.
É Los Angeles.
Rainha dos Anjos.
Desde o início, John,
homens e mulheres vem a mim
em busca de segundas chances,
esperando um recomeço,
renascer na minha luz.
Nao sou perfeita.
TUMULTO EM WATTS -
TROPAS POLICIAIS INVADEM
Falhei algumas vezes com meu povo.
Falhei seriamente.
Mas com todos meus erros,
todas minhas falhas,
esta é a cidade da esperança.
a cidade dos anjos.
E nao vou deixar
aquelas coisas do inferno
a envenenarem.
Envenenarem-me.
Foi voce, em Londres,
mexendo com minha cabeça.
Escavando a escuridao de sua psique.
Chamando os monstrinhos
que vivem dentro de voce.
-Por que?
-Tinha que ter certeza sobre voce.
Sabe, John,
preciso que seus demônios lutem
contra esses Demônios.
Todos usamos uns aos outros.
Sabe disso melhor do que ninguém.
Merda.
Como pode sentar aí
e ler seus e-mails
enquanto a vida
de minha filha corre perigo?
Enquanto o Nergal está com ela.
Nao estou lendo e-mails, cabeçudo.
Estou pesquisando.
Nao tenho poder
para encarar os concorrentes
de Nergal.
Preciso de uma arma para
usar contra eles.
Nao acho que vá encontrar
isso no Amazon.
Tenho fuçado um pouco,
buscando alguma informaçao.
-Sobre o que?
-Nao é o que.
Quem. Mictlantecuhtli.
Um antigo deus da morte asteca.
Um dos grandoes.
O império asteca morreu.
E Mictlantecuhtli deveria
ter morrido com ele.
Mas a crença persistiu
quando os colonizadores espanhóis
o trouxeram com eles
para o sul da Califórnia.
Novos deuses surgiram e caíram,
mas Mictlantecuhtli
é um canalha teimoso
e continua por aí.
Isso nao é real, é?
Desisti de tentar entender
o que é real
há muito tempo.
Essa resposta nao ajuda.
E o que esse Mict... Mictl...
O que esse deus maldito tem
a ver com a minha Trish?
Vamos descobrir.
Legal.
Mictlantecuhtli, deus dos ossos
e da boca de túmulo,
e de tudo o que começa
quando o coraçao para,
eu venho a voce como um suplicante.
Derramo meu próprio sangue
como prova de respeito.
Obrigado por me deixar
entrar em sua casa.
Obrigado por ouvir...
Como me encontrou?
Voce nao é como os outros.
Nao está tentando se esconder.
Quer que seus adoradores o encontrem.
Um dia, sim,
quando eu estiver forte de novo.
Já fui adorado por milhoes,
e sacrificaram milhoes em meu nome.
Agora, para minha vergonha eterna,
estou reduzido a me alimentar
da energia dos animais
que morrem todos
os dias acima de mim.
Mas ainda tenho poder
e ainda sou ameaça
para alguém como voce.
O que me impede de degustá-lo,
John Constantine?
Sugar sua vida insignificante
e me esbanjar com sua alma?
Nao me devore antes
de ouvir minha oferta.
Estou ouvindo.
Jesus, John.
Está branco como papel. Tudo bem?
Nao, mas estou vivo
e isso deve valer
alguma coisa, certo?
Tenho uma tarefa para voce.
-É importante, Chas.
-Feito.
E voce?
Preciso fazer uma ligaçao,
meio incomum.
Uma igreja?
-Sério?
-Nao consagrada.
Caso contrário, seria difícil pra mim
entrar aqui.
Seria difícil para eles também.
Ei!
-Cuidado.
-Essa merda é pesada. Nossa.
Quem diria que existe
mercado negro de água benta.
Nao deixa cair, está bem?
Nao quero que derrame tudo
até a meia-noite em ponto.
E certifique-se de que todas as
janelas estejam fechadas quando sair.
Tranque todas as saídas deste lugar.
Que cheiro é esse?
Tem cheiro de merda.
É essa coisa que nos convidou?
Sim, sou eu.
É bom com promessas?
Pensa que este lugar pode protege-lo
se nos decepcionar?
Eu tenho um nome.
Cumpriu sua promessa
quando nos chamou até aqui,
John Constantine?
Nos entregou Nergal?
Isso.
Isso foi uma mentira.
Mentiu para nós?
E me sinto péssimo por isso.
Entao o que pode te salvar,
pedacinho de carne?
Pensei que ele salvaria.
Prometeu-me um banquete, Constantine.
E cumpriu a promessa.
Que coisa ridícula é essa?
Pretendem usurpar uma terra
que me pertence.
Eu os impedirei.
Consumirei voces, corpo e alma.
Acabo com voces facilmente.
É uma armadilha.
Estamos encurralados!
Nunca teria encontrado
esses cinco sozinho.
Nunca os prenderia aqui
sem a sua magia.
Estamos aqui para ajudar.
O que está esperando?
Termine seu jantar.
Nao estamos mortos ainda.
Indo a algum lugar?
Eram adversários mais fortes
do que eu esperava.
Exatamente com o que eu contava.
Nao posso deixá-lo viver,
Mictlantecuhtli.
-Voce é muito perigoso.
-Tínhamos um acordo.
E foi cumprido. Voce encheu a pança.
Eu peguei cinco Demônios.
Nao é minha culpa
que eles te lavaram junto.
Por favor, leve-me de volta
ao matadouro,
onde eu posso me renovar.
-Onde...
-Nao há nada mais patético
do que um deus que implora.
Aproveite o que resta, velhote.
Quem sabe, voce poderia usar.
Está feito, Nergal.
Todos eliminados de uma só vez.
Muito bem, Constantine.
Muito bem.
É verdade, John.
Voces dois,
juntos.
Nergal tem me visitado muitas vezes.
Velhos amigos nao é bem a palavra.
Conhecidos relutantes.
Mas me disse que queria todos fora.
Cinco é uma boa vitória.
Receio que o Nergal
criaria uma briga
que destruiria minha cidade.
E nao posso permitir isso.
Entao fizemos
um acordo.
Ele fica e administra o negócio dele.
Mas limita a atividade
a um nível aceitável.
Nao há nível aceitável nisso.
Alguns vao sofrer nas maos de Nergal.
A maioria nao vai.
-A cidade sobreviverá.
-E voce pode viver com isso, nao é?
Todos fazemos concessoes, John.
E temos que viver com elas.
Minha filha! E a Trish?
Nao imagina como eu sinto muito.
Mas é uma vida contra
a vida de milhoes.
Droga.
Maldiçao.
Ela ainda está aqui.
E ele nunca a deixará sair.
Eu estava errado.
É sua culpa, John Constantine.
Tudo sua culpa!
Ainda preciso de voce, John.
Para ser meu agente lá fora.
Manter a franquia a postos.
Enquanto trabalhar para mim,
a garota sobrevive.
Em coma.
Que tipo de vida é essa?
Ou...
Pode mandá-la para o Inferno.
Astra pode ganhar uma amiga.
Seu canalha maldito!
Eu vou...
Nao é assim que se fala com o patrao.
Agora se recomponha.
Temos muito trabalho
pela frente.
Ferrou com tudo de novo, nao foi?
Sra. Chandler.
-O que foi?
-Sra. Chandler.
-Nao quero ouvir.
-Renee.
Nao quero ouvir.
Dada a falta de atividade cerebral
de sua filha,
voce está apenas se torturando mais
ao deixá-la viver com máquinas.
Peço que considere deixar
que a Trish se vá naturalmente,
-e de alguma forma...
-Nao!
Acho que é melhor ir embora.
Posso ajudá-la, Renee.
-Como Constantine ajudou?
-Nao.
Posso diminuir sua dor.
Deixar a decisao mais fácil.
Diminuir minha dor?
Voce é como ele, nao é?
Acha que pode sacudir sua
varinha mágica e melhorar o mundo?
Tudo o que fazem é piorar as coisas.
Oi.
Mais uma.
-Mais uma o que?
-Qualquer coisa, querida.
Voce passou dos limites,
hora de ir para casa.
Por que nao chama uma carona?
Cai fora.
Ninguém me diz que cheguei no limite.
Abra-porra-dabra.
Era de se esperar.
Agora sim.
Constantine,
pagaram a fiança, venha.
Diga ao Nergal
que nao quero a fiança dele.
Estou feliz onde estou.
Nao me importa.
O nome era Chandler.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE LOS ANGELES
É a última pessoa que esperava ver.
Entao estamos quites, pois este é
o último lugar que queria estar.
Como me encontrou?
Vi voce fazer isso várias vezes
durante os anos.
As coisas dao errado,
e voce enche a cara.
Arruma briga com as pessoas erradas.
Tem uma ideia melhor?
Sim, levante essa bunda preguiçosa
e salve minha filha.
Nós perdemos, Chas.
Nergal vai prender a Trish
até o corpo dela morrer e talvez...
Talvez depois disso também.
Vá pra casa, fique com sua esposa.
Implore pra que te aceite de volta.
-Talvez isso resulte em algo bom.
-Nao!
Nao vai fazer com ela
o que fez com Astra Logue.
Venha, já perdemos tempo o bastante.
Nao vamos a lugar nenhum.
Nao até termos um plano.
EMERGENCIA
Com licença.
Para onde estao indo?
O horário de visita terminou as...
Nao se preocupe, querida.
Nao vou me preocupar.
Espere aqui fora, Chas.
Se alguém tentar entrar,
meta porrada.
Meter porrada?
Estará fazendo um favor pra eles.
SAL MARINHO
Feitiço vodu.
Que antiquado.
Te trouxe aqui, nao trouxe?
Voce cortou minha fonte
de abastecimento.
Bloqueou meu acesso
aqueles pedaços de carne em coma.
Nao foi legal.
O que quer?
E sejamos breves.
Tenho uma reuniao com um produtor.
Apresentarei um projeto fantástico.
Um musical, claro.
Estao na moda agora.
Histórias sobre um perdedor iludido
da alegre Inglaterra
que vem para Los Angeles,
com a cabeça cheia de sonhos,
para ter seus sonhos devorados
por um demônio dançarino sedutor.
Percebe que aqui é
apenas um quarto de hospital?
Há centenas de
belas adormecidas por aí.
E nao pode proteger todas elas.
Ele nao está bloqueando
suas fontes, bundao.
Ele está te afastando das fronteiras
e proteçoes daquela
mansao da família Addams
que voce mora.
O que está fazendo?
Voce abriu algumas portas
entre o Inferno e Los Angeles.
O Johnny vai abrir o resto.
O que?
Uma coisa que sua amiga Angela disse
o deixou encucado.
Como voce tomaria a cidade
se tivesse que lutar com ela.
Mas o John acha
que voce ama muito L.A. pra isso.
Entao o que vai ser, Nergalzinho?
Trazer um exército
de Demônios para cá
e deixar que destruam
seu paraíso pessoal,
que tomem conta dele
ou libertar a garota.
Preciso de uma ajudinha aqui.
E olha o Johnny!
Invasao de Constantine,
pra toda hora.
Deveria agradecer a Angela por isso.
Nao vai conseguir.
Já consegui.
Estava preocupado
com cinco concorrentes, certo?
Que tal 500?
Ou cinco mil?
Está bem, maldito,
feche as passagens.
Feche-as e terá a garota.
Entregue minha filha agora,
seu filho da puta!
Vou te matar.
Seu saco deplorável
de sofrimento e de cerveja.
E o que vou fazer
com a doce e inocente Trishinha...
-Mas voce disse...
-Eu menti.
E voce também.
É um cara talentoso.
Mas nao tem poder para abrir
os portoes do Inferno.
Umas brechas temporárias aqui e ali.
Uns barulhinhos dramáticos.
Mas nao pode me enganar, John.
Voce estava apavorado, eu vi.
Uma atuaçao digna de um Oscar.
Nao acha.
Chas, lembra o que disse
sobre sacrificar tudo pela Trish?
-Sim.
-Estava falando sério?
Estou sufocando, Johnny.
Falou a sério?
Sim!
Entao que Deus te ajude.
Asa, está pronta?
-Renee, levante-se.
-O que foi?
Levante-se agora!
O que voce fez?
Nao percebeu, nao foi?
A maior arma que tínhamos
contra voce
estava dentro de voce mesmo.
Agora, Asa!
Mas eu... Eu nao entendo.
É a maldiçao de Camdever, Nergal.
O que está sentindo é amor.
O amor de Renee e Trish pelo Chas,
e está todo dentro da garota.
Todo dentro de voce.
E para uma criatura como voce,
isso é como câncer,
espalhando-se como um fogo
incontrolável por cada célula
de seu corpo repulsivo.
Pare com isso, John. Pare, e eu juro
que devolvo a garota.
Nós já a pegamos de volta.
Nao falo da Trish. É a Astra.
O pacto de ligaçao marcado
em minha carne.
Espere, vou levá-lo até ela.
Liberte-a.
Johnny, nao!
Redençao, John,
depois de todos esses anos.
Cai fora.
Isso já é redençao suficiente.
Trish, meu bebe.
Voce voltou.
Nada mau, Constantine.
Nada mau mesmo.
LANCHONETE DA KEL
Ela está muito bem.
É.
Continue, chorao. Nao vou caçoar...
-Muito.
-Melhor ligar para Renee e...
O que foi?
O feitiço que usei.
Chamava-se a maldiçao de Camdever.
Sim?
E?
Enfase na maldiçao, parceiro.
Como assim?
Eu te avisei, nao foi?
Uma magia poderosa
como aquela requer um sacrifício.
Sim, o Nergal virou uma pilha
de cinzas de demônio,
-entao...
-Nao foi isso que quis dizer.
Para a maldiçao funcionar,
tive que canalizar para Nergal
o amor de Trish e Renee por voce.
Cada gota dele.
Acabou, Chas.
Todo o amor delas por voce se foi.
O que?
Renee nao se lembrará de voce.
Vai se lembrar só de um
encontro casual oito anos atrás,
-mas seu rosto, seu nome...
-O que?
-E Trish?
-A Trish nunca conheceu o pai.
Sempre há um preço a pagar, Chas.
É assim que é.
Sabia disso o tempo todo, nao sabia?
Sim.
Mas esperava nao ter que usá-lo.
Seu saco de merda miserável!
A resposta correta é "obrigado".
John!
John, o que?
A Camdever é magia das grandes.
E nao importa o quanto
Renee e Trish te amassem,
nao era suficiente, Chas.
Entao tive que acrescentar algo
mais para fazer o feitiço valer.
Tive que abrir mao de nós.
Voce se lembrará vagamente
de um cara arrogante
que salvou sua filha
e arruinou sua vida.
Mas a lembrança daqueles dois
garotos que cresceram juntos,
em Liverpool...
Sumiu.
Sinto muito.
Seu nome?
-Parece que simplesmente...
-Constantine.
John Constantine.
É?
É um nome que espero
nunca ouvir de novo.
Sabia que conseguiria, John.
Angela?
Mais ou menos.
Voce sabia que eu
acabaria com Nergal.
Bem, tinha esperança.
Sinto muito pelo seu amigo.
Ele está melhor sem mim.
Pergunto-me o que é pior.
Ser aquele que nao se lembra
ou ser aquele que se lembra?
Ele precisa de um novo lar, John.
E acho que ficará bem por aqui.
-Cuide bem dele.
-Eu vou.
Nao sou muito fa de velho e enrugado.
Mas obrigado pelo gesto.
Vejo voce depois, se quiser.
Em um corpo que talvez o agrade mais.
Uma oferta tentadora.
Mas nao, obrigado.
Estou com saudades de casa.
E se tiver que transar
com uma cidade,
prefiro que seja Londres, querida.
Como quiser.
Boa sorte, Chas.
Vai precisar.
Ei.
Devagar, cara.
Mas que droga.
Um de voces ficou vivo.
Nao foi fácil, acredite.
Nunca é, parceiro.
Vai me pegar de volta?
Em algum momento, mas agora
preciso de companhia.
VÁRIOS CASOS DE PESSOAS
ACORDANDO DO COMA PELA CIDADE.
COMANDOTORRENTS.COM