Outubro é mês de inventário...
Statler Toyota está oferecendo
os melhores negócios do ano...
em todo os modelos Toyota 1985.
Não encontrará carro melhor,
a melhor preço, com melhor serviço...
em nenhum outro lugar em Hill Valley.
Statler Toyota, no centro
de Hill Valley.
Corra! Os preços são válidos
apenas até o fim do mês.
O Senado deverá votar isto hoje.
Em outras notícias, representantes
da Pesquisa Nuclear Pacífica...
negaram o boato
que uma caixa de plutônio...
tenha sido roubada de seu cofre...
há duas semanas.
Um grupo terrorista líbio assumiu
a responsabilidade pelo suposto roubo.
Entretanto, os representantes
agora atribuem a discrepância...
a um simples erro administrativo.
O FBI, que ainda está
investigando o assunto,
não fez nenhum comentário.
Doze caixas de madeira cheias
de cocaína flutuaram até a praia...
em Boca Raton, Flórida, ontem.
Ei, Doc?
Tem alguém em casa?
Einstein, venha aqui.
O que há? Puxa.
Nossa!
Que nojo.
Onde estão todos?
PLUTÔNIO - TENHA CUIDADO
Puxa.
Demais.
- Marty, é você?
- Ei, Doc. Onde você está?
Pode me encontrar no Shopping
Pinheiros Gêmeos hoje à noite, 1h15?
Fiz uma descoberta importante
e preciso de sua ajuda.
Espere um pouco.
1h15 da madrugada?
Doc, o que há?
Onde esteve a semana toda?
- Trabalhando.
- O Einstein está com você?
- Ele está bem aqui.
- O equipamento ficou ligado.
Meu equipamento?
Isso me lembra algo, Marty.
E melhor não ligar
o amplificador.
Há uma ligeira possibilidade
de sobrecarga.
Está bem.
Ótimo. Nos vemos à noite.
Não se esqueça.
1h15, Shopping Pinheiros Gêmeos.
Certo.
- São meus relógios?
- Sim.
São 8 horas.
Perfeito! Funcionou!
Eles estão 25 minutos atrasados.
Espere um pouco, Doc.
Está me dizendo que são 8h25?
Exatamente.
Droga! Estou atrasado pra escola.
"Bem-vindos à cidade de
Hill Valley"
"Escola de Ensino Médio Hill Valley"
- Jennifer.
- Marty, não vá por aí.
Strickland está Ihe procurando.
São quatro atrasos seguidos.
Venha, acho que estamos seguros.
Desta vez não foi culpa minha.
O Doc atrasou seus relógios
25 minutos.
Doc?
Ainda perde seu tempo
com o Dr. Emmett Brown, McFly?
Um aviso de atraso pra você,
Srta. Parker.
E um pra você, McFly.
São quatro seguidos.
Vou Ihe dar um conselho, meu jovem.
O tal Dr. Brown é perigoso.
Um maluco total.
Meta-se com ele
e acabará encrencado.
Sim, senhor.
Tem um problema de comportamento.
Você é preguiçoso.
Você me faz lembrar seu pai,
quando estudava aqui.
Ele também era preguiçoso.
Posso ir agora, Sr. Strickland?
Notei que sua banda está na lista
de audições hoje, depois das aulas.
Pra que tentar, McFly?
Não tem a menor chance.
Parece demais com seu pai.
Nenhum McFly jamais se destacou
na história de Hill Valley.
A história está prestes a mudar.
O próximo, por favor.
AUDIÇÕES - BATALHA DAS BANDAS
Está bem.
Somos os Pinheads.
Um, dois, três!
Obrigado, rapazes.
Esperem.
Sinto muito,
mas são barulhentos demais.
O próximo, por favor.
Quem é o próximo grupo?
Reelejam o prefeito Goldie Wilson.
Seu lema é progresso.
Barulhento demais!
Não posso acreditar.
Nunca terei chance de tocar.
Marty, uma rejeição
não é o fim do mundo.
Música não é o meu destino.
Mas você é bom, Marty.
Muito bom.
A fita de sua audição é ótima.
Mande-a para a gravadora.
- É como Doc sempre diz...
- Eu sei.
Com dedicação, tudo é possível.
É um bom conselho, Marty.
E se eu mandar a fita
e eles não gostarem?
E se disserem que não sou bom?
E se disserem: "Se mande,
não tem futuro"?
Não agüentaria tamanha rejeição.
Pareço o meu pai.
Ele não é tão ruim.
Pelo menos Ihe emprestou
o carro para amanhã à noite.
Veja aquela 4x4.
Demais.
Um dia, Jennifer.
Não seria legal ir ao lago
com a pick-up?
Jogar uns sacos de dormir atrás...
deitar sob as estrelas.
- Pare.
- O quê?
Sua mãe sabe sobre amanhã à noite?
Ela acha que vou
acampar com os rapazes.
Minha mãe ia enlouquecer se soubesse
que vou pra lá com você.
Teria que agüentar o sermão:
"Nunca fiz isso quando era jovem".
Ela deve ter nascido freira.
Só está tentando fazer
de você um rapaz respeitável.
Não está fazendo um bom trabalho.
Péssimo!
Salvem o relógio da torre!
O prefeito Wilson quer
substituir aquele relógio.
Há trinta anos, um raio atingiu
a torre do relógio...
desde então,
o relógio não funciona.
Nós, da Sociedade de Preservação
de Hill Valley, achamos que deve...
permanecer exatamente como está,
como parte de nossa história e herança.
- Aqui está um trocado.
- Obrigada.
- Lembre-se do folheto.
- Certo.
Salvem a torre do relógio!
Onde estávamos?
- Aqui.
- Jennifer!
É o meu pai. Preciso ir.
- Ligo pra você à noite.
- Estarei na minha avó.
Vou Ihe dar o número.
Tchau.
"Eu te amo!"
Placa: Califórnia
Bravo-Tango-Delta-629.
Rebocar para apreensão.
Qualquer unidade, responda.
Perfeito.
Simplesmente perfeito.
Você me emprestou um carro
e não me disse sobre o ponto cego.
- Eu poderia ter morrido!
- Calma, Biff.
Nunca notei ponto cego nenhum
quando dirijo.
- Oi, filho.
- É cego, McFly?
É ali. Como explicaria o acidente?
Biff, imagino...
que seu seguro pagará os danos?
Meu seguro? É o seu carro.
Seu seguro deve pagar.
Quero saber quem pagará por isto.
Derramei cerveja
quando o carro bateu em mim.
Quem pagará a tinturaria?
Onde estão meus relatórios?
Ainda não terminei,
mas eu...
- Como não estava no prazo...
- Olá!
Tem alguém aí?
Pense, McFly. Pense!
Preciso de tempo
para datilografá-los.
Sabe o que aconteceria se entregasse
meus relatórios com a sua letra?
Seria demitido.
Não quer que isso aconteça.
- Ou quer?
- É claro que não.
Não quero que isso aconteça.
Terminarei os relatórios
esta noite...
e os entregarei amanhã cedo,
está bem?
Cedo, não. Sábado durmo até tarde.
McFly, seu sapato está desamarrado.
Não seja tão ingênuo, McFly.
Sua casa é bonita, McFly.
Reboco o carro até sua casa
e só tem cerveja light pra mim?
O que está olhando, bobão?
Diga oi pra sua mãe por mim.
Sei o que dirá, filho.
Você tem razão.
Mas...
Biff é meu supervisor...
e infelizmente não levo jeito
pra briga.
O carro, pai.
Ele acabou com o carro,
perda total.
Eu precisava dele
para amanhã à noite.
Faz idéia de como
era importante pra mim?
Eu sei. Só posso dizer...
que eu sinto muito.
Acredite em mim, Marty.
É melhor não ter que se preocupar
com o aborrecimento...
e a dor de cabeça
de tocar no baile.
Ele tem razão.
Não precisa de dor de cabeça.
Nós vamos comer o bolo sozinhos.
Novamente negaram a condicional
ao seu tio Joey.
"Bem-vindo, tio Joey"
Seria bom se escrevessem pra ele.
O tio "Presidiário" Joey?
Ele é seu irmão, mãe.
É uma vergonha
ter um tio na prisão.
Todos cometemos erros.
- Porcaria, estou atrasado.
- David, olhe a boca!
Dê um beijo na sua mãe
antes de sair.
Ande, mãe. Rápido.
Vou perder o ônibus.
Até mais tarde, pai.
E hora de trocar o óleo.
Ei, Marty.
Não sou sua secretária...
mas enquanto cuidava do carro...
Jennifer Parker ligou duas vezes.
Não gosto dela.
Uma moça que liga pra um rapaz
está procurando encrenca.
Mãe, não há nada errado
em ligar para um rapaz.
É horrível,
moças caçando rapazes!
Quando tinha a sua idade, nunca
persegui ou liguei pra rapazes...
ou fiquei em um carro estacionado
com um rapaz.
Como conhecerei alguém?
Acontecerá...
como eu conheci o seu pai.
Foi uma estupidez.
Vovô o atropelou.
Foi destino.
Se o vovô...
não o tivesse atropelado,
nenhum de vocês teria nascido.
Nunca entendi...
o que o papai estava fazendo
no meio da rua.
O que fazia, George?
Observava pássaros?
O que, Lorraine?
Seu avô o atropelou...
e o trouxe pra casa.
Parecia tão frágil...
como um cachorrinho perdido.
- Conquistou meu coração.
- Nós sabemos, mãe.
Contou esta história mil vezes.
Sentiu pena dele.
Então decidiu ir ao Baile
do Peixe Submarino com ele.
Não, foi o Baile do
Encantamento Submarino.
Nosso primeiro encontro.
Nunca esquecerei.
Foi na noite daquela terrível
tempestade, lembra-se, George?
Seu pai me beijou pela primeira
vez naquela pista de dança.
Então soube...
que passaria o resto da minha vida
com ele..
Oh, não!
- Estava dormindo?
- Não, Doc.
Não seja bobo.
É muito importante.
Esqueci minha câmera de vídeo.
Pode passar em casa e pegá-la
no caminho?
Já estou indo.
SHOPPING PINHEIROS GÊMEOS
"Dr. E. Brown Enterprises"
Einstein! Ei, Einstein,
onde está o Doc?
Doc!
- Marty, você veio!
- Sim.
Bem-vindo à minha última experiência.
Esperei a vida toda por isto!
- É um DeLorean.
- Fique comigo.
Todas as perguntas serão respondidas.
Role a fita, prosseguiremos.
- Doc, isso é um Devo...
- Não se preocupe.
- Agora não.
- Estou pronto.
Sou o Dr. E. Brown. No estacionamento
do Shopping Pinheiros Gêmeos.
É madrugada de sábado,
26 de outubro de 1985, 1h18.
Esta é a experiência temporal
número um.
Venha rapaz, entre aqui.
Muito bem. Sente.
Coloque seu cinto de segurança.
Note que o relógio de Einstein...
está em perfeita sintonia
com meu cronômetro.
- Filmou?
- Positivo, Doc.
Faça boa viagem, Einstein.
Cuidado com a cabeça.
Essa coisa está conectada...
ao carro?
Observe uma coisa.
Certo.
Nossa.
Eu não, o carro!
Se meus cálculos estiverem corretos...
quando chegar a 88 milhas por hora...
veremos algo muito sério.
Fique olhando!
O que eu Ihe disse?
88 milhas por hora!
O deslocamento temporal ocorreu...
exatamente à 1h20
e zero segundos!
Quente! Puxa!
Nossa, Doc!
Você desintegrou o Einstein.
Acalme-se, Marty.
Não desintegrei nada.
A estrutura molecular do Einstein
e do carro estão intactas!
Onde eles estão?
A pergunta correta é
"quando eles estão?"
Einstein é o primeiro
viajante no tempo do mundo!
Eu o mandei para o futuro!
Um minuto no futuro,
para ser preciso.
Exatamente à 1h21
e zero segundos...
deveremos encontrar com ele
e a máquina do tempo.
Espere um pouco, Doc.
Está me dizendo que construiu
uma máquina do tempo num DeLorean?
Já que ia construir uma
máquina do tempo num carro...
quis fazer com todo o luxo.
Além disso, a estrutura de aço
inoxidável fez a dispersão do fluxo...
Cuidado!
- Está quente?
- Frio.
Muito frio.
Einstein, seu diabinho!
O relógio do Einstein está exatamente
um minuto atrasado e funcionando!
- Ele está bem.
- Está ótimo.
E completamente alheio
ao que aconteceu.
Do seu ponto de vista,
a viagem foi instantânea.
Por isso seu relógio
está exatamente um minuto atrasado.
Ele pulou aquele minuto para chegar
instantaneamente a este momento.
Vou Ihe mostrar como funciona.
Primeiro, liga os circuitos de tempo.
Aqui indica para onde vai,
aqui, onde você está.
Esta diz onde estava.
Digita seu tempo de destino
neste teclado.
Digamos que queira ver a assinatura
da Declaração de Independência.
"4 de julho de 1776"
Ou presenciar o nascimento de Cristo.
"25 DE DEZEMBRO DE 0000"
Uma data importante
na história da ciência...
5 de novembro de 1955.
Sim, claro.
Não entendi. O que houve?
Foi o dia que inventei
a viagem no tempo.
Lembro-me bem.
Estava de pé na privada,
pendurando um relógio.
O vaso estava molhado, escorreguei,
bati a cabeça na pia.
Quando voltei a mim,
tive uma revelação, uma visão...
uma imagem apareceu
na minha cabeça. Isto!
Isto é o que possibilita
a viagem no tempo.
O capacitador de fluxo.
Capacitador de fluxo?
Levei quase 30 anos e usei quase
toda a fortuna de minha família...
para transformar essa visão
em realidade.
Puxa, já faz tanto tempo?
As coisas mudaram muito por aqui.
Lembro-me quando tudo eram fazendas,
até onde a visão alcançava.
O velho Peabody
era dono de tudo.
Tinha uma idéia louca
sobre cruzar pinheiros.
É barra pesada, Doc.
Excelente.
Usa gasolina comum?
Infelizmente, não.
Exige algo mais potente.
- Plutônio.
Está me dizendo que é nuclear?
Continue filmando.
Não, é elétrico.
Mas preciso de uma reação nuclear para
gerar 1,21 gigawatts de eletricidade.
Doc, não pode comprar plutônio
em lojas.
É roubado?
É claro!
De um grupo de terroristas líbios.
Queriam que eu construísse uma bomba,
então peguei o plutônio...
e dei a eles uma bomba fajuta,
cheia de peças usadas de fliperama!
Precisa de proteção contra radiação!
Devemos nos preparar para reabastecer!
Está seguro agora,
tudo é revestido de chumbo.
Não perca as fitas.
Precisamos delas como registro.
Vou colocar isso aqui.
Quase esqueci minha bagagem.
Será que existe
cueca de algodão no futuro?
Sou alérgico a produtos sintéticos.
No futuro?
É para onde vai?
Correto.
Vinte e cinco anos adiante.
Sempre sonhei em ver o futuro...
presenciar o progresso da humanidade.
Por que não?
Poderei ver também quem vencerá
os próximos 25 campeonatos de beisebol.
Procure por mim quando chegar lá.
Com certeza.
Filme.
Eu, Dr. Emmett Brown,
estou prestes a embarcar
numa jornada histórica.
Onde estou com a cabeça?
Quase esqueço de levar plutônio extra!
Como voltaria?
Uma dose, uma viagem.
Devo estar louco.
O que foi, Einie?
Eles me encontraram.
Não sei como, mas me acharam.
- Corra, Marty!
- Quem?
Quem poderia ser?
Os líbios!
Santa Mãe!
Atrairei a atenção deles!
Doc, espere!
Seu maldito!
Vá!
5 DE NOVEMBRO DE 1955
Vamos, ande!
Puxa.
Minha nossa!
Vamos ver se chegam nos 90.
O que é isto?
- O que é isto, pai?
- Parece um avião...
sem asas.
Não é avião!
Veja!
CONTOS DO ESPAÇO
Escutem...
Olá!
Com licença.
Desculpem o estrago no estábulo.
Já mudou para forma humana!
Atire!
Agüente isso,
seu mutante desgraçado!
Meu pinheiro!
Seu...
Seu alienígena maldito,
matou meu pinheiro!
Certo, está bem, McFly.
Caia na real, foi um sonho.
Um sonho muito intenso.
"More na casa do futuro, hoje!
Lyon Estates"
- Você precisa me ajudar.
- Não pare, Wilbur!
Dirija!
Não pode ser.
Isto é loucura.
Ande.
Perfeito.
CÂMARA DE PLUTÔNIO VAZIA
"Hill Valley - 3,5 km"
"Qualquer lugar, 50 centavos"
"Rainha do Gado de Montana"
"Recém-chegada
'A Balada de Davy Crockett"'
Vinte e cinco, vinte e seis.
"Bem-vindo a Hill Valley,
um bom lugar para se morar"
"Dirija com cautela!"
O futuro está nas suas mãos.
Se acredita em progresso,
reeleja o prefeito Red Thomas.
O nome dele é progresso.
A plataforma de progresso
do prefeito Red Thomas...
significa mais empregos,
melhor educação,
maiorias melhorias cívicas
e impostos menores.
No dia da eleição,
vote num líder comprovado.
Reeleja o prefeito Red Thomas.
SÁBADO, 5 DE NOVEMBRO DE 1955
Só pode ser um sonho.
"Nosso café é o melhor, 5 centavos"
Garoto, o que fez?
- Pulou de um navio?
- O quê?
Por que o colete salva-vidas?
- Só quero usar o telefone.
- Fica nos fundos.
Brown.
Ótimo, está vivo.
Vamos.
Sabe onde fica 1640 Riverside...
Vai pedir algo, garoto?
Me dê algo dietético.
Dietético?
Tenho cara de médico?
Certo. Uma Pepsi Free.
Se quiser uma Pepsi,
terá de pagar.
Quero algo sem açúcar, sim?
Algo sem açúcar.
Ei, McFly!
- O que está fazendo?
- Biff.
Estou falando com você, McFly,
seu inseto irlandês.
Oi, Biff. Oi, rapazes.
Como vão?
Já terminou meu dever de casa, McFly?
Como o prazo é segunda-feira...
Olá!
Tem alguém aí?
Pense, McFly!
Preciso de tempo para recopiar.
Sabe o que aconteceria se entregasse
meu dever de casa com a sua letra?
Seria expulso da escola.
Não quer que isso aconteça.
- Ou quer?
- É claro que não.
- Não quero que isso aconteça.
- O que está olhando, bobão?
Biff, olhe o salva-vidas do cara.
O idiota acha que vai se afogar.
E o meu dever de casa, McFly?
Certo, Biff,
terminarei esta noite...
e entrego amanhã cedo.
Cedo, não. Domingo durmo até tarde.
McFly, seu sapato está desamarrado.
Não seja tão ingênuo, McFly.
Não quero vê-lo aqui novamente.
Certo. Tchau.
- O quê?
- Você é George McFly.
Sim. Quem é você?
Por que se deixa
humilhar assim?
São mais fortes que eu.
Tenha respeito por si mesmo.
Se deixar os outros
humilharem você assim agora...
continuarão fazendo igual
o resto da sua vida.
Acha que passarei o resto
da minha vida nesta espelunca?
- Mais respeito, Goldie.
- Não senhor!
Serei alguém na vida.
Estudarei à noite.
- Serei alguém na vida.
- Ele será prefeito.
Prefeito!
É uma boa idéia!
Posso me candidatar a prefeito.
Um prefeito de cor.
No dia de São Nunca.
Espere e verá, Sr. Carruthers.
Serei prefeito.
Serei o homem mais poderoso
de Hill Valley.
- Varrerei a cidade.
- Ótimo.
Pode começar varrendo o chão.
Prefeito Goldie Wilson.
Soa bem.
Droga!
Ei, pai... George!
Você, na bicicleta!
Ele é um abelhudo.
Pai!
Espere um pouco.
Quem é você?
Stella!
Outro maldito garoto
pulou na frente do carro!
Venha até aqui!
Me ajude a levá-lo pra casa!
Mãe?
- É você?
- Pronto.
Relaxe.
Dormiu por quase nove horas.
Tive um pesadelo horrível.
Sonhei que tinha viajado no tempo.
Foi horrível.
Está são e salvo agora...
de volta a 1955.
1955?
Você é minha m...
Meu nome é Lorraine.
Lorraine Baines.
Sim!
Mas você...
está tão magra!
Relaxe, Calvin.
Tem um baita galo na testa.
- Onde estão as minhas calças?
- Ali.
Em cima da minha cômoda.
Nunca tinha visto
cuecas roxas antes, Calvin.
Calvin.
Por que me chama de Calvin?
É o seu nome, não?
Calvin Klein?
Está escrito na sua cueca.
- Acho que chamam você de Cal.
- Não, me chamam...
Pode me chamar de Marty.
Prazer em conhecê-lo, Calvin...
Marty...
Klein.
Posso me sentar aqui?
Sim. Não. Bem.
Ótimo.
Tem um baita galo.
Lorraine, está aí em cima?
Nossa, é a minha mãe.
Rápido!
Vista suas calças.
Há quanto tempo está em terra?
- Como?
- Achei que fosse marinheiro.
Por isso usa
o colete salva-vidas.
Guarda Costeira.
Sam, aqui está o jovem que atropelou.
Ele está bem.
O que fazia no meio da rua,
um rapaz da sua idade?
Não ligue pra ele.
Está de mau humor.
Pare de mexer com isso.
Venha jantar.
Já conhece Lorraine.
Este é Milton.
Esta é Sally. Aquele é Toby.
E, no chiqueirinho,
o bebê Joey!
Então é meu tio Joey?
Vá se acostumando com as grades.
Joey adora seu chiqueirinho.
Chora quando sai, por isso
o deixamos aí o tempo todo.
Marty, espero que goste
de bolo de carne.
- Preciso...
- Sente aqui, Marty.
Sam, pare de mexer com isso
e venha jantar.
Olhem. Agora podemos ver
Jackie Gleason enquanto comemos!
Nosso primeiro aparelho de televisão.
Papai o trouxe hoje.
Você tem televisão?
Sim, duas.
Puxa! Deve ser rico.
Ele está brincando.
Ninguém tem duas televisões.
Eu já vi este.
É um clássico.
O Ralph se veste
como homem do espaço.
Como já viu?
É novo em folha.
Vi numa reprise.
O que é uma reprise?
Você descobrirá.
Tenho a impressão
que já o vi antes.
Conheço a sua mãe?
Talvez a conheça.
Então ligarei pra ela.
Não quero que fique preocupada.
Não pode.
Não tem ninguém em casa.
Ainda.
Sabe onde fica Riverside Drive?
Do outro lado da cidade,
um quarteirão depois da Maple.
Lado leste da cidade.
Um quarteirão depois da Maple
é a John F. Kennedy Drive.
Quem é John F. Kennedy?
Mamãe?
Como os pais de Marty
estão viajando...
ele deveria dormir aqui.
Afinal, papai quase
o matou com o carro.
É verdade, Marty.
Você deveria dormir aqui.
É nossa responsabilidade.
- Puxa, não sei.
- Ele pode dormir no meu quarto.
Preciso ir!
Obrigado. Foi maravilhoso.
Nos vemos mais tarde.
Muito mais tarde.
Que rapaz estranho.
Um idiota.
Deve ser de criação.
Seus pais devem idiotas também.
Lorraine, se tiver um filho
e ele agir assim, eu a deserdarei!
Doc?
Não diga nada.
Não quero saber seu nome.
Não quero saber nada de você.
- Escute, Doc...
- Quieto!
- Não me diga nada.
- Doc, precisa me ajudar...
Lerei seus pensamentos.
Veio de um lugar distante.
- Sim, na verdade...
- Não me diga!
Quer que eu compre uma assinatura
do Saturday Evening Post.
Nem uma palavra!
Quieto.
Doações!
Quer que eu faça uma doação
para a Guarda Costeira Juvenil.
Vim do futuro.
Vim numa máquina do tempo
que você inventou.
Preciso de sua ajuda
para voltar ao ano de...
1985.
Puxa vida!
Sabe o que isto significa?
Que esta porcaria não funciona!
Precisa me ajudar. É o único
que sabe como a máquina funciona.
Máquina do tempo.
Não inventei nenhuma
máquina do tempo.
Vou Ihe provar.
Veja minha carteira de motorista.
Vence em 1987.
Olhe minha data de nascimento!
Ainda nem nasci.
Olhe esta fotografia.
Meu irmão, minha irmã e eu.
Olhe o moleton dela, Doc.
"Classe de 1984".
Falsificações fotográficas
medíocres.
Cortaram o cabelo do seu irmão.
Estou falando a verdade, Doc.
Precisa acreditar em mim.
Então me diga,
garoto do futuro...
quem é o presidente
dos Estados Unidos em 1985?
- Ronald Reagan.
- Ronald Reagan, o ator?
Então quem é o vice-presidente,
Jerry Lewis?
Suponho que Jane Wyman
seja a primeira-dama!
Espere!
Jack Benny é o Secretário da Fazenda.
- Precisa me ouvir!
- Estou farto de suas piadas!
- Boa-noite, garoto do futuro.
- Espere, Doc.
O galo na sua testa...
sei o que aconteceu.
Você me contou a história.
Estava de pé na privada,
pendurando um relógio.
Caiu e bateu a cabeça na pia.
Foi aí que teve a idéia
do capacitador de fluxo...
que torna possível viajar no tempo.
Há algo errado com o arranque,
por isso o escondi aqui.
Depois que caí da privada...
desenhei isto.
"Capacitador de fluxo".
Funciona!
Finalmente inventei algo
que funciona!
Pode apostar que sim.
Vamos levar isto de volta
ao meu laboratório.
Você precisa voltar pra casa!
Doc, é isto.
Não se preocupe.
Nossa, sou eu.
Olhe pra mim. Sou um velho!
Sou o Dr. E. Brown. No estacionamento
do Shopping Pinheiros Gêmeos.
Ainda bem que tenho cabelo!
O que estou usando?
Proteção contra radiação.
Proteção contra radiação, claro.
Resultado das guerras atômicas.
Que coisa impressionante.
Um estúdio portátil de televisão.
Não é à toa que o presidente é ator.
É preciso ter boa aparência em TV.
Agora, esta é a parte.
Não, é elétrico,
mas preciso de uma reação nuclear...
- para gerar 1,21 gigawatts...
- O que eu disse?
É elétrico, mas preciso
de uma reação nuclear...
para gerar 1,21 gigawatts
de eletricidade...
1,21 gigawatts!
Nossa mãe!
Que diabos é um gigawatt?
Como pude ser tão descuidado?
1,21 gigawatts!
Como gerarei este tipo de potência?
Não pode ser feito.
Só precisamos de um pouco
de plutônio.
Em 1985 plutônio pode estar
disponível na farmácia da esquina...
mas, em 1955,
é um pouco difícil de conseguir.
Marty, sinto muito,
acho que está preso aqui.
Preso aqui? Não pode ser.
Tenho minha vida em 1985.
- Tenho uma namorada.
- Ela é bonita?
Linda.
E é louca por mim.
Veja o que ela escreveu aqui, Doc.
Diz tudo.
Doc, é minha única esperança.
Marty, sinto muito.
A única fonte capaz de gerar
1,21 gigawatts de eletricidade...
é um raio.
- O que disse?
- Um raio.
Infelizmente, nunca sabemos
quando ou onde cairá.
Sabemos sim.
É isto.
A resposta.
Aqui diz que um raio cairá
na torre do relógio...
exatamente às 22h04
do próximo sábado!
Se, de algum modo,
pudermos capturar este raio...
e canalizá-lo
para o capacitador de fluxo...
talvez funcione!
No próximo sábado, mandaremos
você de volta para o futuro!
Certo. Sábado, então.
Posso passar uma semana em 1955.
Pode me mostrar a cidade.
Marty, nem pensar.
Não deve sair de casa.
Não deve ver nem falar
com ninguém.
Tudo o que fizer pode ter sérias
repercussões em eventos futuros.
Entendeu?
Marty, interagiu com mais
alguém hoje além de mim?
Sim, encontrei meus pais,
por acaso.
Minha nossa!
Deixe-me ver a foto
de seu irmão novamente.
Tal como pensei.
Prova minha teoria.
Olhe seu irmão.
A cabeça dele sumiu.
Como se tivesse sido apagada.
Sua existência foi eliminada.
Puxa, limparam este lugar!
Parece novo em folha.
Segundo minha teoria, interferiu
no encontro de seus pais.
Se não se encontrarem, não se
apaixonarão, casarão ou terão filhos.
Por isso seu irmão sumiu da foto.
A seguir, será sua irmã.
A menos que conserte o erro,
o próximo será você.
- Barra pesada.
- Peso não tem nada com isso!
- Qual é o seu pai?
- Aquele.
Certo, rapazes.
Muito engraçado. Muito adultos.
Talvez você seja adotado.
Muito adultos!
Podem pegar meus livros?
Aquele é o Strickland.
Nunca teve cabelo?
Aprume-se.
É um preguiçoso. Quer continuar
a ser assim o resto da vida?
O que sua mãe viu nele?
Sentiu pena dele
porque o pai dela o atropelou.
Ele me atropelou.
É o efeito Florence Nightingale.
Acontece quando enfermeiras
se apaixonam por seus pacientes.
Amigo! Andei procurando você.
Lembra-se de mim? O cara
que salvou sua vida outro dia?
Ótimo.
Quero Ihe apresentar a alguém.
Lorraine?
Calvin!
Quero apresentar o meu amigo,
George McFly.
Oi, muito prazer.
- Como está sua cabeça?
- Boa.
Estava preocupada com você.
Está bem?
Vamos!
Sinto muito, preciso ir.
Ele não é um sonho?
Ela nem olhou pra ele.
É mais sério do que pensei. Ela está
interessada em você, não em seu pai.
Está me dizendo que a minha mãe
está a fim de mim?
- Exatamente!
- Barra pesada.
Novamente essa palavra - pesado.
As coisas são pesadas no futuro
por causa de problemas de gravidade?
O único modo de reuni-los
é deixá-los a sós.
Precisa fazer com que seus pais
interajam numa situação social...
- Como um encontro?
- Certo.
O que os jovens fazem nos anos 50?
São seus pais.
Você deve saber.
Quais são seus interesses comuns?
O que gostam de fazer juntos?
Nada.
Há um ritual cerimonial rítmico
em breve.
É claro! Precisam ir ao Baile
do Encantamento Submarino...
onde se beijarão pela primeira vez.
Grude no seu pai. Faça-o convidar
sua mãe para o baile.
George, amigo.
Lembra daquela moça
a quem o apresentei, Lorraine?
O que está escrevendo?
Histórias.
Histórias de ficção científica
sobre visitantes...
de outros planetas
que chegam à Terra.
Mentira! Não sabia que era criativo.
Deixe eu ler uma.
De jeito nenhum.
Ninguém lê minhas histórias.
Por que não?
E se não gostarem?
E se me disserem que são ruins?
Deve ser difícil de entender.
Não. Não é difícil.
George, falando da Lorraine.
Ela gostou de você.
Ela me pediu pra Ihe dizer
que quer ir ao baile com você.
- Verdade?
- Sim, é só convidá-la.
Aqui, agora, no refeitório?
E se disser que não? Não sei se
agüentaria tamanha rejeição.
Acho que ela prefere
ir com outra pessoa.
Com quem?
Biff.
Me deixe.
Você sabe que me quer.
Você me quer.
Cale sua boca imunda!
Não sou desse tipo de garota.
Talvez seja
e ainda não saiba.
Tire suas mãos de mim!
Você a escutou.
Ela disse pra tirar as mãos dela.
Por favor.
É problema seu, bobão?
Está procurando briga.
Já que você é novo no pedaço,
vou dar um desconto.
Desta vez.
Por que não aproveita...
e sai daqui de fininho?
Por que está me seguindo?
George, estou dizendo...
se não convidar Lorraine para o baile,
me arrependerei pro resto da vida.
Não posso ir. Perderei Teatro de
Ficção Científica na televisão.
Mas Lorraine quer ir com você!
Dê uma chance a ela.
Não estou pronto para convidar
a Lorraine para o baile.
Nem você, nem ninguém neste planeta
me fará mudar de idéia.
Teatro de Ficção Científica.
Quem é você?
Silêncio, terrestre.
Meu nome é Darth Vader.
"Revista Histórias Fantásticas"
Sou um extraterrestre
do planeta Vulcano.
George, não foi pra escola.
O que fez o dia todo?
Dormi demais.
Preciso de ajuda. Tenho de convidar
a Lorraine, mas não sei como.
Fique calmo.
Ela está na lanchonete.
Puxa, como...
Por que mudou de idéia?
Ontem à noite, Darth Vader
veio de Vulcano e me disse...
que se eu não saísse com a Lorraine,
ele derreteria meus miolos.
Vamos manter isto entre nós.
Certo.
Ali está ela.
- Vá e a convide.
- Não sei o que dizer.
Diga o que for natural,
o que Ihe vier à cabeça.
- Nada me vem à cabeça.
- Foi um milagre eu ter nascido.
- O quê?
- Nada.
Diga a ela que o destino
reuniu vocês dois...
que é a moça
mais bonita do mundo.
Garotas gostam dessas coisas.
O que está fazendo?
Estou escrevendo tudo.
Vamos.
Lou...
quero um milk-shake.
De chocolate.
Lorraine, sou desatinado por você.
O quê?
Quero dizer...
Não o conheço?
Sim.
Sou George. George McFly.
Sou seu desatino.
Quero dizer...
seu destino.
Ei, McFly!
Disse a você
para não vir aqui.
Vai ter de pagar.
Quanto dinheiro você tem?
Quanto quer?
Está bem, seu arruaceiro...
Puxa, Biff.
O que é aquilo?
É Calvin Klein.
Ele é um sonho!
Garoto! Pare!
Devolverei.
Quebrou!
Olhe só pra ele!
Peguem o cara!
Andem!
- No que está andando?
- Numa tábua com rodas.
Ele é um sonho!
Acelere!
Vou atropelá-lo.
Merda!
"Transporte de esterco"
Muito obrigado, garoto.
Eu pego esse maldito.
- De onde ele vem?
- Onde ele mora?
Não sei, mas descobrirei.
Eles me encontraram.
Não sei como,
mas me acharam.
Corra, Marty!
Oi, Marty.
Não ouvi você entrando.
Aparelho maravilhoso,
esta unidade de vídeo.
Há algo que não Ihe contei
sobre a noite que fizemos...
- Por favor, não me conte.
- Não entende.
Entendo! Se souber demais sobre meu
próprio futuro, porei em perigo...
minha existência, como pôs a sua.
Tem razão.
Mostrarei o meu plano
para mandar você pra casa.
Desculpe a precariedade do modelo.
Não pude construir em escala ou pintar.
- Está ótimo.
- Obrigado.
Passaremos um cabo
elétrico industrial...
do topo da torre do relógio
para baixo...
suspensos sobre a rua
entre estes dois postes.
Instalaremos este cabo
e gancho no veículo...
conectado ao capacitador de fluxo.
No momento calculado...
você arranca pela rua...
dirigindo em direção ao cabo,
acelerando para 88 milhas por hora.
De acordo com o folheto, exatamente
às 22h04 deste sábado...
um raio atingirá a torre do relógio,
eletrificando o cabo...
no momento que o gancho de conexão
fizer contato...
enviando, assim, 1,21 gigawatts
para o capacitador de fluxo...
e mandando você
de volta para 1985.
Observe.
Dê corda no carro e solte.
Simularei o raio.
Pronto.
Atenção.
Já!
Fiquei cheio de confiança.
Não se preocupe. Eu cuido do raio.
Você precisa cuidar do seu pai.
Ele a convidou?
Acho que sim.
O que ela disse?
É a sua mãe! Ela seguiu você.
Vamos cobrir a máquina do tempo.
Oi, Mar...
Cal... Marty.
Mãe... Lorraine.
Como soube que eu estava aqui?
Eu segui você.
Este é meu Doc... tio.
Doc Brown.
Eu posso parecer um pouco avançada...
mas estive pensando...
se me convidaria para o Baile do
Encantamento Submarino no sábado?
Ninguém Ihe convidou?
Ainda não.
E o George?
George McFly?
Ele é simpático e tudo.
Mas eu...
acho que um homem deve ser forte...
para poder se defender...
e proteger a mulher que ama.
Você não concorda?
Ainda não entendi.
Como posso ir ao baile com ela
se ela vai com você?
Porque ela quer ir com você.
Mas ainda não sabe disso.
Por isso precisamos mostrar a ela
que você, George McFly, é corajoso.
Alguém que sabe se proteger,
que sempre a defenderá.
Mas nunca briguei na vida.
Não brigará, pai...
paizão.
Você a salvará.
Vamos revisar o plano.
Às 20h55, onde você estará?
No baile.
- E onde eu estarei?
- No carro com ela.
Por volta das 21 horas,
ela ficará zangada comigo.
Por que se zangará com você?
Porque moças de família se zangam
com rapazes abusados.
Vai pegar nos...
Não, George, é tudo de mentira.
Às 21 horas você está passeando
pelo estacionamento.
Vê a briga no carro.
Você chega perto, abre a porta
e diz...
Sua fala, George.
Tire suas mãos sujas
de cima dela.
Acha que devo usar essa linguagem?
Sim, definitivamente.
Você se aproxima e me dá
um soco no estômago.
Estou fora de combate.
E você e Lorraine
viverão felizes para sempre.
Você faz tudo parecer tão fácil.
Gostaria de não estar com tanto medo.
Não há o que temer.
Só precisa de autoconfiança.
Sabe, com dedicação, tudo é possível.
Sábado à noite, tempo claro,
com nuvens esparsas.
Temperatura mínima de 8 graus.
Está seguro da tempestade?
Desde quando meteorologistas podem
prever o tempo, ou mesmo o futuro?
Ficarei triste com a sua partida.
Você mudou minha vida.
Me deu algo com o que sonhar.
E pensar que estarei vivo em 1985!
Que terei sucesso! Terei a
oportunidade de viajar pelo tempo!
Será difícil esperar 30 anos
para conversar sobre o que aconteceu.
Vou sentir a sua falta.
E eu, a sua.
Sobre o futuro...
Marty, já concordamos...
que saber sobre o futuro
pode ser extremamente perigoso.
Mesmo se suas intenções forem boas...
elas podem ter resultados trágicos.
Seja o que for...
descobrirei no curso natural do tempo.
"Prezado Dr. Brown...
na noite em que eu
voltar ao passado...
você será...
baleado por terroristas.
Tome as precauções necessárias...
para evitar este terrível desastre.
Seu amigo,
Marty. "
NÃO ABRA ATÉ 1985
Boa-noite, Dr. Brown.
Para que o cabo?
Apenas uma experiência meteorológica.
O que tem aqui?
Não toque nisso! É um equipamento
altamente especializado.
Tem alvará pra isso?
Claro que tenho.
Só um segundo, vou procurar.
Importa-se se nós...
estacionarmos um instante?
Ótima idéia.
Adoro estacionar.
Tenho quase 18 anos.
Já estacionei antes.
O quê?
Marty, você parece tão nervoso.
Há algo errado?
Lorraine, o que está fazendo?
Surrupiei do bar da velha.
- Você não deveria beber.
- Por que não?
Pode se arrepender...
mais tarde.
Não seja tão quadrado.
Todo mundo bebe.
Nossa! Você também fuma?
Você parece a minha mãe.
Daremos um intervalo,
mas voltaremos logo.
Marty, por que está tão nervoso?
Você já esteve numa situação...
onde sabe que deveria agir
de uma certa maneira...
mas, quando chega a hora,
não sabe se pode ir adiante?
Tipo como deveria agir
num primeiro encontro?
Parecido.
Sei exatamente o que quer dizer.
Sabe?
Sabe o que faço nessas situações?
- O quê?
- Não me preocupo.
Tem algo errado.
Não sei o que é...
mas quando beijo você...
é como se estivesse beijando...
meu irmão.
Não faz sentido, não é?
Pode acreditar...
faz muito sentido.
Alguém vem vindo.
Você causou um prejuízo de $300
no meu carro, seu desgraçado!
Vou arrebentar sua cara.
Segurem.
Solte-o. Você está bêbado.
O que temos aqui?
Fique aqui comigo.
- Solte-me!
- Deixe-a em paz, seu maldito!
Levem-no lá pra trás!
Mexam-se! Isto não é um show!
Coloquem ele ali!
Isso é por estragar meu cabelo.
Que estão fazendo no meu carro?
Não é assunto seu, assombração.
Quem você chamou de assombração?
Olhe. Eu não quero encrenca
com maconheiros.
Venha com o papai.
Alguém me tire daqui.
- Dê as chaves.
- As chaves estão no porta-malas.
- Como é?
- As chaves estão aqui.
Ei, tire as suas mãos sujas...
Carro errado.
George, me ajude! Por favor!
Dê meia-volta...
e suma daqui.
Você ficou surdo?
Feche a porta e suma.
Não, Biff.
Deixe a moça em paz.
Está bem, McFly.
Você está pedindo por isto.
Agora, vai levar.
Pare!
Vai quebrar o braço dele!
Ajude aqui.
Droga! Cortei a minha mão.
- De quem são as chaves?
- Minhas.
Muito obrigado.
Vai quebrar o braço dele!
Deixe-o em paz!
Solte-o!
Você está bem?
Quem é aquele cara?
É George McFly.
- Aquele é George McFly?
- Com licença.
A tempestade.
Precisa terminar o baile.
Marvin não pode tocar com a mão assim
e não tocamos sem ele.
Marvin, precisa tocar. Eles se beijam
pela primeira vez na pista de dança.
Se não houver música, não dançam.
Se não dançam, não se beijam.
Sem beijo, não se apaixonarão
e eu viro fumaça.
O baile acabou a menos que
conheça alguém que toque guitarra.
Esta é para os apaixonados!
Anjo na Terra
Seja minha
Minha querida
Eu te amo
George, você não vai me beijar?
Eu não sei.
Caia fora, McFly.
É minha vez.
Anjo na Terra
A quem eu adoro
Você está bem?
Não consigo tocar.
Com licença.
A visão de sua felicidade
Anjo na Terra
Seja minha
Minha querida
Eu te amarei para sempre
Sou apenas um tolo
Um tolo apaixonado
Por você
Puxa, foi ótimo!
Vamos tocar outra.
Não, eu preciso ir.
Vamos tocar algo
para sacudir o pedaço.
Para realmente sacudir o pedaço.
Está bem.
É uma antiga...
mas...
antiga de onde eu venho.
Caras, é um blues.
Tentem acompanhar as mudanças.
Lá na Louisiana
Lá em Nova Orleans
Bem dentro da floresta
Entre os pinheiros
Havia um chalé
Feito de barro e madeira
Onde vivia um rapaz
Chamado Johnny B. Goode
Ele nunca aprendeu
A ler ou a escrever bem
Mas tocava violão
Como quem toca um sino
Vá
Vá, Johnny, vá
Ouvi dizer que surrou o Biff.
Legal.
Já pensou em ser presidente da turma?
Chuck, é o Marvin!
Seu primo Marvin Berry!
Sabe aquele som novo
que estava procurando?
Escute só.
Acho que vocês ainda não estão
prontos pra isso.
Mas seus filhos vão adorar.
Música interessante.
Espero que não se importe, mas George
perguntou se podia me levar pra casa.
Ótimo, Lorraine.
- Tenho um pressentimento sobre vocês.
- Eu também.
Preciso ir, mas queria Ihe dizer
que foi...
educativo.
Nós veremos você novamente?
Garanto que sim.
Marty, obrigado novamente
por seus bons conselhos.
Nunca os esquecerei.
Certo, George.
Boa sorte.
Mais uma coisa.
Se vocês tiverem filhos...
e um deles, aos oito anos,
acidentalmente tocar fogo...
no tapete da sala,
não fiquem muito bravos.
Marty. É um nome bonito.
Droga! Onde está esse garoto!
Droga!
Você está atrasado!
Não tem noção de tempo?
Precisei trocar de roupa.
Não podia voltar com aquele terno.
O velho se saiu bem.
Acabou com o Biff com um soco só.
Nunca havia enfrentado o Biff.
Nunca?
Não. Por quê?
Qual é o problema?
Nada!
Vamos marcar seu tempo de destino.
Esta é a hora exata em que partiu.
Vamos mandá-lo de volta
exatamente na mesma hora.
Será como se nunca tivesse partido.
Pintei uma linha branca
na rua, lá longe.
É de onde arrancará.
Calculei a distância exata...
considerando a velocidade de aceleração
e a resistência ao vento...
retroativas ao momento
em que o raio cai...
o que acontecerá em exatamente
sete minutos e 22 segundos.
Quando o alarme disparar,
pise no acelerador.
Certo.
Acho que é tudo.
Obrigado.
Eu que agradeço!
Bem, nos vemos em 30 anos.
Espero que sim.
Não se preocupe.
Contanto que acerte o cabo...
com o gancho conector
a exatamente 88 milhas por hora...
no preciso instante em que
o raio atingir a torre...
tudo sairá bem.
Certo.
- O que significa isto?
- Você saberá daqui a 30 anos.
É sobre o futuro, não é?
- É informação sobre o futuro!
- Espere!
Eu o avisei sobre isto.
As conseqüências
podem ser desastrosas!
É um risco que terá de correr.
Sua vida depende disto.
Eu me recuso a aceitar
a responsabilidade.
Neste caso, vou Ihe contar.
Nossa mãe!
Pegue o cabo.
Jogarei a corda pra você.
Certo! Deixe comigo!
Ande!
- Vamos!
- Está bem!
Levante!
Ande!
- Doc!
- O quê?
Preciso contar
sobre o futuro!
- O quê?
- Preciso contar sobre o futuro!
Na noite que eu volto...
ao passado, você...
Vá!
Não, Doc!
Olhe para o relógio!
Tem menos de quatro minutos!
Por favor, corra!
Droga, Doc!
Por que rasgou a carta?
Se eu tivesse mais tempo.
Tenho todo o tempo que quiser.
Tenho a máquina do tempo.
Posso voltar mais cedo e avisá-lo.
Dez minutos são suficientes.
Circuito de tempo ligado.
Capacitador de fluxo capacitando.
Motor funcionando.
Certo.
Agora não. Vamos.
Porcaria!
Vamos!
Aqui vamos nós. É agora!
Por favor!
Motorista bêbado.
Certo.
Oh, Red.
Tudo está ótimo.
1h24.
Ainda tenho tempo.
Puxa!
Não, de novo, não.
Os líbios.
Malditos!
Você está vivo!
Colete à prova de balas.
Como soube?
Eu nunca Ihe contei.
E aquela conversa de atrapalhar
eventos futuros?
A continuidade do espaço e do tempo?
Bem, eu pensei melhor!
Para quando vai?
Trinta anos no futuro.
É um número redondo.
Procure por mim quando chegar lá.
Terei 47 anos.
Procurarei.
- Cuide-se.
- Você também.
Certo.
Tchau, Einie.
Cuidado com a reentrada.
Muita turbulência.
Pode deixar.
Que pesadelo.
Se Paul ligar, diga a ele
que trabalharei até tarde.
Linda, não sou seu secretário.
Além disso, alguém chamado...
Greg ou Craig ligou.
- Qual deles? Greg ou Craig?
- Não decoro o nome de seus namorados.
Que diabos é isto?
Café da manhã.
Dormiu de roupa novamente?
Sim.
O que está usando, Dave?
Marty, sempre uso terno
para ir ao escritório.
- Você está bem?
- Sim.
Quero revanche.
- Por quê? Trapaceou?
- Não! Bom-dia.
Mãe, pai.
Você bateu a cabeça?
Vocês estão ótimos!
Mãe, está tão magra.
Obrigada.
Bom-dia, dorminhoco.
- Bom-dia, Dave.
- Bom-dia, mãe.
Marty, Jennifer Parker ligou.
Gosto dela, é boa moça.
Hoje não é o grande dia?
O quê, mãe?
Vocês não vão ao lago hoje à noite?
Planeja isso há duas semanas.
Conversamos sobre isto, mas como
posso ir? O carro está batido.
- Batido?
- Batido? Quando isto aconteceu?
- O carro está ótimo.
- Por que sou o último a saber?
Biff está acabando de encerá-lo.
Biff, duas mãos de cera desta vez.
Estou terminando a segunda mão.
Biff, não me engane.
Sinto muito, Sr. McFly.
Quis dizer que estava
começando a segunda mão.
Biff é uma peça rara.
Sempre tentando levar vantagem.
Desde os tempos de escola
preciso ficar de olho nele.
Mas, se não fosse por ele...
- Não teríamos nos apaixonado.
- Correto.
Sr. McFly, isto acabou de chegar.
Oi, Marty.
Acho que é o seu novo livro.
Querido!
"Um Encontro Feito no Espaço"
Seu primeiro romance.
Como sempre digo:
Com dedicação, tudo é possível.
Marty, aqui estão suas chaves.
Todo encerado,
pronto para hoje à noite.
Chaves?
Que tal uma carona?
Jennifer.
Você é uma visão!
Deixe-me olhar bem pra você.
Age como se não me visse
há uma semana.
Não a vi mesmo.
Você está bem?
Tudo certo?
Sim.
Está tudo ótimo.
Marty, você precisa voltar comigo!
Aonde?
De volta ao futuro.
Espere. O que está fazendo?
Preciso abastecer.
Rápido, entre no carro.
Não, acabei de chegar.
Jennifer está aqui.
Vamos passear na pick-up nova.
Ela deve vir junto,
também interessa a ela.
Do que está falando?
O que acontece conosco no futuro?
Viramos panacas?
Não.
Você e Jennifer estão bem.
São seus filhos.
Algo precisa ser feito
sobre seus filhos.
É melhor dar ré. A rua é curta
pra chegar a 88 milhas por hora.
Ruas? Não precisamos de ruas
para onde vamos.