SÁBADO
12 DE NOVEMBRO DE 1955 - 22h03
Doc.
- Doc!
- O quê?
Calma, sou eu. Marty.
Não pode ser.
Eu mandei você para o futuro.
Você me mandou para o futuro,
mas eu voltei.
Eu voltei do futuro.
Grande Scott!
DE VOLTA PARA O FUTURO
PARTE III By Jabourware
Crianças, que horas são?
É hora de Howdy Doody!
- É hora de Howdy Doody!
- Grande Scott!
Hora de Howdy Doody?
Data: Domingo, 13 de novembro
de 1955, 7h01.
A viagem no tempo de ontem...
parece ter sido um sucesso.
O raio atingiu a torre do relógio
às 22h04...
enviando os necessários
1,21 gigawatts...
ao veículo do tempo,
que sumiu num piscar de olhos...
deixando rastros de fogo.
Eu suponho que Marty
e o veículo do tempo...
tenham sido transportados
no tempo para 1985.
Depois disso,
não me lembro do que aconteceu.
Na verdade, não me lembro
de como cheguei em casa.
Talvez a descarga de gigawatts...
aliada ao campo de deslocamento
do veículo...
tenham interferido em meu cérebro...
resultando numa amnésia temporária.
Lembro-me que logo após o veículo
do tempo desaparecer...
no futuro...
tive uma visão de Marty dizendo
que tinha voltado do futuro.
Sem dúvida, foi uma imagem residual.
Acalme-se. Sou eu, Marty.
Não pode ser!
Eu mandei você para o futuro!
Isso mesmo, mas eu voltei.
Eu voltei do futuro.
Não se lembra?
Você desmaiou.
Eu lhe trouxe para casa.
Isso não pode estar acontecendo!
Você não pode estar aqui!
Não faz sentido!
Eu me recuso a acreditar que está aqui.
Estou aqui e faz sentido.
Eu voltei de 1985 com você...
o você de 1985...
para pegar um livro com Biff!.
Quando eu peguei o livro, o você
de 1985 estava no De Lorean...
foi atingido por um raio
e enviado de volta a 1885.
É uma história interessante,
garoto do futuro...
mas há uma coisa
que não faz sentido.
Se o eu do futuro
agora está no passado...
como você pode saber disso?
- Você me mandou uma carta.
- ''Prezado Marty...
se estou certo,
você receberá esta carta...
logo após o De Lorean
ter sido atingido por um raio.
Primeiro, eu lhe garanto
que estou vivo e bem.
Tenho vivido feliz nestes últimos
oito meses no ano de 1885.
O raio que atingiu o De Lorean...
causou uma sobrecarga
que danificou os circuitos do tempo...
ativou o capacitor de fluxo
e me mandou de volta para 1885!
A sobrecarga causou
um curto-circuito...
e destruiu os circuitos voadores.
Infelizmente, o carro
nunca mais voará de novo.''
- Ele voava mesmo?
- Sim.
- Fizemos uma adaptação nele.
- Incrível.
''Eu me estabeleci como ferreiro...
enquanto tentava consertar
o dano nos circuitos.
Infelizmente, foi impossível.
As peças adequadas para substituição
só serão inventadas em 1947.
No entanto, tornei-me adepto
em ferrar cavalos...
e consertar vagões.''
1885! Impressionante!
Eu acabei como ferreiro
no velho oeste.
Muito legal, não é?
''Enterrei o De Lorean
na abandonada Mina Delgado...
próxima ao velho cemitério
Boot Hill...
como indicado no mapa anexo.
Espero que ele permaneça
intocado...
até você descobri-lo em 1955.
Dentro, você encontrará
instruções para o conserto.
Meu eu de 1955...''
Sou eu.
''Não será difícil consertá-lo...
para levá-lo de volta ao futuro.
Quando tiver voltado a 1985,
destrua a máquina do tempo.''
- Destruí-la?
- Bem, é uma longa história.
''Eu repito, não tente voltar
aqui para me buscar.
Estou feliz vivendo no ar fresco...
e espaços abertos.
Acho que viagens no tempo
desnecessárias...
somente arriscam rompimentos
no continuum de espaço e tempo.
E, por favor,
cuide de Einstein para mim.''
Ele é o cão. Einstein é o nome
de seu cachorro em 1985.
''Sei que você dará
a ele um bom lar.
Saia com ele duas vezes por dia...
e ele só gosta de enlatados.
Estes são meus desejos.
Por favor, respeite-os e siga-os.
E então, Marty, agora me despeço
e lhe desejo tudo de bom.
Você tem sido um amigo bom,
gentil e leal...
e fez diferença em minha vida.
Sempre apreciarei nossa relação...
e pensarei em você
com boas lembranças...
sentimentos calorosos
e um lugar especial em meu coração.
Seu amigo no tempo,
Doc' Emmett L. Brown.
Primeiro de setembro de 1885.''
Nunca achei que escreveria
algo tão comovente.
Eu sei, é lindo.
Tudo bem, Copérnico.
Tudo dará certo.
Desculpe-me, Doc.
É culpa minha você estar lá.
Não podia deixar Biff me alcançar.
Há lugares piores
do que o velho oeste.
Eu podia ter ido
para a Idade Média.
Provavelmente, eles teriam
me queimado na fogueira.
Vamos ver o mapa.
De acordo com isto...
o veículo do tempo está
escondido num túnel lateral.
Talvez seja preciso explodi-lo.
Acho que você acordou os mortos
com essa explosão.
Pegue esta câmera.
Quero documentar tudo!
Isto me lembra da época...
que tentei chegar
ao centro da Terra.
Eu tinha lido meu autor preferido:
Júlio Verne.
Passei semanas me preparando.
Eu nem cheguei perto.
Claro, eu só tinha 12 anos na época.
Foram as obras deJúlio Verne...
que causaram impacto profundo
em minha vida.
Aos 11 anos, eu li
''Vinte mil Léguas Submarinas''.
Então, percebi que tinha de dedicar
minha vida à ciência.
Confira isso, olhe só.
Minhas iniciais!
Como em ''Viagem ao Centro da Terra''!
A máquina do tempo está
atrás desta parede!
Está enterrada aqui há 70 anos,
dois meses...
e 13 dias.
Impressionante.
''Como pode ver,
o raio arruinou...
o chip de controle
do circuito do tempo.
Em anexo...''
o esquema...
''O diagrama esquemático permitirá
fazer uma unidade substituta...
com componentes de 1955...
restaurando a máquina do tempo
perfeitamente.''
É incrível que este pedacinho
tenha sido um problema tão grande.
Por isso ele estragou.
Diz, ''Feito no Japão''.
Como assim?
Tudo que é bom
é feito no Japão.
Inacreditável.
Sabe, quando eu era criança,
sempre quis ser caubói.
Agora, passar
meu futuro no passado...
parece um ótimo modo
de me aposentar.
Acabei de pensar que,
como acabo em 1885...
talvez eu esteja
nos livros de história.
Eu me pergunto.
Eu posso me procurar
nos velhos arquivos de jornal?
Não sei.
Você é quem sempre diz...
que não é bom saber
muito sobre seu próprio destino.
É verdade, Marty.
Eu já sei demais.
É melhor não tentar descobrir...
as circunstâncias
de meu próprio futuro.
Vamos, rapaz!
Eu vou pegá-lo.
Vamos para casa, garoto.
O que houve?
''Aqui jaz Emmett Brown
Morto em 7 de setembro de 1885''
Doc, venha aqui!
Rápido!
O que houve?
Parece que você viu um fantasma.
Não está longe disso.
Grande Scott!
Veja só isto.
''Morto em 7 de setembro de 1885.''
Uma semana depois
que escreveu a carta!
''Erguido em memória eterna
pela amada Clara.''
Quem é Clara?
- Por favor, não pise aí!
- Certo, desculpe-me.
Preciso tirar outra foto.
''Morto pelas costas
por Buford Tannen...
por uma questão de $80''?
Que tipo de futuro é esse?
''Buford Tannen
era um atirador famoso...
cujo temperamento
e tendência a babar...
deram-lhe o apelido de Cachorro Louco.
Ele era rápido no gatilho
e dizia ter matado 12 homens...
sem contar índios e chineses.''
Aí menciona meu nome?
Eu sou um dos 12?
Espere. ''Esta afirmação
não pode ser confirmada.
Dados precisos
não foram guardados...
depois que Tannen matou
um editor de jornal...
que publicou algo desfavorável
sobre ele em 1884.''
- Por isso, não encontramos nada.
- Veja.
William McFly e família.
Seus parentes?
O nome de meu bisavô era William.
É ele. Um cara bonito.
McFlys, mas não Browns.
''A História de Hill Valley''
Talvez tenha sido engano.
O túmulo era de outro.
Pode ter havido outro
Emmett Brown em 1885.
Você tinha parentes na época?
Os Browns só vieram
para Hill Valley em 1908.
Na época, eram os Von Brauns.
Meu pai mudou nosso nome
após a primeira guerra.
Veja.
Grande Scott, sou eu!
Então, é verdade, tudo.
Sou quem volta e leva um tiro.
Não vai acontecer, Doc.
Depois que consertar
os circuitos do De Lorean...
eu voltarei a 1885,
e trarei você de volta.
As roupas serviram?
Tudo, menos as botas.
Estão meio apertadas.
Você tem certeza
de que isso é autêntico?
Claro.
Você nunca viu um caubói?
Sim,já vi.
Clint Eastwood
nunca usou nada disso.
Que Clint?
Isso mesmo.
Você ainda não ouviu falar nele.
É preciso usar botas.
Não pode usar sapatos
futurísticos em 1885.
Você não devia usá-los em 1955.
Chegando lá,
eu as colocarei, prometo.
Acho que estamos prontos.
Enchi o tanque.
Suas roupas futuras estão na mala...
e, por via das dúvidas, pilhas
novas para os walkie-talkies.
E o dispositivo flutuante?
- A prancha voadora.
- Muito bem.
Será uma longa caminhada
para Hill Valley daqui.
Ainda é o mais seguro.
Não podemos lhe enviar
para uma área populada...
ou para um lugar desconhecido.
Você não vai querer bater
numa árvore do passado.
Isto aqui era espaço aberto.
Você terá espaço suficiente
ao chegar.
Lembre-se para onde está indo,
não há estradas.
Há uma caverna pequena
que será ideal...
para esconder o veículo do tempo.
Os novos tubos de controle
do circuito estão aquecidos.
Circuitos de tempo ligados.
Escrevi a carta em 1 de setembro,
lhe mandarei no dia seguinte.
2 de setembro de 1885, 8 horas.
Eu morro no dia 7.
Você tem cinco dias.
Segundo a carta, sou ferreiro...
então, devo ter uma loja.
Basta você dirigir
o veículo do tempo...
diretamente para aquela tela,
acelerando a 140 km/h.
Espere um pouco.
Se eu atravessar a tela...
baterei naqueles índios.
Você não está pensando
na quarta dimensão.
Você será transportado para 1885...
e aqueles índios não estarão lá.
Certo.
Boa sorte, para o nosso bem.
Vejo você no futuro.
- Quer dizer, no passado.
- Exatamente.
Boa jornada, Marty!
''Dirija com segurança!''
Pronto?
Pronto!
- Preparar!
- Vamos lá.
Índios!
A caverna!
Atacar!
Droga, a cavalaria.
Rompi o cano do combustível.
Maggie, traga água.
Há um homem ferido aqui.
Mãe.
- Mãe, é você?
- Calma.
Você dormiu por quase seis horas.
Eu tive um pesadelo horrível.
Sonhei que estava no faroeste.
Estava sendo perseguido
por muitos índios...
e um urso.
Você está seguro agora
na fazenda McFly.
''Fazenda McFly?''
Você é minha...
- Quem é você?
- Meu nome é Maggie McFly.
E é Sra. McFly,
não se esqueça do ''senhora''.
Qual é seu nome, senhor?
É Mc...
Eastwood.
Clint Eastwood.
O senhor bateu a cabeça,
Sr. Eastwood.
Não foi sério, mas felizmente
Seamus encontrou você logo.
Meu marido.
Com licença, vou ver o William.
Tudo bem, filho.
- Este é o William?
- Sim.
William Sean McFly, o primeiro
da família nascido no país.
Tudo bem, Will.
Este é o Sr. Clint Eastwood.
Ele gosta de você.
Eu trouxe o jantar.
Não quero me meter
em assuntos particulares...
mas exatamente como você
chegou aqui...
sem um cavalo, botas ou um chapéu?
Bem, meu carro...
meu cavalo quebrou...
e um urso comeu minhas botas...
e me esqueci do chapéu.
Como pôde se esquecer
de seu chapéu?
- Você quer água?
- Sim.
Eu farei o seguinte, Sr. Eastwood.
Eu lhe ajudarei a encontrar
seu amigo.
Você pode dormir no celeiro...
e amanhã, levarei você
até os trilhos de trem.
Você poderá segui-los
até a cidade.
Eu até lhe darei um chapéu.
Que ótimo. Obrigado.
Este é o meu William.
Wee Willy.
Sim.
Você achará o celeiro confortável.
Os porcos nunca reclamaram.
Quero falar com você.
Está bem.
Pode segurá-lo um minuto?
Não está amaldiçoando esta casa...
hospedando-o assim?
Ele é um rapaz estranho.
Sim, mas tenho um pressentimento.
Acho que devemos cuidar dele.
Isso é importante.
Ei, amigo.
Veja como o bebê gosta dele.
O pequeno Will
nunca vai com estranhos.
É como se ele fosse ligado a nós.
Então, você é meu bisavô.
O primeiro McFly nascido
nos Estados Unidos.
E você fez xixi em mim.
''O honesto Joe Statler
Vende-se, Compra-se e Troca-se Cavalos''
CASA DE BANHO - BARBEARIA
Dê-me sabão, Wang.
Aqui está.
AÇOUGUE
FESTIVAL DE HILL VALLEY
DANÇA, COMIDA,JOGOS
''Sábado à noite, 5 de Setembro'' ''Arrecadação
para Construir a Torre do Relógio''
LÁPIDES
CAIXÕES
''Delegacia'' - ''Estou em Haysville
Enforcando Lomax, o Fedido''
Olhe e veja o que entrou pela porta.
Eu não sabia
que o circo estava na cidade.
Ele deve ter tirado a camisa
de um chinês morto.
O que você quer, forasteiro?
Quero água gelada.
-Água gelada?
-Água?
Se quer água, é melhor mergulhar
a cabeça na gamela do cavalo.
Aqui, servimos uísque.
- Com licença.
- Para quê?
Estou procurando o ferreiro.
Achei que tinha dito
para nunca entrar...
Você não é Seamus McFly.
Mas se parece com ele
com esse chapéu horrível.
Você é parente do fazendeiro?
Qual é seu nome, rapaz?
Mart... Eastwood.
Clint Eastwood.
Que nome idiota é esse?
Ele é a escória da humanidade.
Rapazes, olhem estes dentes brancos.
Dentes tão retos são artificiais.
Dêem uma olhada nos sapatos.
Que tipo de couro é esse?
- O que essa escrita significa?
- ''Nike''? Isso é língua indígena?
Barman, estou procurando
o ferreiro trapaceiro.
- Você o viu?
- Não, senhor, Sr. Tannen. Não o vi.
Você é Tannen ''Cachorro Louco''.
''Cachorro Louco''?
Eu odeio esse apelido.
Eu odeio, ouviu?
Ninguém me chama de ''Cachorro Louco''!
Muito menos um lixo metido,
nojento e empinado.
Dance! Vamos!
Vamos, seu lixo!
Você pode dançar melhor que isso.
Droga.
- É melhor correr, rapaz.
- Peguem-no!
Temos um novo tribunal!
Já está na hora de um enforcamento!
Vejam como ele balança.
É, não temos um enforcamento
há muito tempo.
Eu acerto as pulgas de um cão
a 450 metros, Tannen...
e estou apontado para a sua cabeça.
- Você me deve dinheiro, ferreiro.
- De onde tirou isso?
A ferradura de meu cavalo caiu.
Você a colocou, é o responsável.
Como você nunca me pagou pelo trabalho,
isso nos deixa quites!
Errado! Eu estava no cavalo
quando aconteceu e fui jogado ao chão.
Isso me fez quebrar
uma garrafa perfeita...
de um bom uísque de Kentucky!
Pelas minhas contas...
você me deve US$ 5 do uísque...
e US$ 75 pelo cavalo!
Isso dá US$ 80.
Se a ferradura de seu cavalo caiu,
traga-o aqui que eu coloco de volta.
Eu matei o cavalo!
Isso é problema seu, Tannen!
Errado, é seu.
De agora em diante, é melhor
você olhar para trás ao andar.
Porque um dia, você receberá
um tiro pelas costas.
Doc!
Marty, eu lhe dei instruções
explícitas para não vir aqui...
mas ir direto para 1985.
Eu sei, mas eu tinha de vir.
É bom ver você.
Você precisa trocar essas roupas.
Vestido assim, você levará um tiro.
Ou serei enforcado.
Que idiota arrumou
essa roupa para você?
Você.
''Aqui Jaz Emmett Brown''
''Morto pelas costas
por Buford Tannen...
por uma questão de US $80''?
Sete de setembro?
Isso é na segunda!
Agora, eu queria tê-lo pago.
Quem é esta ''amada Clara''?
Eu não conheço nenhuma Clara.
Eu não sei.
Eu achei que ela fosse sua namorada.
Meu envolvimento
em relacionamento amoroso...
aqui em 1885...
poderia interferir
o continuum espaço e tempo.
Como cientista...
eu não posso me arriscar.
Certamente, não depois
do que já passamos.
Hubert! É o prefeito.
Com licença.
Você se lembra
quando se ofereceu para encontrar...
a nova professora
ao chegar na estação?
Sim, muito bem.
Nós soubemos que ela chegará amanhã.
Aqui estão os detalhes.
- Obrigado por toda sua ajuda.
- De nada.
O nome dela é Srta. Clara Clayton.
Agora sabemos quem é Clara.
Marty, é impossível.
A idéia de eu me apaixonar
à primeira vista...
é uma bobagem romântica.
Não há racionalidade científica
nesse conceito.
Não é científico.
Encontrar a garota certa
é como ser atingido por um raio.
Por favor, não diga isso.
Foi assim comigo e a Jennifer.
Não podíamos tirar nossos olhos
um do outro.
Nossa,Jennifer...
Espero que ela esteja bem.
Eu não acredito
que a deixei na varanda.
Não se preocupe.
Ela ficará bem.
Ao queimar o almanaque em 1955...
a linha do tempo foi restaurada.
Quando voltarmos a 1985...
basta ir à casa dela e acordá-la.
Vire aquela válvula,
para a direita.
Dê a volta completa.
Vamos.
- Chá gelado?
- Não, obrigado.
É um refrigerador.
A Srta. Clayton terá
de encontrar outro transporte.
Se eu não conhecê-la,
não haverá chance...
de uma paixão romântica.
- Você é quem manda.
- Está bem.
Arrumaremos o De Lorean
e voltaremos para o futuro.
Fiz um buraco no tanque
de gasolina ao aterrissar...
teremos de fechá-lo
e arrumar gasolina.
Estamos sem gasolina?
Sim, não é grande coisa.
Você tem o Sr. Fusão, não é?
Ele aciona os circuitos
e o capacitor de fluxo.
Mas o motor de combustão interno
precisa de gasolina comum.
Sempre precisou.
Só haverá um posto de gasolina
no próximo século.
Sem gasolina...
não colocaremos o De Lorean
a 88 milhas/h.
O que faremos?
24 milhas!
Não adianta, Marty!
Mesmo o cavalo não passa de 25 milhas/h!
O barman disse que esta
é a mais forte.
Tente.
Acelere!
Droga!
Estourou o distribuidor
de combustível.
Isto é forte mesmo.
Eu levarei um mês
para reconstruir isso.
Um mês?
- Você será morto na segunda!
- Eu sei!
Eu queria... espere.
Já sei!
Podemos empurrá-lo numa colina!
Nunca encontraremos
uma superfície lisa.
A menos...
É claro, gelo!
Vamos esperar o inverno,
quando o lago congela.
Inverno?
Do que está falando?
Faltam 3 dias para segunda!
Está bem, vamos pensar
nisso logicamente.
Sabemos que o motor
não funcionará...
e que não podemos empurrá-lo.
Mas se pudéssemos
descobrir um jeito...
de empurrá-lo a 88 milhas/h...
Já sei!
O máximo que atinge?
Eu já dei 55 milhas/h.
Eu soube que o Destemido
Frank Fargo...
deu quase 70 milhas/h
no cruzamento Verde.
Você acha possível chegar a 90 milhas/h?
90 milhas? Para que tanta pressa?
É uma aposta que fizemos.
Teoricamente falando,
seria possível?
Acho que sim, se os trilhos
fossem retos e planos...
e não houvesse vagões atrás.
E se você pudesse
esquentar a caldeira.
Falo de mais calor
do que o próprio inferno.
Então, sim, seria possível
correr tanto.
Quando o próximo trem
passa por aqui?
Na segunda de manhã, às oito.
Aqui. Esta via sai da linha principal
e vai até a Ravina Clayton.
Há uma via longa,
que ainda existirá em 1985.
É aqui que empurraremos o De Lorean
com a locomotiva.
Engraçado, este mapa chama
a Ravina Clayton de ''Shonash''.
Deve ser o antigo nome indígena
dele. É perfeito.
Uma longa via que cruza
a ponte sobre a ravina...
perto daquelas casas em Hilldale.
Isso, mas de acordo com o mapa
não há ponte.
Bem, podemos descartar essa idéia.
Não podemos esperar um ano e meio.
É perfeito. Você não está
pensando na quarta dimensão.
Certo.
Tenho dificuldades com isso.
Você não vê?
A ponte existirá em 1985.
É segura e está em uso.
Assim, se o De Lorean
atingir 88 milhas...
antes de chegarmos à ravina...
chegaremos em um ponto no tempo...
onde a ponte estará completa.
Teremos trilhos sob nós
e surfaremos através da ravina.
E a locomotiva?
Haverá um belo acidente.
Uma pena que ninguém
estará perto para vê-lo.
- Socorro!
- Grande Scott!
Rápido!
Pule!
Obrigado, senhor.
Você salvou a minha...
vida.
Emmett Brown a seu dispor,
senhorita...
Clayton.
Clara Clayton.
Que belo nome.
Posso lhe ajudar a carregar estas?
Não será necessário.
Eu as levo sozinha.
- Você já fez demais.
- Mas realmente não é incômodo.
Ela diz que está tudo bem.
Nós temos de ir.
Senhora, boa sorte na escola.
Eu acertarei a despesa
da carruagem.
Não se preocupe.
Sinto-me responsável pelo que houve.
Isso seria muito gentil
de sua parte, Sr. Brown.
Sabe, quase estou feliz
pela cobra ter assustado os cavalos.
Do contrário,
nunca teríamos nos conhecido.
Acho que foi o destino.
Muito obrigada por tudo.
Foi um prazer.
- Eu verei você de novo, não é?
- É claro.
Você me verá muito.
Tenho uma loja na cidade.
Sou o cientista...
o ferreiro da cidade.
Que tipo de ciência?
Astronomia? Química?
Na verdade,
estudo todas as ciências.
Doc, temos de ir.
Sim, com licença, Clara.
Temos de ir.
Adeus.
O que quer dizer,
''você me verá muito''?
Talvez eu a veja de novo
de passagem.
Você viu o jeito
que ela olhou para você?
Ela estava com medo, não é?
A Srta. Clayton quase acabou
no fundo da Ravina Clayton.
Droga, Ravina Clayton foi nomeada
em homenagem a uma professora.
Dizem que ela caiu lá há cem anos.
- É este ano!
- Todos conhecem a história.
Todos temos professores
que gostaríamos que caíssem lá.
Grande Scott!
Era para ela ter caído naquela carruagem.
Agora, eu posso ter alterado
a história.
Veja, Doc,
o que de pior pode acontecer?
Não colocarão
o nome dela na ravina.
Vamos preparar o De Lorean
e sair daqui.
Queria nunca ter inventado
essa máquina do tempo infernal.
Ela só causou desastres.
Doc, aqui é Marty.
- Está escutando? Câmbio.
- Confere.
- Ótimo. Isto ainda funciona.
- Está bem.
Vamos rever o plano todo
mais uma vez.
Sinto pela crueza deste modelo...
''Ramificação de Carson''
É, não está em escala.
Está tudo bem.
Está bem.
Amanhã à noite, domingo...
colocaremos o De Lorean nos trilhos,
aqui...
INÍCIO - MINA ABANDONADA
perto da mina abandonada.
O desvio fica onde
a via principal se ramifica...
a cinco quilômetros
da Ravina Clayton, Shonash.
O trem sai da estação
às oito da manhã de segunda.
Nós o pararemos aqui,
soltaremos os vagões...
acionaremos o desvio
e seqüestraremos...
emprestaremos a locomotiva
para empurrar a máquina do tempo.
De acordo com meus cálculos...
atingiremos 88 milhas/h
antes de chegarmos...
à ponta da ravina, onde...
seremos instantaneamente
transportados para 1985...
e atravessaremos a ponte pronta.
O que isso quer dizer?
''não há retorno''.
Esse é o ponto de segurança.
Até lá, temos tempo
para parar a locomotiva...
antes que ela caia na ravina.
Mas ao passarmos o moinho,
ou é o futuro, ou nada.
Aqui está. Conecte isso
ao terminal positivo.
- Está bem, tudo pronto?
- Sim, vá!
O trem está saindo da estação!
Chegando ao desvio!
Pára na troca de trilhos.
Ative a alavanca.
Aproxima-se do De Lorean!
Empurrando o De Lorean...
a 88 milhas/h!
Não podia ser mais simples.
É a Clara.
Rápido, cubra o De Lorean!
Que surpresa agradável.
Espero não estar incomodando.
Só estávamos fazendo
um modelo de estrada de ferro.
Quando minhas malas caíram
do vagão...
meu telescópio estragou.
Como você disse
que tem interesse em ciência...
achei que pudesse consertá-lo
para mim.
Eu lhe pagaria, é claro.
Eu nem pensaria
em cobrar por isto.
Vamos dar uma olhada.
Acho que uma lente
está desalinhada...
porque, se o mexer assim,
a imagem fica embaçada.
Viu?
Mas se o virar
para o outro lado...
então...
Tudo se torna...
claro.
Eu o consertarei
e estará pronto até à noite.
Hoje é o festival da cidade.
Não quero que conserte
meu telescópio...
durante uma ocasião especial.
Você planeja estar presente, não é?
- Na verdade, senhora...
- Sim, claro. O festival.
Nesse caso, eu verei você
esta noite, no festival.
- Sr. Eastwood.
- Senhora.
Obrigada por consertar
meu telescópio.
O prazer é todo meu.
É um belo telescópio.
Senhoras e senhores...
como prefeito de Hill Valley...
tenho o grande prazer
de dedicar este relógio...
ao povo do Condado Hill!
Que ele dure para sempre.
Digam-me quando, senhores.
Três, dois, um!
Agora!
Que comecem as festividades!
De certo modo, é apropriado
presenciarmos isto.
É uma pena não ter trazido
minha câmera.
Prontos, senhores?
O problema é que
nunca poderemos mostrar a ninguém.
Sorria, Doc.
Que bela música!
É, é boa para dançar.
Aproximem-se e testem sua coragem
com os produtos...
da Fábrica de Armas
do Coronel Samuel Colt...
de Hartford, Connecticut.
Veja este modelo, por exemplo.
O novo, melhorado
e sofisticado Colt...
sendo vendido para você hoje
pela pechincha de $12.
- Boa-noite.
Você está muito bonita.
Obrigada.
Você gostaria...
- Você quer...
- Eu adoraria.
Rapaz, você quer experimentar?
Não, obrigado.
Doc, este...
Rapaz!
- Meu rapaz!
- Doc sabe dançar?
Eu acabei de dizer que até um bebê
sabe manejar esta arma.
- Você não tem medo de experimentar.
- Não tenho medo de nada.
Então, vamos.
Venha aqui, como um homem.
Agora, rapaz, basta você
puxar o gatilho...
e dar alguns tiros.
Mire bem, e vá devagar.
É assim que se faz.
- Posso tentar de novo?
- Sim, vá em frente.
Diga-me algo,
onde você aprendeu a atirar assim?
No ''7-Eleven''.
Buford, tem certeza que o ferreiro
estará nesta festa?
Claro que sim.
Todos estão aqui hoje.
Deixem aqui as armas de fogo...
se querem participar
das festividades.
Quem irá nos obrigar?
Você?
Eu irei.
Delegado Strickland.
Não sabia que tinha voltado.
Se não sabem ler a placa,
acho que sabem ler isto.
Que coragem, apontar uma arma
para as costas de um homem.
Como você, aproveito as oportunidades.
Você vai deixar a arma?
DEIXEM AQUI AS ARMAS
Só estava brincando com ele.
Claro que vou deixar a minha arma.
- Nós todos, não é?
- Isso mesmo.
Sua faca também.
Sorria, Delegado.
Afinal, é uma festa.
A única festa onde sorrirei...
será na que tiver você enforcado.
Divirtam-se.
É assim que se lida com eles.
Nunca dê espaço...
e mantenha disciplina o tempo todo.
Lembre-se dessa palavra: disciplina.
Eu me lembrarei, vô.
Sr. Eastwood, que bom lhe ver.
Vejo que o senhor arrumou roupas
respeitáveis e um bom chapéu.
Algumas pessoas não gostaram
do meu outro chapéu.
Esse combina com você.
- É muito apropriado.
- Obrigado.
''Tortas Frisbie''
''Frisbie''. Que legal.
- O que ele quis dizer?
- Estava bem na frente dele.
- Isso é meu!
- Não é mais.
- Dê-me isso.
- Lá está ele, Buford.
- Onde?
- Lá.
Dançando com aquela donzela.
O que vai fazer, patrão?
Se eu enterrar isso
bem fundo nas costas dele...
ninguém ouvirá o tiro.
Cuidado. Você só tem uma bala.
Eu só preciso de uma.
Eu avisei para você
tomar cuidado, ferreiro.
Você chegou cedo.
É uma Derringer;
pequena, mas eficaz.
A última vez que a usei,
o cara levou dois dias para morrer.
Ele teve hemorragia interna.
Foi muito doloroso.
Isso significa que você estará
morto na segunda à noite.
Não sei quem pensa que é,
mas estamos dançando.
Veja o que temos aqui.
Não vai me apresentar à senhora?
Quero dançar.
Eu não lhe daria o prazer.
Você terá de atirar.
- Está bem.
- Eu dançarei com ele.
Rapazes, façam companhia
ao ferreiro...
enquanto eu faço amizade
com a donzela!
Não danço bem
com um parceiro armado.
Você aprenderá.
Talvez eu cobre os US $80 dela!
Deixe-a em paz!
Aposto que faz algo que valha US $80.
Está me subestimando, senhor.
Estou?
Pare!
Maldição, Tannen!
O maldito é você!
Eu mandarei você pro inferno!
Você.
Calma, idiota!
Olha como fala!
Você irá defendê-los
com mais do que uma torta?
Deixe meus amigos em paz.
O que foi, cara?
Você está com medo?
Foi o que pensei. Um medroso.
- Ninguém me chama de medroso.
- Então, vamos resolver isso.
- Agora.
- Agora não, Buford.
O Delegado está com as armas.
Como eu disse, resolveremos amanhã!
Amanhã roubaremos
a diligência Pine City.
E na segunda?
Temos alguma coisa?
Segunda está bom.
Pode matá-lo na segunda.
Voltarei na segunda.
Resolveremos essa questão.
Bem ali, na rua...
em frente à Taverna Palace.
Está bem. Quando?
- Ao meio-dia?
- Meio-dia?
Eu mato antes do café da manhã.
Ás sete horas.
Ás oito.
Eu mato depois do café da manhã.
Está bem,já chega.
O que houve?
Está causando confusão, Tannen?
Confusão nenhuma, delegado.
É apenas uma questão pessoal
entre eu e o Eastwood.
Não tem nada a ver com a lei.
Hoje, tudo tem a ver com a lei.
Agora, separem-se. Qualquer briga
dá 15 dias na prisão do condado.
Muito bem, pessoal, é uma festa.
Vamos nos divertir!
Oito horas, segunda-feira.
Se não estiver lá, lhe caçarei
e lhe matarei como um pato.
É ''cão''.
Eu lhe matarei como um cão.
Vamos, rapazes.
Deixem os maricas fazerem festa.
Por que disse
que se encontrará com Tannen?
Não se preocupe. Já estaremos
longe na segunda de manhã, não é?
Teoricamente, sim.
Mas e se o trem atrasar?
- Discutiremos isto depois.
- Discutiremos agora.
- Obrigada por sua bravura.
- Senhora.
Emmett poderia ter sido morto.
Marty...
Clint, levarei Clara para casa.
- Está bem, boa-noite.
- Você o colocou na linha.
Que bom que alguém enfrentou
aquele canalha.
Você é corajoso.
Quero de lhe pagar um drinque.
Não precisa me pagar nada.
Não foi nada demais...
Quero lhe dar esse novo Colt
e coldre, de graça.
''De graça''?
Quero que todos saibam
que a arma que matou Tannen...
era um Colt Pacificador!
Tudo bem. Muito obrigado.
Claro que, se você perder,
eu a pegarei de volta.
Obrigado novamente.
Você o dominou.
Você podia ter desistido
e ninguém lhe condenaria.
Teriam sido palavras em vão
de um farsante.
Mas você se deixou provocar...
a fazer o jogo dele,
do jeito dele e com as regras dele.
Calma, sei o que estou fazendo.
- Ele me lembra o pobre Martin.
- Sim.
- Quem?
- Meu irmão.
Espere. Você tem um irmão
chamado Martin McFly?
Eu tinha um irmão.
Martin permitia que os homens
o provocassem para brigar.
Ele não queria
ser chamado de covarde.
Por isso, ele levou
uma facada na barriga...
numa taverna em Virginia City.
Nunca pensou no futuro, pobre Martin.
Que Deus o tenha.
Eu espero que você pense no futuro.
Eu penso nele o tempo todo.
Aquela cratera sozinha,
como uma estrela...
Aquela se chama Copérnico.
Olhe. Eu me sinto dando aula.
Por favor, continue a lição.
Nunca achei a geografia lunar
tão fascinante.
Você é muito culta.
Quando tinha 11 anos,
eu tive difteria.
Fiquei de quarentena
durante três meses.
Meu pai colocou um telescópio
ao lado da cama...
para eu ver através da janela.
Você acha que viajaremos
até a lua...
como viajamos pelo país em trens?
Sem dúvida. Mas só daqui a 84 anos
e não em trens.
Teremos cápsulas espaciais
enviadas ao espaço com foguetes...
aparelhos que criam explosões
tão potentes que eles...
Que eles rompem a força
da gravidade da Terra...
e enviam o projétil através do espaço.
Eu também li esse livro.
Você está citando Júlio Verne,
''Da Terra à Lua''.
Você leu Júlio Verne?
Eu adoro Júlio Verne.
Eu também.
''Vinte Mil Léguas Submarinas''
é meu preferido.
Quando li esse,
eu era um garotinho...
e queria conhecer o Capitão Nemo.
Não brinque. Não pode ter
lido quando era criança.
Foi publicado há apenas 10 anos.
Sim, eu quis dizer
que me senti um garotinho.
Nunca conheci uma mulher
que gostasse de Júlio Verne.
Eu nunca, jamais conheci
um homem como você.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Está falando comigo?
Eu sou o único aqui.
Atire logo. Dê-me esse prazer.
- Bom-dia.
Fume um charuto.
Precisa de alguma coisa hoje?
- Não, tudo bem.
- Boa sorte amanhã!
- Estaremos rezando por você.
- Obrigado.
Bom-dia. Está interessado
em um novo terno para amanhã?
Não é preciso, obrigado.
- O que está fazendo?
- Nada.
Só desfrutando do ar da manhã.
Aqui é muito agradável de manhã.
Você não acha?
Sim, é agradável. Temos de carregar
o DeLorean e nos preparar.
Veja aquilo, a lápide.
Deixe-me ver aquela foto de novo.
Meu nome sumiu.
Isso é ótimo, Doc.
Você não entende?
Voltaremos ao futuro amanhã...
e tudo está sendo apagado.
Mas só meu nome se apagou.
A lápide e a data permaneceram.
Isso não faz sentido.
Essa foto representa
o que acontecerá...
se os eventos de hoje continuarem
até amanhã.
- Certo. E daí?
- Com licença, Sr. Eastwood.
Só preciso tirar suas medidas.
Amigo, eu não quero
comprar um terno.
- Isto é para seu caixão.
- Meu caixão?
As chances são dois contra um,
contra você.
É bom estar preparado.
Então, pode não ser o meu nome...
que acabe nesta lápide.
- Pode ser o seu.
- Grande Scott!
Eu sei, é da pesada.
Por que você está com essa arma?
Você não vai
enfrentar Tannen amanhã.
Amanhã, voltarei
para o futuro com você.
Se Tannen procurar encrenca,
estarei pronto para ele.
Você ouviu do que
aquele maldito me chamou.
Não perca a cabeça
quando alguém lhe xinga.
Por isso você sofre
aquele acidente no futuro.
O quê? O que tem meu futuro?
Não posso contar.
Pode piorar as coisas.
Espere um pouco.
O que há de errado com o meu futuro?
Todos nós temos de tomar decisões...
que afetam o curso de nossas vidas.
Você deve fazer
o que deve fazer...
e eu devo fazer o que devo fazer.
Eu tomei uma decisão.
Não irei com você amanhã.
Ficarei aqui.
Do que você está falando?
Não há como negar.
- Estou apaixonado por Clara.
- Cara.
Nós não somos daqui.
Nenhum de nós.
Você ainda pode ser morto amanhã.
Esta lápide ainda pode estar
em seu futuro.
O futuro não está escrito.
Ele pode ser mudado.
Você sabe disso.
Qualquer um pode fazer do futuro
o que quiser.
Não posso deixar esta foto
determinar todo meu destino.
Tenho de viver minha vida
de acordo com o que acho certo...
em meu coração.
Doc, você é um cientista.
Então, diga-me...
qual é a coisa certa a fazer
aqui?
Você está certo.
Bem, deu certo.
Ao menos, devo me despedir dela.
Ora, Doc.
Pense, o que dirá a ela?
''Preciso voltar ao futuro?''
Ela não compreenderá.
Estou nessa com você
e eu não entendo.
Ouça.
Talvez possamos levar Clara conosco.
Para o futuro?
Como você me lembrou,
eu sou um cientista.
Devo ser científico com isso.
Eu lhe falei sobre o continuum
para seu próprio bem.
Portanto, não devo fazer diferente.
Faremos o planejado,
e assim que voltarmos a 1985...
destruiremos esta máquina infernal.
Viajar no tempo tornou-se
muito doloroso.
É Emmett, Clara.
Você não quer entrar?
Não, é melhor não. Eu...
O que houve?
Eu vim me despedir.
Despedir? Para onde vai?
Eu vou embora.
Receio que nunca mais lhe verei.
Quero que saiba
que tenho muita afeição por você.
Mas percebi que não sou daqui...
e tenho de voltar
para o lugar de onde vim.
E onde fica isso?
Eu não posso lhe contar.
Para onde quer que vá,
leve-me com você.
Não posso.
Gostaria que não fosse assim...
mas, acredite,
eu nunca me esquecerei de você.
E que eu amo você.
Não entendo o que está
tentando dizer.
Não há um meio
de você compreender.
Por favor, eu preciso saber.
Se você me ama mesmo,
diga-me a verdade.
Está bem.
Eu sou do futuro.
Eu vim para cá numa máquina do tempo
que inventei...
e amanhã tenho de voltar
ao ano de 1985.
Sim, eu entendo.
Eu entendo porque você sabe...
que gosto das obras deJúlio Verne.
Você inventou aquelas mentiras
para se aproveitar de mim.
Eu já ouvi absurdos...
mas achar que vou acreditar nisso...
é um insulto degradante!
Bastava dizer,
''Eu não amo você...
E não quero lhe ver mais''.
Isso, ao menos,
teria sido respeitoso.
Mas não seria a verdade.
Vai tomar o de sempre?
Não, Chester, eu quero algo bem
mais forte hoje.
Salsaparilha.
Uísque.
Uísque? Tem certeza?
Lembra-se do que aconteceu
no 4 de Julho?
Uísque.
Está bem, não sou seu pai.
Só não quero ver você
fazer besteira.
Pode deixar a garrafa.
É uma mulher, não é?
Eu sabia.Já vi essa expressão
em homens mil vezes...
no país todo.
O que posso dizer
é que você a esquecerá.
Clara é uma em um milhão.
Uma em um bilhão.
Uma mulher especial.
A mulher de meus sonhos,
e a perdi para sempre.
Eu lhe garanto, senhor,
há outras mulheres.
Vender este arame
através do país...
ensinou-me uma coisa...
você nunca sabe o que o futuro trará.
O futuro.
Eu posso lhe falar do futuro.
Nossa, como eu dormi.
Que horas são, Doc?
Acorde!
Levante-se, vamos!
Vamos matar um pirralho.
Ainda é cedo, patrão.
Por que está com pressa?
Estou com fome.
E, no futuro,
não precisaremos de cavalos.
Teremos carruagens motorizadas
chamadas automóveis.
Se todos têm uma dessas coisas
motorizadas...
alguém ainda anda ou corre?
É claro que correm...
mas por recreação, diversão.
Correr por diversão?
Que tipo de diversão é essa?
ESTÁBULO
Quanto ele bebeu?
Nada. Essa é a primeira,
e ele ainda nem a tocou.
Ele gosta de segurar o copo.
O que você está fazendo?
Eu a perdi.
Não me resta nada aqui.
Então, volte comigo.
- Para onde?
- De volta para o futuro.
- Certo! Vamos indo!
- Ótimo.
Senhores, com licença. Meu amigo
e eu temos de pegar um trem.
Essa é para você, ferreiro.
- E para o futuro.
- Amém.
Vamos, acorde!
- Quantas ele tomou?
- Apenas uma.
Apenas uma?
Ele é fraco para bebida.
- Traga um café preto!
-Joey, café!
Senhora?
Até onde vai o trem das oito?
São Francisco é o fim da linha.
Eu quero passagem só de ida.
Para deixá-lo sóbrio rápido...
será preciso
algo mais forte do que café.
O que você sugere?
Vamos fazer um ''suco despertante''.
Vamos, Doc.
Em cerca de dez minutos...
ele estará sóbrio
como um padre aos domingos.
Por que sempre estamos
em cima da hora?
Tome, coloque esse pregador
no nariz dele.
Quando ele abrir a boca...
coloque isso garganta abaixo.
E afaste-se.
- Ele ainda está apagado.
- Foi apenas um reflexo.
Levará alguns minutos
para voltar a si.
Perfeito.
Vamos, Doc.
Acorde, amigo.
Seamus? Não esperava
ver você aqui hoje.
Algo dentro de mim me disse
que deveria estar aqui...
como se meu futuro
dependesse disso.
Ele voltará a si em um minuto.
Vamos.
Vamos!
Vamos acordar agora, amigo.
Você está aí, Eastwood?
São oito horas
e eu estou chamando.
Ainda não são oito horas.
Pelo meu relógio, são!
Vamos resolver isso
de uma vez por todas!
Ou você não tem coragem?
AQUI JAZ CLINT EASTWOOD
Ouça.
Não estou muito disposto hoje.
Então, terei de me ausentar.
Ausentar?
O que isso quer dizer?
Significa que você vence sem lutar.
Sem atirar?
Ele não pode fazer isso.
Você não pode fazer isso!
Sabe o que eu acho?
Acho que você não passa
de um palhaço covarde.
Eu contarei até dez...
para você sair
e provar que estou errado!
Um!
Vamos, acorde, amigo.
- Dois!
- É melhor sair logo, filho.
Eu apostei US $20 em você,
não me decepcione.
- Três!
- Eu apostei US $30 contra você.
Não me decepcione.
-Quatro!
-É melhor enfrentar, filho...
porque se não for lá...
- O quê?
- Cinco!
E se eu não for lá?
- Você é um covarde.
- Seis!
E será chamado de covarde
pelo resto da vida!
Todos, em todos os lugares...
dirão que Clint Eastwood...
é o maior medroso do oeste!
- Sete!
- Tome!
Oito!
Eu já tenho uma arma.
Nove!
Dez!
Você está me escutando?
Eu disse ''dez'', seu fracote
medroso e molenga.
Ele é um idiota!
Não me importa
o que Tannen diz!
o que ninguém diz.
Doc, você está bem?
Eu acho que sim.
Que dor de cabeça.
Aqui tem uma porta nos fundos?
- Sim, fica lá atrás.
- Vamos.
Você vai sair
ou terei de ir atrás de você?
Do que mais sinto falta
aqui é Tylenol.
Pare aí, ferreiro!
Sim, aquele homem ontem à noite...
tinha o pior caso de decepção
amorosa que eu já vi.
Quando ele disse que não podia
viver o resto da vida...
sabendo o quanto tinha ferido
aquela donzela...
eu senti muito por ele, bem aqui.
Ouça, Eastwood!
Eu vou atirar em alguém hoje,
e prefiro que seja você.
Mas se você for muito medroso...
terá de ser seu amigo ferreiro.
Esqueça-me, Marty,
e salve a si mesmo.
Você tem um minuto para decidir.
Está me ouvindo? Um minuto.
Nunca vi um homem sofrer tanto
por uma mulher.
Qual era o nome dela?
Cara? Sara?
Clara.
- Com licença.
- Senhora.
Este homem era alto, com grandes
olhos castanhos...
e um longo cabelo prateado?
Você o conhece.
O tempo acabou!
Prepare-se para encontrar Deus,
ferreiro.
Estou aqui, Tannen!
Saque.
Acho que podemos
resolver isso como homens.
Enganou-se, cara.
Obrigado.
Essa foi boa.
ESTRUME
Sabe o que eu acho?
- Que Buford vai para a prisão.
- É.
Tire-o do meio do estrume.
Atrás deles!
Buford Tannen,
você está preso por roubar...
a diligência Pine City.
Tem algo a dizer?
- Eu odeio estrume.
- Veja!
Sim!
- O trem!
- Nós conseguiremos?
Teremos de alcançá-lo
no desfiladeiro.
Senhor. Eastwood.
- Aqui está sua arma, senhor.
- Obrigado, garoto.
Vale $12. Nunca foi usada.
Talvez eu a troque
por um chapéu novo.
Ótimo! Cuide bem do bebê!
Cuidarei!
Máquina do tempo.
Vamos!
- Vamos!
- Dê-me sua mão!
Vamos!
Venha!
Coloque a máscara.
- Mãos ao alto.
- Isto é um assalto?
É um experimento científico.
Pare o trem antes de chegarmos
ao desvio.
Solte os vagões da locomotiva.
Sempre quis fazer isso na vida.
- Que coisas são estas?
- Minha versão de lenha rápida.
Madeira comprimida...
e tratada para queimar mais
e por mais tempo.
Eu as usava na ferraria
para não usar carvão.
Estas três queimarão em seqüência...
esquentarão mais,
aumentarão a pressão...
e farão o trem andar mais rápido.
Pronto para ir!
- Os circuitos estão ligados?
- Sim, Doc.
Coloque a hora do destino:
27 de outubro de 1985, 11h00.
Pronto.
Estamos estáveis em 25 milhas/h.
Estou colocando as lenhas!
O indicador nos dirá
a temperatura da caldeira.
As cores indicam
quando cada lenha queimará.
Verde, amarelo e vermelho.
Cada detonação será acompanhada...
de aceleração repentina.
Tomara que atinjamos 88 milhas/h...
antes do indicador passar de 2000.
Por quê? O que acontece
depois que passa dos 2000?
- A caldeira toda explode!
- Perfeito!
Chegamos a 35 milhas.
Estou entrando a bordo!
Vamos, vamos.
Segure-se em algo!
A lenha amarela irá explodir!
Minha nossa!
Passamos das 40 milhas/h.
Acabamos de passar dos 45 milhas/h.
Vamos lá!
Cinquenta.
Eu amo você.
- O que está acontecendo?
- É a Clara! Ela está no trem!
Clara? Perfeito.
Ela está na locomotiva.
Voltarei para buscá-la.
O moinho!
Vamos passar dos 60!
Você nunca conseguirá.
Então, teremos de levá-la conosco!
Continue lendo a velocidade.
Clara, venha aqui!
Eu não sei se consigo!
Você consegue!
Só não olhe para baixo.
Isso mesmo.
Sessenta milhas por hora!
Você está indo bem.
Firme e estável!
Vamos!
Só mais um pouco!
Não posso, estou com medo.
- Setenta.
- Venha, Clara!
Vamos! Você está indo bem.
Calma, cuidado.
Não olhe para baixo.
Isso mesmo, está indo bem.
A lenha vermelha irá explodir.
Tento alcançar você.
- Segure!
- Não posso.
Vou mandar a prancha voadora!
Cuidado!
''Fim do Trilho a 1/4 de milha''
Socorro!
Segure-se.
Pronto, Doc? Pegue.
Isso!
Segure-se!
''Ravina Eastwood''
''Cruzamento Ferroviário''
''Casas Novas de Hill Valley ''
''Hilldale''
Droga!
Bem, Doc...
está destruída.
Como você queria.
- Ei, bobão, afaste-se...
- Cuidado, Biff!.
Eu não quis assustar.
Não reconheci você.
- O que está fazendo?
- Só dando uma segunda mão.
Você virou caubói?
Vamos, pessoal.
Vamos nos atrasar para o brunch.
Pai, eles não vão segurar
as reservas o dia todo.
Não encontro meus óculos.
Lorraine, você os viu?
Estão no seu casaco, querido.
Marty? O que houve?
Achamos que tinha ido ao lago.
Você foi ao lago assim?
Que bom que vocês
voltaram ao normal.
Quem está imitando, Clint Eastwood?
Isso mesmo.
Tenho de buscar a Jennifer.
- Eu gosto muito desse chapéu.
- Obrigado.
Jennifer.
Tive um pesadelo terrível.
O sonho parecia tão real.
Era sobre o futuro.
Sobre nós.
E você foi despedido.
Espere um pouco.
Como assim, despedido?
Hilldale.
É aqui que moramos.
Quer dizer, é onde vamos morar.
Um dia.
Foi um sonho, não foi?
O grande M.
- Como vai, McFly?
- Ei, Needles.
Que belo carro.
Vamos ver o que ele faz.
- Até o próximo farol.
- Não, obrigado.
Qual é o problema? Tem medo?
- Marty, não.
- Segure-se a algo.
- Vamos!
- Vá lá!
Sim, vá!
Foi de propósito?
Acha que sou burro
para apostar com um idiota?
Nossa, eu teria batido
naquele Rolls Royce.
''Você está despedido!!!''
Apagou.
É verdade, não restou muito.
Doc nunca irá voltar.
Sentirei falta dele.
O que é isso?
Funciona a vapor!
Conheça a família.
Clara, você conhece.
- Oi, Marty!
- Senhora.
Estes são nossos filhos:
Júlio e Verne.
Meninos, estes são Marty e Jennifer.
Achei que nunca mais veria você!
Nada segura um bom cientista.
Tinha de buscar Einstein...
e não queria
que se preocupasse comigo.
Eu trouxe um suvenir para você.
''Para Marty, Colegas no Tempo,
5 de setembro de 1885''
Legal, Doc.
Obrigado.
Dr. Brown...
eu trouxe esta nota
de volta do futuro...
e agora, está apagada.
É claro que foi apagada.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que seu futuro
ainda não foi escrito.
O de ninguém foi.
Seu futuro é o que você fizer dele.
Então, façam um bom futuro,
vocês dois.
Nós faremos.
Para trás!
Muito bem, garotos,
apertem os cintos.
Para onde você vai agora?
De volta para o futuro?
Não. . . Já estive lá.
FIM