Que tal uma carona, senhor?
Jennifer.
Você é um colírio para os olhos.
Deixe-me olhar para você.
Marty, parece que você
não me vê há uma semana.
E não vejo.
Você está bem?
Está tudo bem?
Sim.
Está tudo ótimo.
Marty. Você tem de voltar comigo.
- Para onde?
- De volta ao futuro.
- O que está fazendo, Doc?
- Preciso de combustível.
SR. FUSÃO
REATOR DE ENERGIA CASEIRO
Depressa. Entre no carro.
Não, eu acabei chegar aqui. Jennifer
e eu sairemos com a nova caminhonete.
Leve-a. Isso também
é um problema dela.
Do que você está falando?
O que acontece conosco no futuro?
Vamos virar uma espécie de idiotas?
Você e Jennifer vão se dar bem.
São seus filhos.
É preciso fazer algo por eles.
Não há estrada suficiente
para chegar a 144 km/h.
Estrada?
Para onde nós vamos,
não precisamos de estradas.
Veja as caixas de fósforo...
que imprimi para o meu posto.
Um DeLorean voador?
O que está acontecendo aqui?
DE VOLTA PARA O FUTURO
PARTE II By Jabourware
- O que era aquilo?
- Um táxi.
Táxi? Eu pensei
que estivéssemos voando.
- Exatamente.
- Diga, Doc. O que está acontecendo?
Onde nós estamos?
Em que época estamos?
Nós estamos chegando
a Hill Valley, Califórnia...
às 16h29, quarta-feira,
23 de outubro de 2015.
Dois mil e quinze?
Nós estamos no futuro.
Futuro? Como assim?
Como podemos estar no futuro?
Eu não sei como Ihe dizer
isso, mas...
você está numa máquina do tempo.
- E este é o ano 2015?
- Vinte e um de outubro de 2015.
Então, você não mentiu.
Nós podemos ver nosso futuro.
Doc, você disse que nós nos casamos,
certo?
Foi um grande casamento?
Marty, nós veremos nosso casamento.
Eu verei meu vestido de noiva.
Onde nós moramos? Eu aposto que será
um grande casa com muitas crianças.
- Quantos filhos...
- O que você está fazendo?
Relaxe, é só um gerador de ritmo
alfa indutor do sono.
Ela fazia perguntas e ninguém deve
saber muito sobre o futuro.
Ao acordar, ela pensará
que tudo foi um sonho.
- Então, por que a trouxe?
- Eu tinha de fazer algo.
Ela viu a máquina do tempo.
Eu não podia deixá-la lá.
Relaxe. Ela não é essencial
ao plano.
Você é o doutor, Doc.
Eis a nossa saída.
BEM-VINDO A HILL VALLEY
GOLDI E WILSON III, PREFEITO
UM BELO LUGAR PARA SE VIVER
Você precisa trocar de roupa.
Agora? Está chovendo muito.
Espere mais cinco segundos.
Bem na hora.
Incrível. Simplesmente incrível.
Pena que o correio não seja eficiente
como a previsão do tempo.
INDÚSTRIAS FUSION
Eu me disfarcei. Achei
que você não me reconheceria.
Fui a uma clínica de rejuvenescimento
e dei uma geral.
Eles tiraram rugas,
ajeitaram o cabelo...
trocaram o sangue, acrescentei
30 ou 40 anos à minha vida.
Também troquei o baço e o cólon.
Que tal?
Você está ótimo.
O futuro.
Inacreditável.
Eu preciso ver isso, Doc.
Depois, temos pouco tempo aqui.
Fale-me de meu futuro.
Eu sei que tive sucesso.
Eu virei um astro do rock rico?
Ninguém deve saber muito
sobre seu destino.
Mas eu sou rico, certo?
Por favor, tire sua camisa.
Vista a jaqueta e os tênis.
Nós temos uma missão a cumprir.
Bem na hora.
Cadarços automáticos. Legal.
Não é meu tamanho.
- Ajustando tamanho.
- Puxe os bolsos.
No futuro, todos os jovens
usam a calça do avesso.
Coloque esse boné.
Perfeito. Você é a imagem perfeita
de seu filho.
- O quê?
- Ajude-me a levar Jennifer.
- Qual é o esquema?
- Pegue os pés.
Certo. E agora?
Em dois minutos,
você entrará no Café 80s.
Café 80s?
É um bar temático,
mas malfeito.
Entre e peça uma Pepsi.
Tome $50.
- Então, espere Griff.
- Certo, Griff.
Ele perguntará sobre hoje.
"Você está na parada ou não?"
Recuse. Não importa o que ele diga.
Diga não, que não se interessa.
Então, saia, volte para cá
e me espere.
Não fale com ninguém.
Não toque em nada.
Não faça nada.
Não interaja com ninguém...
e não olhe para nada.
Não entendo. Você falou
dos meus filhos.
Veja o que acontece a seu filho.
JOVEM É PRESO
Meu filho?
MARTIN MCFLY JÚNIOR PRESO
Ele é a minha cara.
"Após duas horas da sua prisão...
Martin McFly,Jr. foi julgado
e condenado a 15 anos...
na prisão estadual. "
- Em duas horas?
- A Justiça é ágil...
depois que aboliram
os advogados.
- Que barra.
- Mas fica pior.
Semana que vem, sua filha tenta
resgatá-lo e é condenada a 20 anos.
Minha filha? Eu tenho uma filha?
Esse evento inicia uma reação em cadeia
que destrói a sua família.
Doc, esta data.
É o jornal de amanhã.
Exato. Eu fui ao futuro
para ver o que acontece.
Tudo tem origem nesse evento.
Nós estamos aqui...
para impedir que este
incidente aconteça.
- Droga. Eu estou atrasado.
- Espere. Aonde você vai?
Interceptar o verdadeiro Marty,Jr.
Tome o lugar dele.
Na esquina, Café 80s.
Um sujeito, Griff. Diga não.
Nós não podemos deixar Jennifer aqui.
Ela estará segura.
São só alguns minutos.
Cuidado com Griff. Seus implantes
biônicos estão em curto-circuito.
O futuro.
PROIBIDO POUSAR
Bem-vindo a Texaco.
Você pode confiar seu carro
ao sistema da estrela.
Verificando óleo.
Verificando sistema de pouso.
TUBARÃO 19 EM CARTAZ
O tubarão ainda parece falso.
Olá, amigos, Goldie Wilson III,
Sistemas de Conversão Wilson Hover.
Quando meu avô era prefeito
em Hill Valley...
ele se preocupava com o trânsito.
Mas agora você não se preocupa
com o trânsito.
Eu converterei seu antigo carro...
em um bólide voador...
por apenas $39.999,95.
MOEDAS ANTIGAS
Visite-me, Goldie Wilson III...
em uma das nossas 29 oficinas.
Lembre-se, mantenha-os voando.
FERRO DE PASSAR ROUPA
COMPUTADOR ANTIGO
ALMANAQUE DE ESPORTES 1950-2000
Ou você experimentar
nossa Fajita Pita "La Bamba".
Com molho picante, abacate...
coentro, com suas opções de feijão,
frango, bife ou porco.
- Garçom.
- Prove o Strudel Springsteen.
Bem-vindo ao Café 80s,
onde é sempre manhã na América...
mesmo à tarde.
Nosso especial hoje é
sushi grelhado em algorrobo.
Prove o refém especial.
Sim, prove o refém especial.
Olá, pessoal.
Eu só quero uma Pepsi.
Olá, McFly.
Eu vi você por aí.
Você é o filho de Marty McFly?
Biff?
Você é Marty,Jr.
Vida dura, garoto.
É duro ter o nome de um idiota.
- Como assim?
- Alô?
Alô? Tem alguém em casa?
Pense, McFly. Pense.
Seu pai. O Sr. Fracassado.
- O quê?
- Isso mesmo.
Fracassado com "F" maiúsculo.
Escute, eu sei que
George McFly não é...
Eu não falei de George McFly.
Eu falo do filho dele.
Seu pai, Marty McFly, Sr.
O homem que jogou a vida na privada
e deu descarga.
Eu fiz isso?
Isto é, ele fez isso?
Ei, vovô. Eu disse para passar
duas camadas de cera, não só uma.
Eu passei a segunda camada
na semana passada.
Com os olhos fechados?
- Vocês são parentes?
- Alô?
Alô? Alguém em casa?
O que acha? Que Griff me chamou
de "vovô" porque gosta?
- Ele é o Griff?
- Vovô.
Para que eu pago você?
Mande lembranças a sua avó.
- Saia daqui, vovô.
- Calma.
E McFly, não saia daqui.
Você é o próximo.
Isso é um videogame.
PISTOLEIRO INDOMÁVEL
Consegui fazer funcionar.
Meu pai me falou sobre ele.
É Pistoleiro Indomável.
Como se joga?
Eu mostro.
Eu sou craque nisso.
CRAQUE
É preciso usar as mãos?
Parece brinquedo de criança.
Brinquedo de criança?
- Pepsi Perfect.
- Droga.
Olá, McFly.
Eu mandei você ficar aqui.
Griff, pessoal. Como vão?
McFly.
- McFly.
- O quê?
Seu tênis está desamarrado.
Então, McFly,já decidiu
sobre o esquema de hoje à noite?
Sim, Griff.
Acho que não vai dar.
Pode ser um pouco perigoso.
Qual é o problema, McFly?
Você não tem coragem?
Ele é um perfeito babaca.
Como vai ser, McFly?
Vai participar ou não?
Eu não sei se deveria participar.
Eu discutirei isso com meu pai.
Seu pai?
Resposta errada, McFly.
Está bem, Griff. Eu irei.
Eu irei, parceiro. Você manda.
Fique aí e cale-se.
Continuem pedalando.
Agora...
vamos ouvir a resposta certa.
Ora, ora.
Desde quando
você se tornou violento?
- A resposta é não, Griff.
- Não?
Sim. Você é surdo ou idiota?
Eu disse não.
O que houve, McFly?
É covarde?
Do que me chamou, Griff?
Covarde, McFly.
Ninguém...
me chama...
de covarde.
- Muito bem, seu idiota.
- Veja.
Pare, menina.
Pare, escute,
eu preciso pegar emprestado sua...
aeroprancha.
- Onde ele está?
- Tome.
Ali.
Ele está numa aeroprancha.
- Peguem as pranchas.
- Peguem McFly.
Atrás dele.
- Ali.
- Nós o pegamos.
Há algo muito familiar
nisso tudo.
McFly, seu otário.
- Elas não funcionam sobre água.
- Só se você tiver bateria.
Segurem-se.
PITT BULL
Vamos bater bola.
Santa Merda!
Idiotas.
PREFEITURA
Secador Ativado.
Jaqueta secando.
Sua jaqueta está seca.
Olá, menina. Obrigado.
- Fique com ela. Tenho a Pit Bull agora.
- Vamos.
Salve a torre do relógio.
Dê $100 e ajude
a salvar a torre do relógio.
Sinto muito. Não.
É um monumento histórico importante.
- Um outro dia.
- Um raio o atingiu 60 anos atrás.
CUBS VENCE MIAMI NA WORLD SERIES
Espere. "Cubs vence World Series. "
- Contra Miami?
- Sim, incrível, não?
Quem iria imaginar?
Pagavam 100 por um.
Queria voltar ao início
da temporada...
e apostar no Cubs.
Só quis dizer que Miami...
O que você disse?
Que queria voltar ao início
da temporada...
e apostar no Cubs.
ALMANAQUE DE ESPORTES 1950-2000
Este é diferente. Tem sobrecapa.
Era para proteger a capa.
Isso foi antes do papel antipoeira.
Se estiver interessado em poeira...
temos uma peça de 1980,
chama-se Cata-Poeira.
RELÍQUIAS DO PASSADO
- Marty.
- Não posso perder.
- Aqui.
- Doc, e aí?
Espere. Eu estacionarei ali.
Está bem.
Bem na hora.
Um DeLorean voador.
Eu não vejo um desses há 30 anos.
Desculpe-me. Com licença.
Eu estou atravessando a rua.
Mas que diabos.
Não dirija bêbado,
seu cafajeste desgraçado.
Dois deles?
Eu o deixei em animação suspensa.
Einstein nunca soube que eu viajei.
Em nome de Isaac Newton,
o que aconteceu aqui?
Meu filho apareceu.
Foi uma confusão.
Seu filho? Grande Scott.
O indutor de sono.
Como eu temia.
Eu o usei na Jennifer...
e não deu para adormecer
seu filho por uma hora.
- Droga.
- Doc, veja.
Está mudando.
GANGUE PRESA
DESTRUÍRAM A PREFEITURA
Foi uma armação.
Sim, é claro.
Com este incidente...
agora Griff vai preso.
Seu filho não irá com ele
e o roubo jamais acontecerá.
Então, a história...
a história do futuro...
foi alterada e esta é a prova.
Conseguimos, embora
não como eu planejei.
Vamos pegarJennifer
e ir para casa.
Olá, Einie. Olá, parceiro.
- O que é isso?
- Uma lembrança.
"Cinqüenta anos de estatísticas
esportivas. " Que leitura chata.
Qual é o mal em levar alguns dados
sobre o futuro?
Podemos fazer algumas apostas.
Eu não inventei a máquina do tempo
para lucrar.
O objetivo é entender
melhor a humanidade.
Onde estivemos, aonde vamos.
Os problemas e possibilidades.
Os perigos e a promessa...
talvez até a resposta para
a pergunta universal. Por quê?
Doc, eu quero tudo isso. Mas qual é
o problema em ganhar um por fora?
Eu jogarei isso no lixo.
Grande Scott!
McFly,JenniferJane Parker.
Rua Oakhurst, 3793, Hilldale.
- Idade 47.
- 47? A plástica é ótima.
- O que elas estão fazendo?
- Usaram as digitais para identificá-la.
Como a digital nunca muda, elas acham
que ela é a Jennifer do futuro.
- Vamos detê-las.
- E dizer que viajamos no tempo?
Elas nos prenderiam.
Ficha limpa.
Vamos levá-la para casa.
A Hilldale?
- Será noite ao chegarmos lá.
- Vamos.
Vão levá-la à sua futura casa.
Iremos até lá, a tiraremos de lá
e voltaremos para 1985.
Eu verei onde eu moro?
Eu me verei velho?
Não, Marty.
Isso resultaria...
Grande Scott. Jennifer pode
encontrar ela no futuro.
O resultado pode ser desastroso.
- Como assim?
- Eu prevejo duas possibilidades.
Uma, ver a si mesma 30 anos mais velha
seria um choque e ela desmaiaria.
Dois, o encontro criaria
um paradoxo do tempo...
e uma reação em cadeia afetaria
o continuum do espaço-tempo...
e o universo seria destruído.
Esta é a pior possibilidade.
A destruição pode ficar limitada
à nossa galáxia.
Eu fico aliviado.
Vamos. Espero acharJennifer
antes que ela se ache.
ESTRADA ESPACIAL CONGESTIONADA
Está congestionada.
Demoraremos muito.
Isso fica. A máquina do tempo
não é para ganhar apostas...
mas para viajar no tempo.
Eu sei, Doc.
Então, Doc Brown inventou
uma máquina do tempo.
POLÍCIA DE HILL VALLEY
Hilldale.
Um covil de bêbados,
bandidos e marginais.
Deviam demolir o bairro.
Bem-vinda,Jennifer.
Você está bem?
Você está bêbada,
mas pode andar.
Reprograme. É perigoso entrar
sem a luz acesa.
- Luz acesa?
- Sim. Escute.
Procure descansar
e ficará bem.
Tenha cuidado no futuro.
Futuro?
Tenha um bom dia, Sra. McFly.
Exibindo lindas vistas
24 horas ao dia.
Você está ligada no Canal Cenários.
Eu estou no futuro.
CAPELA DO AMOR
Eu me casei na Capela do Amor?
Mamãe? Mamãe, é você?
Eu preciso sair daqui.
Mãe!
Mãe, é você?
- Vovó Lorraine.
- Querida.
- Olá.
- Olá. E o vovô?
Ah, machucou a coluna de novo.
- Como vai o xodó do vovô?
- Como você fez isso?
- Como foi?
- No campo de golfe, é claro.
Estão todos em casa?
Eu trouxe pizza.
- Quem comerá tudo isso?
- Eu.
Maldito trânsito.
A velha Jennifer está em casa agora.
Tomara que não seja tarde.
O que foi, Doc?
Eu pensei ter visto um táxi.
Achei que nos seguia. Estranho.
Não acredito,
ela ainda está quebrada.
Papai expulsou o técnico de casa
quando ele o chamou de covarde.
Agora, não há quem a conserte.
Veja como está gasta.
O maior problema de seu pai,
Marlene...
é que ele se descontrola
quando o chamam de covarde.
Quantas vezes nós ouvimos isso,
George?
"Mãe, não podem pensar
que eu sou covarde. "
Você tem razão.
Há 30 anos, seu pai tentou provar
que não era covarde.
- Ele acabou se acidentando.
- Com o Rolls Royce.
Acidente de carro?
Mexa-se, Einie.
Vamos acharJennifer.
Eu moro em Hilldale?
Que legal. Parabéns, McFly.
Fique aqui. Se eu precisar
de ajuda, eu grito.
- Eu quero ver minha casa.
- Você pode encontrar seu velho eu.
Vamos, Einie. Vamos.
Onde está a Jennifer?
Hilldale.
Incrível.
Cento e setenta e quatro
e cinqüenta.
São $174,50.
- Tome.
- Cuidado. É um bairro perigoso.
- Onde está meu recibo?
- Tome.
ESTAÇÃO DE RECICLAGEM DE LIXO
O acidente provocou uma reação
que destruiu a vida de Marty.
Se não fosse isso, a vida
de seu pai teria sido diferente.
O dono do Rolls Royce
não teria dado queixa.
Marty não quebraria a mão,
desistiria da música...
e passaria a vida se lamentando.
Mamãe, bela calça.
Sua mãe se casou com ele...
- Mamãe?
- porque sentiu pena dele.
- Ela era um anjo.
- Desligue.
Quero os canais 18, 24, 63, 109, 87
e o Canal do Tempo.
Bem-vindo, Marty.
Papai chegou.
Isso mesmo, ele chegou.
- Papai chegou.
- O senhor da mansão.
- Olá.
- O rei do castelo.
O que é isso?
Tranqüilizante ligado.
Melhor assim. Essa criançada.
Olá, filho.
Vendo TV, para variar?
Incrível.
- Pizza, eu estou com fome.
- Espere sua vez.
Pode enfiar na minha boca?
Não seja insolente.
REIDRATOR
- Legal. O Canal Atrocidades.
- Nível 4 de hidratação, por favor.
Está pronta?
- Aqui está.
- Puxa vida, mamãe.
Você sabe como hidratar
uma pizza.
Desculpe-me. Eu não ouvi.
Eu estou preocupada com Jennifer.
Ela ainda não chegou?
Eu não sei ondeJennifer está, mamãe.
Ela já devia estar em casa.
É difícil saber
por onde ela anda ultimamente.
- Fruta.
- Ela anda nervosa.
- Obrigado.
- Vocês estão bem?
Ótimo. Como um casal
de adolescentes.
TELEFONE
Papai, telefone. É Needles.
Papai, é para você.
Eu atendo no estúdio. Com licença.
Retrair.
CHAMADA
Eu estou aqui.
NEEDLES, OPERADOR DE SISTEMAS
Olá, grande M. Como vai, McFly?
- Olá, Needles.
- Needles?
Você pensou na minha proposta?
- Não sei, Needles.
- Do que você tem medo?
Se der certo, isso resolverá
seus problemas financeiros.
E se não der certo,
eu posso ser despedido.
É ilegal.
E se Jits estiver vigiando?
Jits jamais descobrirá.
- Essa não.
- Vamos lá.
Enfie o cartão no conector.
Eu cuido de tudo.
Ou quer que todos na divisão
pensem que você é covarde?
Ninguém me chama de covarde, Needles.
Ninguém.
Está bem. Prove.
Está bem.
Está bem, Needles.
Eis o meu cartão. Copie.
- Conte comigo.
- Obrigado, McFly.
Vejo você na fábrica amanhã.
Obrigada por usar AT& T.
FUJITSU, ITO T.
Eu estava vigiando o cartão
que você enviou.
Você está despedido.
Despedido? Não.
Não foi minha culpa.
- Needles planejou tudo.
- E você cooperou.
Não, era um golpe.
Uma armadilha para ele.
- Leia meu fax.
- Por favor, não.
ESTÁ DESPEDIDO Não posso ser
despedido. Estou despedido.
ESTÁ DESPEDIDO.
Que barra.
- O que direi pra Jennifer?
- Jennifer.
Doc. Que bom ver você.
Saia pela porta da frente.
Eu espero lá.
Ela não abre. Não tem maçaneta.
Coloque o polegar na placa.
Que placa?
- O que significa esse fax?
- É uma brincadeira do escritório.
- É uma piada.
- Eu ouvi você gritando.
Mamãe, acalme-se. Eu não gritei.
Needles e eu estávamos brincando.
- Bem-vinda,Jennifer.
- Perdi o emprego? Mas que bobagem.
- Estou velha.
- Estou moça.
Venha, depressa.
Ela se viu velha e entrou em choque,
como eu previ.
Ela ficará bem.
Vamos levá-la de volta a 1985.
Então, eu destruirei
a máquina do tempo.
Destruir? E a conversa
sobre a humanidade?
Para onde vamos e por quê?
É muito arriscado,
como já vimos.
E eu fui irresponsável.
Imagine a máquina
em mãos erradas.
Só me arrependo de não visitar
minha era histórica favorita.
O Velho Oeste.
Mas a viagem no tempo
é perigosa demais.
É melhor eu me devotar
ao estudo...
do outro grande mistério
do universo...
mulheres.
Preparem-se para o deslocamento
temporal.
Nós conseguimos?
Nós voltamos?
Nós voltamos.
Deixe-a no balanço.
Volte depois e acorde-a.
Quando ela acordar,
será noite...
e você a convencerá
que foi um sonho.
Vamos deixá-la na varanda?
Isso ajudará a convencê-la
que foi um sonho.
- Até quando ela dormirá?
- Não sei.
Foi um grande choque.
Talvez alguns minutos,
ou umas duas horas.
- Traga sais de cheiro.
- Você manda, Doc.
Vamos. Venha, Einie.
Não se preocupe.
Ela ficará bem.
As janelas não tinham grades.
"CONDOMÍNIO LYON"
Eu vou desmontar a máquina
no laboratório.
Está bem.
O que é isto?
Espere aí.
Por que você está no meu quarto?
Estupro. Mãe!
Estupro! Socorro!
- Não se mexa.
- Calma, não quero confusão.
Pois terá confusão agora.
- Por que está com a minha filha?
- Eu entrei na casa errada.
Pode apostar, seu safado.
- Eu me enganei.
- Você se enganou mesmo.
Vou arrebentar você.
Isso. Continue correndo.
Diga à imobiliária
que eu não venderei.
Vocês não nos assustarão.
Deve ser o ano errado.
26 DE OUTUBRO DE 1985
Mil novecentos e oitenta e cinco?
- Não pode ser.
- Largue.
É você quem rouba os jornais.
Sr. Strickland.
- Sou eu, Marty.
- Quem?
Martin McFly.
Não me reconhece da escola?
Eu nunca vi você antes,
seu desleixado!
Tem razão.
Eu sou desleixado.
- O senhor me puniu semana passada.
- Semana passada?
A escola pegou fogo há seis anos.
Você tem três segundos para sair
daqui inteiro.
- Um.
- Eu quero saber o que está havendo.
Dois.
Strickland.
Tomem chumbo, vagabundos.
BEM-VI NDO A HILL VALLEY
UM BELO LUGAR PARA MORAR
Olhe por onde anda,
seu bêbado maluco.
Ruivo.
PARAÍSO DO PRAZER DE BIFF TANNEN
MUSEU DE TANNEN
RECICLAGEM DE LIXO TÓXICO
Senhoras e senhores, bem-vindos
ao museu Biff Tannen...
dedicado ao maior cidadão
de Hill Valley...
e maior herói folk da América...
o único e especial Biff Tannen.
Todos conhecem o mito,
mas quem é o homem?
Você saberá como ele...
O HOMEM MAIS SORTUDO DA TERRA
tornou-se o homem mais rico
do país.
Conheça a incrível história
da família Tannen...
começando com seu bisavô,
Buford...
o gatilho mais rápido do oeste.
Veja o início humilde de Biff...
e como uma visita ao hipódromo...
transformou-o num milionário.
CIDADÃO DE HILL VALLEY
GANHA NAS CORRIDAS
Após ganhar vários prêmios...
BIFF VENCE DE NOVO
ele ganha o apelido de
"Homem Mais Sortudo da Terra".
Biff transformou sua sorte...
num vasto império, a Biffco.
Descubra como em 1979...
Biff ajudou a legalizar o jogo...
JOGO LEGALIZADO
e transformou uma prefeitura
dilapidada...
em um lindo cassino hotel.
Eu só quero dizer uma coisa.
Deus abençoe a América.
Conheça as mulheres
que compartilharam de sua paixão...
enquanto ele buscava
o verdadeiro amor.
E reveja seu momento mais feliz...
quando, em 1973, ele realizou
o sonho de uma vida...
casando-se com a namorada
do colégio, Lorraine Baines McFly.
A 3a. vez dá sorte.
- Acompanhe-nos.
- Solte-me.
Podemos fazer isso
do jeito fácil ou difícil.
Do jeito fácil.
Mamãe?
Mamãe, é você?
Relaxe, Marty.
Você dormiu por quase duas horas.
Eu tive um pesadelo horrível.
Foi terrível.
Você está são e salvo agora...
no velho e bom 27 o. andar.
Vigésimo sétimo andar!
Mamãe, não pode ser você.
Sim, sou eu, Marty.
Você está bem?
Eu estou ótimo.
É que você está tão...
grande.
Vai ficar tudo bem.
Você está com fome?
Eu chamarei o serviço de quarto.
Serviço de quarto?
- Lorraine.
- Meu Deus. É seu pai.
Meu pai?
Você deveria estar na Suíça,
seu safado.
Você foi expulso
de outro internato?
Você sabe quanto dinheiro já gastei
com seu filho imprestável?
- Com os três?
- E daí?
Nós podemos pagar.
O mínimo que podemos fazer é dar
uma vida melhor aos filhos.
Espere aí.
Vamos esclarecer uma coisa.
Marty é seu filho, não meu.
Nenhum dinheiro no mundo
ajudaria esse vagabundo.
Pare, Biff.
Olhe para ele.
É um cretino.
Igual ao pai.
Não ouse falar desse jeito
do George.
Você não é nem metade
do homem que ele era.
Seu canalha!
Você sempre foi esquentado.
Você quer me dar um soco?
Maldito seja, Biff.
Já chega. Eu vou embora.
Pode ir.
Mas pense bem,
quem pagará suas roupas?
Suas jóias, sua bebida?
Quem pagará sua plástica, Lorraine?
Foi você que quis me dar isso.
Se quiser de volta,
são todos seus.
Se você passar pela porta,
não tirarei só sua grana.
Mas de seus filhos também.
- Você não faria isso.
- Não?
Sua filha Linda.
Eu cancelarei os cartões de crédito.
Ela que acerte sua dívida
com o banco.
Seu filho idiota, Dave?
Ele perderá a condicional.
E quanto ao Marty.
Talvez você queira
seus três filhos presos...
como seu irmão Joey.
Uma grande e feliz família
na cadeia.
Tudo bem, Biff.
Você venceu. Eu ficarei.
E você, eu voltarei em uma hora.
É melhor você não estar aqui.
Ele tinha razão.
Eu estava errada.
O que você disse?
Você o está defendendo.
Eu mereci, ele é meu marido
e cuida de todos nós.
Ele merece nosso respeito.
Respeito?
Seu marido?
Como ele pode ser seu marido?
Como deixou papai por ele?
Deixar seu pai?
Você está se sentindo bem?
Não, não estou me sentindo bem!
Não entendo nada
do que está acontecendo...
e por que ninguém me dá
uma resposta direta.
Devem ter batido com força
na sua cabeça desta vez.
Mãe, eu só quero saber uma coisa.
Onde está o meu pai?
Onde está George McFly?
George, seu pai...
está no mesmo lugar há 12 anos.
No Cemitério de Oak Park.
EM MEMÓRIA DE
GEORGE DOUGLAS MCFLY
Isto não está acontecendo.
Quinze de março de 1973?
Por favor, Deus, não.
Isso não pode estar acontecendo.
Não pode ser.
Tudo isso está acontecendo.
Eu imaginei que você viesse para cá.
Sabe o que aconteceu com ele?
Você sabe o que aconteceu...
em 15 de março...
de 1973?
Sim, Marty. Eu sei.
GEORGE MCFLY ASSASSINADO Eu fui à
biblioteca para entender tudo isso.
Ela estava fechada. Eu entrei
e peguei alguns jornais.
Eu não entendo.
Como tudo isso está acontecendo?
- Parece o inferno.
- Não, é Hill Valley.
Mas eu não acredito
que o inferno seja pior.
Einie.
Eu sinto muito, garoto.
O laboratório está uma bagunça.
Vamos. Muito bem.
O continuum do tempo foi rompido...
criando uma nova seqüência temporal,
com esta realidade alternativa.
- Seja claro, Doc.
- Eu explicarei.
Imagine que esta linha
representa o tempo.
Eis o presente, 1985.
ESCRITOR É MORTO
O futuro e o passado.
PASSADO - 1985- F
Antes desse ponto...
em algum lugar, a linha do tempo
desviou-se para essa tangente...
criando um 1985 alternativo.
Alternativo para você,
eu e Einstein...
mas realidade para todos os demais.
Reconhece isto?
É o saco do almanaque de esportes.
Eu sei, pois o recibo ainda está aqui.
Estava na máquina do tempo...
junto com isto.
É parte da bengala de Biff.
O velho Biff, do futuro.
Sim, estava na máquina do tempo
porque Biff esteve nela...
com o almanaque esportivo.
Nossa mãe!
Enquanto nós estávamos no futuro...
Biff pegou o almanaque,
roubou a máquina do tempo...
voltou no tempo e deu o almanaque
a si mesmo em algum ponto do passado.
Veja.
Aqui está escrito...
HOMEM GANHA FORTUNA NAS CORRIDAS que Biff ganhou
seu primeiro milhão em uma corrida em 1958.
Não foi sorte. Ele tinha os resultados
da corrida no almanaque.
Foi assim que ele ficou rico.
Veja o bolso com uma lupa.
ALMANAQUE ESPORTIVO
O almanaque.
O safado roubou minha idéia.
Ele deve ter ouvido quando eu...
A culpa é minha.
Tudo isso é minha culpa.
Se eu não tivesse comprado o livro,
nada disso teria acontecido.
- Está tudo no passado.
- Você quer dizer futuro.
Não importa. Isso mostra como a viagem
no tempo pode ser mal utilizada...
e por que a máquina do tempo
deve ser destruída...
depois de resolvermos tudo isso.
Voltaremos ao futuro e impediremos
que Biff roube a máquina do tempo.
Nós não podemos. Se voltarmos ao futuro
a partir desse ponto no tempo...
será o futuro desta realidade...
em que Biff é corrupto e poderoso...
casado com sua mãe e no qual...
EMMETT BROWN INTERNADO
isso aconteceu comigo.
INVENTOR EXCÊNTRICO
DECLARADO LEGALMENTE INSANO
Não, nossa única chance de consertar
o presente é ir ao passado...
no ponto onde a linha do tempo
encontra essa tangente.
Para o universo voltar a ser
como lembramos...
e para retornarmos
à nossa realidade...
nós temos de achar a data exata...
e as circunstâncias específicas
de como, onde e quando...
o jovem Biff conseguiu
o almanaque de esportes.
Eu perguntarei a ele.
Roupa à prova de balas. Ótimo filme.
Filme sensacional.
Ele é brilhante.
O que está acontecendo?
O que está fazendo aqui?
A festa acabou, Biff.
- Lamento, garotas.
- Como você enganou a segurança?
Nós precisamos conversar.
Sim, dinheiro, certo?
Pode esquecer.
Não, não é dinheiro.
Almanaque de Esportes Gray.
Vocês ouviram, garotas.
A festa acabou.
Fale, garoto.
O que mais sabe sobre o almanaque?
Primeiro, diga como o conseguiu.
Como, onde e quando.
Está bem. Sente-se.
Sente-se.
Doze de novembro de 1955.
Foi esse dia.
Foi a data em que eu voltei...
Foi o dia...
da famosa tempestade de raios
de Hill Valley.
Você conhece a história.
Muito bem.
Eu jamais me esquecerei
daquele sábado.
Peguei meu carro na oficina,
eu tinha batido numa corrida.
Pensei que você batera
num caminhão de esterco.
Como você sabe?
Meu pai me contou.
Seu pai?
Antes de morrer.
Sim. Certo.
Lá estava eu,
cuidando de minha vida...
Um velho maluco com uma bengala
apareceu.
Ele diz que é um parente distante.
Eu não vejo nenhuma semelhança.
Ele diz:
"Você gostaria de ser rico?"
Eu digo: "Claro".
Ele entrega o livro para mim.
Segundo ele, o livro conta o resultado
de todos os esportes neste século.
Só preciso apostar no vencedor
e eu jamais perderei.
Eu digo: "Qual é e pegadinha?"
Ele diz: "Não há pegadinha.
Não conte a ninguém. "
Depois disso, ele sumiu.
Eu nunca mais o vi.
Ele disse mais uma coisa.
"Um dia, um cientista maluco...
ou um garoto virá
perguntar sobre o livro.
Se isso acontecesse... "
Engraçado. Eu jamais pensei
que seria você.
Biff, você esqueceu uma coisa.
O que é aquilo?
Você vai morrer, seu canalha.
- Lá está ele.
- Espere, garoto.
Vamos, garoto.
Pule.
- Um suicídio seria perfeito.
- E se eu não pular?
Leva chumbo.
E a polícia, Biff?
Eles compararão a bala
com a arma.
Eu sou dono da polícia.
Eles não conseguiram identificar
a bala que matou seu pai.
Seu canalha.
Creio que é justiça poética.
Dois McFlys com a mesma arma.
Idiota.
O que é isso?
Acertou em cheio, Doc.
Você não vai acreditar.
Nós temos de voltar a 1955.
Eu não acredito.
MÊS, DIA, ANO, DESTINO
Doze de novembro de 1955.
Incrível, Biff
escolheu esse dia.
Esse ponto no tempo pode conter...
um significado cósmico...
como se fosse um ponto de junção
do continuum do espaço-tempo.
Ou pode ser uma incrível coincidência.
PRIMEIRO DE JANEIRO DE 1885
TEMPO DE DESTINO
Droga. Eu preciso consertar isso.
Circuito de tempo ativado.
Como assim, o circuito de tempo
está ativado? Doc.
- Nós voltaremos agora?
- Sim.
E Jennifer? E Einstein?
- Nós não podemos deixá-los.
- Não se preocupe.
Se tudo der certo,
esse 1985 alternativo...
voltará a ser o verdadeiro 1985...
alterando tudo em volta
de Jennifer e Einie.
Eles ficarão bem e não se lembrarão
de nada desse lugar horrível.
E se não der certo?
Tem de dar certo.
CONDOMÍNIO LYON,
VIVA NA CASA DO FUTURO HOJE
Incrível. Parece que estive
aqui ontem.
Você esteve aqui ontem.
Não é incrível?
O sol nascerá em 22 minutos.
Vá para a cidade.
Ache e siga o jovem Biff.
Hoje, o velho Bill entregará
o almanaque ao jovem Bill.
Não interfira. Deixe o velho Biff
pensar que deu certo.
Assim, ele levará o De Lorean
para o futuro.
- Certo.
- Depois que o velho Biff partir...
pegue o almanaque, não importa como.
Nosso futuro depende disto.
Nem precisa me lembrar.
Eis um binóculo e um rádio
para mantermos contato.
Eu consertarei o circuito do tempo.
Assim, ninguém mais roubará
a máquina do tempo...
e eu não encontrarei meu outro eu
acidentalmente.
- Outro eu?
- Sim, há dois de mim aqui...
e dois de você aqui.
Meu outro eu é o Dr. Emmett Brown,
de 1955.
Meu outro eu que ajuda
seu outro você...
a voltar a 1985.
Lembra-se do raio na torre?
Será esta noite.
Cuidado para não encontrar seu outro eu.
Tome um dinheiro.
DINHEIRO PARA EMERGÊNCIAS
É preciso estar preparado para tudo.
- Compre roupas dos anos 50.
- Certo.
Algo discreto.
Doc, fale. Aqui é Marty.
Desligo.
GERTRUDE TANNEN
Entendido. Você está aí?
PROIBIDA A ENTRADA
Sim, estou no local.
NÃO PISE NA GRAMA
É o único Tannen...
mas não deve ser a casa de Biff.
Uma velha mora aqui.
Aonde você vai, Biff?
Eu vou pegar meu carro, vovó.
Quando você voltará?
Eu quero massagem nos pés.
Cale a boca, sua velha.
- Devolva a bola.
- Que bola?
- Essa bola.
- Como assim?
Passe a bola.
Bola? Esta bola é sua?
- Sim.
- Vocês a querem de volta?
Sim.
Vão pegar.
Doc, é a casa de Biff.
Eu o seguirei. Desligo.
- Ficou uma beleza.
- Foi tudo consertado.
Não consegui ligar.
Ele tem uma chave especial?
É preciso ter jeito.
Só eu consigo dar partida nele.
- A conta é $302,57.
- Trezentos dólares?
Trezentos dólares
por alguns amassados?
- Isso é sujeira.
- Não, foi estrume.
O carro estava coberto com ele.
Paguei $80 ao Jones para limpar.
Jones revendeu.
Quero uma parte.
Você quer? Ligue para Jones
e peça reembolso.
Trezentos dólares.
Se eu pegar quem fez isso...
eu quebrarei seu pescoço.
O estrume. Eu me lembro.
LOJA DE AUTOPEÇAS WESTERN
Quatro latas de Valvoline.
Quatro latas por um serviço de $300?
- Não posso comer na oficina.
- Eu deveria ganhar uma caixa de óleo.
- Está mais fedido que o banheiro.
- Está bem. Está bem.
- O cheiro jamais sairá.
- Muito obrigado.
É a última vez que Ihe faço
um favor.
É perfeito, Lorraine.
Você ficará linda.
Você ficará...
O que temos aqui.
Belo vestido, Lorraine...
Mas eu acho que você ficaria
melhor sem nada.
Por que você não vai passear?
Hoje à noite tem baile na escola.
Eu consertei meu carro.
Você terá a honra de ir
com o cara mais bonito.
Eu estarei ocupada,
lavando o cabelo.
A esperança é a última que corre.
É a última que morre, seu idiota.
Eu já fui convidada para o baile.
Quem? O cretino do George McFly?
Eu irei com Calvin Klein.
Calvin Klein? Nada disso.
- Você irá comigo, entendeu?
- Tire as patas de mim.
Quando é que você entenderá?
Você é a minha garota.
Eu não seria sua garota
nem que você tivesse $1 milhão.
Sim, você será.
Você e eu, Lorraine.
- Cuidado.
- É o nosso destino.
Eu me casarei com você, Lorraine.
Um dia, você será minha esposa.
Você sempre teve jeito
com mulheres.
Saia de meu carro, velho.
Você quer se casar com ela?
Eu vou ajudar.
Quem é você, o Dr. Casamenteiro?
Entre no carro, estúpido.
Quem você chamou de estúpido,
estúpido?
Como conseguiu? Ninguém sabe
ligar esse carro, a não ser eu.
Entre no carro, Tannen.
Hoje é seu dia de sorte.
Veja como dirige, velho.
se amassar o carro, eu mato você.
Meu Deus.
Isso me custou $300.
Pare de falar do carro.
Como sabe onde eu moro?
Digamos que somos parentes.
E, por isso,
tenho um presente para você.
Algo que deixará você rico.
- Você quer ser rico, não é?
- Claro. Essa é muito boa.
Você me tornará rico?
Você vê este livro?
Este livro conta o futuro.
Tem o resultado de todos os esportes
até o final do século.
Futebol, beisebol,
corridas de cavalo, boxe.
Essas informações valem milhões
e vou dá-las para você.
É muito gentil. Obrigado.
Agora, por que não se sacode...
e dá o fora daqui?
É "mexer", seu idiota.
Mexa-se e suma.
Você parece um idiota
falando errado.
- Saia. E leve seu livro.
- Você não entendeu?
Pode fazer fortuna com ele.
Eu Ihe mostrarei.
UCLA na linha de 19 jardas,
perdendo por 17 a 16.
Faltam apenas 18 segundos
para o final do jogo.
A UCLA já não tem chances.
Aposto um milhão que UCLA vencerá
por 19 a 17.
Você é surdo?
Já era. Você perdeu.
Ah, é?
Lá vai o chute.
Está subindo. É uma boa bola.
É uma boa jogada.
. UCLA vence por 19 a 17.
Ouçam a multidão enlouquecida.
- Jim Decker...
- Qual é o segredo?
- Como sabia o placar?
- Está no livro.
Basta apostar no vencedor
e você jamais perderá.
Está bem. Eu darei uma olhada.
Seu idiota. Jamais...
jamais deixe o livro jogado.
Você não tem um cofre?
Não, você não tem um cofre.
Compre um cofre.
Mantenha-o guardado.
- Até lá, guarde-o com você.
- O que está fazendo?
E não conte a ninguém.
Mais uma coisa.
Um dia, um garoto...
ou um velho de olhos arregalados,
que diz ser cientista...
virá e perguntará...
Eu fiquei preso. Doc.
- Doc, fale.
- E então?
Biff foi embora.
Ele pegou o livro.
O velho também partiu.
Estou preso na garagem.
Pegue o carro e me tire daqui.
Rua Mason, 1809.
Não posso sair com ele durante o dia,
mas eu chegarei até aí.
Doc, espere.
Perfeito.
Biff. Aonde você vai agora?
Eu já disse, vovó.
Eu irei ao baile.
- O baile.
- Não fique me esperando.
Não se esqueça de apagar
a luz da garagem.
Droga.
Onde está esse garoto?
Papa adora mambo
Doc, fale.
- Fale, Doc.
- Marty. Fale.
Essa não.
Grande Scott!
Doc, fale.
O que houve?
Você não estava na casa do Biff.
Você chegou tarde.
Estou no carro...
indo para o baile.
Vamos cancelar o plano.
Está ficando perigoso demais.
O livro está no painel.
Eu o pegarei.
Cuidado para não encontrar
seu outro eu.
- Outro eu.
- Sim.
Lembre-se, sua mãe está
no mesmo baile com você.
Certo. Isso é barra pesada.
Não importa o que aconteça,
não deixe seu outro eu ver você.
Poderia ser desastroso.
Com licença, senhor.
Você, de chapéu.
- Quem, eu?
- Sim.
Por favor, pegue chave inglesa
de 5/8 na caixa de ferramentas.
Cinco oitavos?
Você não quer dizer três quartos?
Você tem razão.
Creio que você está realizando...
uma experiência meteorológica.
Isso mesmo.
Como você sabe?
Eu tenho alguma experiência
nessa área.
Espero que haja raios hoje...
embora a previsão
é de que não vai chover.
Haverá muita chuva, vento,
trovões e raios.
Será uma grande tempestade.
Obrigado. Foi um prazer
conversar com você.
Talvez nos encontremos de novo
no futuro.
Ou no passado.
Doc. Fale.
Joey, onde está o babaca
do Calvin Klein?
Como eu vou saber?
Não sou secretário dele.
Ache-o. Ele me causou um prejuízo
de $300. Ele vai apanhar.
- Mexam-se.
- Tome.
- Você não vem?
- Eu estou lendo.
Ora, ora, Sr. Tannen.
É um prazer vê-lo aqui.
Sr. Strickland,
é um prazer ver o senhor.
Isso é cheiro de bebida?
Não sei, eu sou jovem demais
para ingerir álcool.
Eu entendo. O que temos aqui?
Estatísticas esportivas.
Interessante. Lição de casa?
Não é lição de casa,
pois eu não estou em casa.
Você é muito arrogante, sabia?
Um dia, você será punido
como merece.
Desleixado.
Você também fuma?
Marty, você parece a minha mãe.
Está bem.
Quando eu tiver filhos,
eles farão o que quiser.
Qualquer coisa.
- Eu quero isso por escrito.
- Eu também.
Marty, por que você está
tão nervoso?
DISCIPLINA
Oba!
Oh, La La?
- Tire as mãos dela.
- Doc, fale.
- Marty, o que houve?
- Problemas. Eu estraguei tudo.
- Onde está a revista?
- Biff deve estar com ele.
- Eu só peguei a capa.
- Onde está o Biff?.
- Você pediu.
- Eu não sei.
- Não sabe?
- Não. Ele pode estar em qualquer lugar.
Todo o futuro depende de você
pegar a revista.
- Eu sei, mas...
- Pare, Biff.
Você quebrará o braço dele.
Pare!
É claro! Eu preciso desligar.
Eu tenho uma chance.
Meu pai vai bater em Biff!.
Isso.
Eu já vi isso antes.
Você está bem?
Pessoal, para trás.
Vamos lá, pessoal, afastem-se.
Dêem um pouco de espaço para ele.
Está tudo bem.
Eu sei fazer RCP.
- O que é RCP?
- Você.
Ele está bem.
Você pegou a carteira dele?
Ele pegou a carteira.
Doc, deu certo. Eu consegui.
Graças a Deus.
Muito bem, Marty.
Eu recarregarei o gerador de fusão.
Vejo-o no teto do ginásio.
- No telhado. Entendido.
- É ele.
- Ele está disfarçado.
- O que é aquilo?
Atrás dele.
Droga.
1 DE JANEIRO DE 1885
Vamos tocar outra.
- Aonde ele foi?
- Ele acabou de entrar aqui.
Como ele subiu no palco?
- Quando ele parar, nós o pegaremos.
- Como ele se trocou tão rápido?
De onde eu venho,
é uma música antiga.
Pessoal, um blues em si.
Prestem atenção
e tentem me acompanhar.
- Doc, Fale.
- Fale.
Os amigos de Biff me seguiram
até o ginásio. Eles me atacarão.
- Saia daí.
- Não. O outro eu.
- O que toca "Johnny B. Goode".
- Grande Scott.
Ele perderá o raio e você não voltará.
Um grande paradoxo.
Um paradoxo?
Algo que pode destruir o universo?
Exato. Você precisa detê-los
sem que seu outro eu veja.
- Ou seus pais.
- Entendido.
O que houve?
- Onde ele está?
- Quem?
- Calvin Klein.
- O sujeito de chapéu.
- Ele foi por ali.
Acho que ele pegou sua carteira.
Ele pegou a carteira.
Eu acho que vocês ainda não estão
prontos para isso...
mas os seus filhos vão adorar.
Doc, deu certo.
Está tudo bem.
Ótimo. Eu pousarei
no telhado em um minuto.
Eu estarei lá.
Marty, essa música
foi bem interessante.
George quer me levar para casa.
Legal. Eu tenho um bom
pressentimento sobre vocês.
Eu também tenho.
Ei, idiota.
Você achou que esse disfarce idiota
me enganaria?
Vamos resolver isso.
Você e eu, agora.
Não, obrigado.
Qual é o problema?
Aonde você vai?
Você é covarde?
Então, é isso.
Você não passa de um covarde.
Ninguém me chama de covarde.
Ora essa.
Você roubou minha revista?
E este é pelo meu carro.
Eu estraguei tudo.
Biff pegou o almanaque.
Ele foi embora no carro.
Eu deveria ter saído antes.
Esqueça. Para onde ele foi?
- Na direção do túnel.
- Suba.
Lá está ele, Doc.
Vamos pousar em cima dele.
É um Ford 46. Este é um De Lorean.
Ele nos rasgaria como a uma lata.
- O que nós faremos?
- Eu tenho um plano.
Repetindo o boletim do tempo...
uma tempestade aproxima-se
de Hill Valley.
Cobrindo Hill Valley e todo o condado,
você está sintonizado na KKHV...
a voz de Hill Valley.
Agora, as atividades comunitárias.
Os bolos do clube feminino...
serão vendidos amanhã à tarde...
no Centro Comunitário
em Forest Road.
O campeonato de futebol universitário
teve várias partidas hoje.
Eis os resultados.
UCLA derrotou Washington,
19 a 17.
Michigan State arrasou Minnesota,
42 a 14.
Ohio State venceu Iowa, 20 a 10.
- Michigan derrotou Indiana.
- Droga.
- Notre Dame venceu North Carolina.
- Filho da mãe.
Oklahoma esmagou Iowa State,
52 a zero.
West Virginia perdeu para Pittsburgh,
26 a 7.
Texas A & M venceu Rice, 20 a 10.
Maryland derrotou Clemson, 25 a 12.
E Texas Christian
venceu Texas, 47 a 20.
Repetindo, uma forte tempestade...
Você de novo?
Droga. Solte.
Solte do carro.
Isso Ihe servirá de lição.
Vamos, Doc.
Segure-se, Marty.
Porcaria.
Estrume. Eu odeio estrume.
Doc, está tudo bem? Câmbio.
As condições são ruins.
Turbulento demais para pousar.
Eu terei de me aproximar pelo sul.
Você pegou o almanaque?
Está comigo, Doc.
- Queime-o.
- Certo.
PARAÍSO DO PRAZER
POSTO
GEORGE MCFLY ASSASSINADO,
ESCRITOR É BALEADO
GEORGE MCFLY HOMENAGEADO
ESCRITOR RECEBE PRÊMIO
O jornal mudou, Doc.
Meu pai está vivo.
Então, tudo voltou ao normal?
EMMETT BROWN INTERNADO. INVENTOR EXCÊNTRICO DECLARADO INSANO
x EMMETT BROWN HOMENAGEADO. INVENTOR LOCAL RECEBE PRÊMIO
Missão cumprida.
Jennifer e Einie estão bem?
Isso mesmo, Marty.
É o efeito ondulação.
O futuro voltou.
Vamos para casa.
Certo. Voltemos para o futuro!
- Você está bem?
- Essa foi por pouco.
Eu quase abotoei o paletó.
Tome cuidado. Não pode ser
atingido por um raio.
Fale, Doc.
Doc, você está me ouvindo?
Você está me ouvindo, Doc?
Fale.
Ele se foi.
Doc se foi.
Sr. McFly.
Seu nome é Marty McFly?
Eu tenho algo para você.
Uma carta.
Uma carta para mim?
É impossível.
Quem é você?
Western Union.
Lá no escritório esperamos...
que você esclareça essa questão.
Nós estamos com esse envelope
há 70 anos.
Recebemos instruções explícitas...
de entregá-lo a um jovem
com sua descrição...
que se chamasse Marty
neste local exato...
neste exato minuto,
em 12 de novembro de 1955.
Nós apostamos se Marty realmente
estaria aqui. Eu perdi.
Você disse 70 anos?
70 anos, 2 meses e 12 dias.
Assine na linha seis.
Aqui.
SEU AMIGO, DOC EMMET L
É do Doc.
"Marty, se eu calculei direito...
você receberá esta carta...
logo após ver um raio atingir
o De Lorean.
Primeiro, gostaria de dizer
que eu estou são e salvo.
Há 8 meses vivo muito feliz
no ano de 1885.
"O raio... " 1885.
"Setembro de 1885."
Espere, garoto.
De que se trata?
Ele está vivo.
Doc está vivo.
Ele está no Velho Oeste,
mas está vivo.
Garoto, você está bem?
Precisa de ajuda?
Só há um homem
que pode me ajudar.
O quê?
Calma, Doc.
Sou eu. Marty.
Não pode ser.
Eu mandei você pro futuro.
Eu sei que mandou,
mas eu já voltei.
Eu voltei do futuro.
Grande Scott!
McFly.
Tome essa, Tannen!
Vamos, baixinho, dance!
Best watched using Open Subtitles MKV Player