Pare!
Não me enche!
Espere, Yuza!
Espere!
Não me aborreçam!
"Principal suspeito de roubo - Yuza, (31)
Qualquer informação, ligue 110"
- Pare, Yuza!
- Espere!
Não!
Socorro!
- Pare!
- Solte-a!
Cuidado, vou matar
esta mulher...
Você não vai fugir!
Yuza!
"Ministro dos Negócios Estrangeiros,
Diretor Delegado: Katsuya Seta"
Qual a sua opinião sobre
o depoimento de ontem?
Sr. Beiduo, por favor
nos responda.
nos diga a verdade.
O senhor está subornando a máfia com
o dinheiro da venda de órgãos?
Eu não sei de nada.
O senhor está usando
o nome da NPO?
Eu não sei.
Por favor, abram espaço.
É verdade que até vidas de crianças
estão sendo usadas?!
Sr. Beiduo, por favor,
responda.
Responda, por favor!
O que foi?
O que está acontecendo?
"Tribunal Municipal"
É o Maruo!
- Ele saiu!
- Está aqui! Está aqui!
Nojento!
Assassino!
Você pede perdão aos
familiares da vítima?
Congressista Maruo, seu filho
é mesmo inocente?
Ele foi falsamente acusado.
De qualquer modo, o
julgamento já acabou!
"Situações estranhas estão acontecendo em todo
lugar, a causa da morte é parada cardíaca"
"Suspeito morre de
ataque cardíaco"
"Três pessoas morrem
sem motivo aparente"
"Continua acontecendo, e
a causa é desconhecida"
"Ataque cardíaco!
3 pessoas mortas"
Vem acontecendo com
frequência.
Embora a causa seja
parada cardíaca,
nenhuma das vítimas possuía
históricos de doenças cardíacas.
Terão sido todas uma
infeliz coincidência?
A polícia procura uma conexão
entre as mortes.
O que foi?
"Assassino morre de ataque
cardíaco"
"Ataque cardíaco
novamente"
A seguir, reportagem sobre as
estranhas mortes recentes.
O ministro da saúde, trabalho
e bem-estar anunciou
que estas mortes podem estar sendo
causadas por um vírus desconhecido.
...153 casos já foram
confirmados.
Até agora, todas as vítimas eram criminosos,
suspeitos, ou foragidos da justiça.
O mesmo vem ocorrendo
em âmbito global.
Todas as polícias do mundo estão
investigando as razões
destes estranhos
incidentes.
Essas estranhas mortes que vem
acontecendo pelo mundo
são obras de Deus, que está zangado
com os criminosos impunes pela lei.
Deus pega os pecadores e os
manda direto para o inferno!
Ele revoltou-se contra o mal da
humanidade e está nos julgando.
Estamos sendo iluminados!
"A lenda do Salvador, Kira"
"O crime está diminuindo - Ele é real e não tolera crimes"
"Ele é o mensageiro do inferno"
"O submundo de Kira"
"Kira, o salvador"
O Sr. Kira é incrível, não é?
Que Kira?
Quem é ele?
Você não sabe?
É o nosso salvador.
"Louvem o Kira"
"O mundo está cheio de pessoas más"
"Os crimes estão aumentando"
443: Kira, por favor, mate o máximo de criminosos que puder
Traga a paz a este mundo
444: Eu ia adorar rir da cara de medo dos criminosos.
O Kira está simplesmente
matando as pessoas, não é?
Quem é Kira? O que ele quer?
Entendo como o povo se sente, mas não concordo com Kira.
Por serem criminosos, tudo bem ele matar, então?
952: Kira é a justiça!
953: Espero que ele mate os que me desprezam.
- Viu na BBS?
- Não, ainda não.
Tomara que ele mate todos ao meu redor.
[136] Chu: Kira é o melhor.
[137] R"D": Lugar de lixo é no lixo. Obrigado, Kira.
[005] Anônimo: As vítimas são criminosos. Kira é justo.
[006] Nenhum: Kira é o demônio. Ele é quem deve ser punido.
Espero que ele mate os que me desprezam
[125] M: Os crimes diminuíram.
[126] R"D": Obrigado por deixar nossas noites mais tranquilas.
[127] M: Não me perturbam mais na escola. Obrigado, Kira.
"O que você pensa sobre Kira?"
- Ah, é só mais uma história da internet.
Eu acho que ele é real.
É o assunto do momento.
Ele existe com certeza.
Quer saber? Todos os que
morreram mereceram.
Acho muito extremista. Os métodos
dele são muito perigosos.
Não tem por que deixar os
maus viverem mesmo, né?
Mata meus pais na
próxima, por favor?
Brincadeira!
E agora, as notícias de
última hora.
O suspeito de invadir uma
companhia financeira em Tóquio
acaba de ser identificado.
O seu nome é Hiromichi Imaizumi,
45 anos de idade.
De acordo com a polícia, ele mantém reféns
no local e possui uma grande dívida,
o que pode ter motivado este
assalto à mão armada.
Fiquem agora com imagens
ao vivo direto do local.
"Hiromichi Imaizumi"
Ao vivo de Shinjuku.
Três funcionários foram mortos,
e cinco permanecem reféns.
Pudemos ouvir o suspeito
atirando.
Passaram-se cinco horas desde o início
do assalto, mas ainda não há sinal...
Agora mesmo alguém está saindo
pela porta de entrada.
A Força-Tarefa Especial
está entrando no prédio.
O suspeito ainda
está lá dentro.
Os reféns estão saindo.
Estão todos a salvo!
Acabamos de receber a notícia
de que o suspeito está morto.
De acordo com os reféns,
Imaizumi parecia sentir uma
forte dor, quando de repente,
levou a mão à altura do peito,
apertando-o, e morreu.
Mais uma morte de
ataque cardíaco.
Só isto?
Só pode ter sido ele.
Foi obra do Kira.
Inacreditável!
Toma.
Pelo meio.
Excelente!
Só podia ser o Light.
Como conseguiu acertar
aquela bola?
Obrigado.
Seu ladrão.
O futuro inspetor da polícia pode
ficar por aí, apostando?
Eu te levo pra sair.
Não aceito com esse
dinheiro sujo.
Eu o ganhei com muito
esforço, ora.
Além do mais, era pra eu
te convidar primeiro.
Por quê?
Eu vi o quadro de avisos.
Parabéns pela aprovação.
Mas eu estou com
vergonha, sabe...
Sou eu quem devia ter
entrado para a polícia.
Você tem o seu próprio
ritmo, Shiori.
Não tenha pressa.
Espero ter o mesmo ritmo
que o seu um dia.
Eu com certeza apoio o Kira.
Ele é o nosso salvador.
Mas vendo como ele simplesmente ignora os
direitos humanos e acusações falsas...
Não posso apoiá-lo.
Comparado com a justiça, qual
dos dois é mais eficiente?
O Kira, com certeza.
Eu sou Kira!
Vamos fazer uma
pesquisa sobre o Kira?
Meu grupo de discussão também
está falando sobre o Kira.
Ele é o deus da justiça
para muitas pessoas.
Chamá-lo de 'deus' é exagero, e dizer
que ele é justo o fará arrogante.
Você acha?
Seja qual for o crime, todos
devem ser punidos pelas leis.
Se eu tivesse o poder de Kira,
acho que faria o mesmo.
Não faria.
Você tem a sua própria maneira de
mudar o mundo através da lei.
Mas a lei tem limites.
E quais seriam os
seus limites?
No mês passado, invadi a
base de dados da polícia.
Eu precisava descobrir
se os criminosos estavam
recebendo penas adequadas.
Mas o que vi foram os limites
da justiça em que acredito.
Não pode ser...
"Procurado"
"Zoitai"
"Roubo e agressão"
"No momento, foragido em Tokyo"
"Arquivado"
"Matsuda, livre de processo" - "Falsificação de
passaportes e envolvimento com a máfia"
"Por Resolver"
Por alguma razão, muitos dos piores
criminosos nunca foram capturados,
e nem receberam o
devido julgamento.
Os dados secretos demonstraram
que eles estavam todos impunes.
"Takuo Shibuimaru"
"Acusado da morte de cinco crianças. Apresentou
traços de insanidade e não pode ser indiciado"
"Caso Arquivado"
Isso é escondido das pessoas
para evitar confusão.
Isso é mesmo...
Imperdoável.
Eu também não queria
acreditar.
Por isso eu quis ver com
os meus próprios olhos.
Um mês atrás
Você matou várias pessoas
e conseguiu escapar.
Isso é justo?
Quando eu fico muito bravo
não sei o que faço.
E depois...
Começo a ouvir uma voz
bem distante...
Voz?
O que ela diz?
Diz pra eu matar você!
Estou só zoando.
Pare com isso!
Eu pensei que você
estava sério.
Vocês ouviram?
O choro do pai cujo filho eu matei
quando ouviram o veredito.
"Devolva meu filhinho!"
O que está olhando,
otário?
Você é parente do
moleque, por acaso?
Isto me faz lembrar...
Quando a faca entrou
na carne dele...
E perfurou o seu coração.
O que estou fazendo aqui?!
Não me lembro de nada.
Ninguém pode me prender.
Por que você foi até lá?
É perigoso.
Shiori, ainda desaprova o Kira?
Acredita mesmo que eles vão
ser castigados pelas leis?
Não vou contá-la o resto.
Ninguém saberá o
meu segredo.
"Prática Jurídica"
O suspeito, de nome Meiyuan, já realizou
120 roubos, totalizando 30 milhões de ienes.
"O humano cujo nome for escrito
neste caderno morrerá."
O caso da estudante do ensino médio
assassinada em outubro do ano passado
foi julgado hoje.
O acusado Yosuke Kaonuma não
mostrou sinais de arrependimento,
revoltando ainda mais
a família da vítima.
Na ocasião, Yosuke Kaonuma
raptou a vítima,
Tae Taeyama, de 17 anos,
e arrastou-a até um banheiro público,
onde a esfaqueou até à morte.
"Kaonuma"
Ele mesmo enviou uma carta
à imprensa admitindo o crime.
Trata-se de um homem
frio e cruel.
A polícia procura
outras acusações.
Está pronta? Vai levando
o lenço e a passagem?
Sim.
- Certo! Até mais.
- Tchau.
Até que enfim acordou, irmão.
Que vida boa a dos universitários.
Tome cuidado com estranhos.
Sim.
Vou indo.
Adeus.
Light, coma logo.
Eu quero limpar a casa.
Está bem.
"Morte Súbita na Prisão"
"Yosuke Kaonuma"
Light, você não vem comer?
Lembra dele?
"Como utilizar: Este caderno não surtirá efeito
a não ser que o escritor tenha em mente
o rosto da pessoa quando
escrever o nome dele/dela.
Deste modo, pessoas com o mesmo
nome não serão afetadas."
"Tako Shibuimaru"
"Se a causa da morte for escrita dentro de 40 segundos
depois de escrito o nome da pessoa, ela ocorrerá.
Se a causa da morte não for especificada, a pessoa
irá simplesmente morrer de ataque cardíaco."
O que foi?
Você está bem?
Alguém ajude!
O que está havendo?
Qual o problema?
Ei!
Tako!
- Tako!
Ele está morto.
Por quê?
O que foi isso?!
Gostou, não foi?
O que foi?
Não consegue acreditar
que seja real?
Então essa é a aparência
de um Shinigami?
Eu sou o verdadeiro dono
desse caderno.
Você o quer de volta?
Desde o momento em que
você o usa, ele é seu.
Veio pegar a minha
vida em troca?
Não quero nada de você.
Se não quiser o caderno,
passe para outro.
Porém, apagarei todas as suas
lembranças sobre o Death Note.
Não custa nada mesmo?
Já que quer saber...
As pessoas que usam o Death Note
eventualmente se tornam...
Temerosas e desprezíveis.
Mas acho que você
não se importará.
As outras pessoas também
conseguem vê-lo?
Apenas os que tocarem
no Death Note.
Qual é o seu nome?
Por que quer saber?
Pode me chamar
de Ryuk.
Ryuk...
Quatro meses depois
Delegacia de Polícia Metropolitana
É impossível.
Não conseguimos resolver este caso.
As vítimas estão espalhados
por todo o mundo.
A única semelhança é que
eram todos criminosos.
Não conseguimos estabelecer
qualquer outra ligação.
O que acha, Chefe?
Sobre as mortes, não há a
possibilidade de um novo vírus.
Está dizendo para dispensar o
Ministério da Saúde do caso?
Estou convencido de que isto
é um assassinato em massa.
Não vou permitir!
Usar esses métodos para
punir criminosos...
Ele pagará por isso.
Estamos com o senhor
até ao fim, Chefe.
Tenho que ir ver o comissário.
Departamento de polícia
Com licença.
Matsubara, quando voltou
para o Japão?
Ontem.
A ICPO acredita que o criminoso
está no Japão, por isso voltei.
ICPO - International Criminal Police Organization
(Organização Internacional de Polícia Criminal)
Como a ICPO chegou
a essa conclusão?
A primeira morte ocorreu no Japão.
Além do mais, L também
pensa o mesmo.
"L"?
O famoso L?
Ele já resolveu muitos
casos internacionais.
É o detetive mais famoso
do mundo.
Ele é a nossa última esperança.
Watari.
Este é o nosso único contato
com L, Watari.
Por favor, escutem todos
esta mensagem de L.
Como vão, policiais japoneses?
Prazer em conhecê-los.
Eu sou L.
Neste momento, as mortes em massa
que acontecem ao redor do mundo
são fruto de uma mente genial.
Uma chacina de um ser humano perverso.
Estes dados mostram as mortes na Ásia
causadas pelo vírus Micrwa...
Bem como a distinção por sexo,
idade e nacionalidade dos falecidos.
É um gráfico de distribuição.
Uma ocorrência natural mostraria
uma curva suave como esta.
Este é o gráfico das
mortes em massa.
Entendo.
Está sugerindo que as mortes não
são naturais, e sim assassinatos?
Sim.
Por enquanto, chamarei
ao culpado de "Kira".
Kira - Pronúncia japonesa para "Killer", "assassino" em inglês.
Mas mesmo que se confirme
que foi obra de pessoas,
não pode julgar que foi
obra de Kira.
Isto mostra o número de pessoas e a
taxa de sucesso da criminalidade.
Os crimes em grupo são
menos bem sucedidos.
Se isso fosse obra
de um grupo,
teriam que haver pelo menos
80 membros por todo o mundo.
A chance de terem sido
80 criminosos...
É praticamente zero.
Posso garantir que tudo foi
feito por uma única pessoa.
Então como explica que as mortes
ocorram ao mesmo tempo?
A sua teoria não funciona.
Eu posso definir um perfil e provar-lhes
como é que ele executa as mortes.
Como?
Em breve falaremos sobre isso.
Até lá, peço que aguardem.
Não concorda com L?
Não é uma questão de concordar.
Não temos alternativa.
A partir de agora, estamos montando
uma equipe de investigação.
Yagami, você é o líder.
Sim.
"Kira"
Olha, Ryuk.
Há centenas de páginas
sobre Kira na internet.
O mundo todo sente que
a justiça existe, afinal.
Esse sou eu, Kira.
Parece que você está
de bom humor, Light.
Todos sabem que os maus
estão sendo punidos.
Os bons dirão
"Kira, vá em frente!"
E os maus tremerão
de medo.
A história está
prestes a mudar.
Somente o Death Note pode criar
um mundo perfeito, sem crimes.
O futuro está em minhas mãos.
Que grande herói, você!
Enviaram-me notícias
sobre o Kira.
"Flash informativo"
Interrompemos nossa programação
normal para um comunicado da
da Organização Internacional
de Polícia Criminal. (ICPO)
Quem é ele?
A transmissão está agora
em cadeia mundial.
O meu nome é Lind L. Tailor,
conhecido por L.
Estou em uma missão
para a ICPO.
Estou ajudando no caso
dos assassinatos em série.
Primeiro gostaria de
deixar minha opinião.
Este é o caso mais cruel
de toda a história.
O principal suspeito neste caso,
atende pela alcunha de "Kira".
É uma pessoa muito instável,
que só quer aparecer.
Esse criminoso imaturo está vestindo
uma máscara de justiceiro sem ser.
Imaturo?
Até parece...
Eu, L, prometo capturar
Kira a qualquer custo.
Sinta-se à vontade.
Kira, eu posso prever
seus pensamentos.
Isso por causa da
sua imaturidade.
Sua existência não é
bem vinda no mundo.
Kira, você é pior do que os
criminosos que elimina.
Você também é imaturo.
Permita ao mundo todo
ver isto, L.
No entanto, há muitos
que apoiam o Kira,
já que ele puniu criminosos que
não tiveram a devida punição.
É uma pena que não possa
mais brincar com você, L.
E se permitirmos que as pessoas
sejam julgadas deste modo,
a nossa civilização voltará
à barbárie.
40 segundos...
L, você está bem?
Aconteceu alguma coisa?
Tragam-no de volta, rápido!
O que está acontecendo?
É muito assustador.
Parem a transmissão.
Chamem uma ambulância!
Estou chocado.
Mas já previa isso.
Kira, você pode matar pessoas
sem usar as mãos?
Escute, Kira.
A pessoa que você acabou de matar era
um prisioneiro condenado à morte.
Não foi noticiado na mídia, e a sua
prisão foi estritamente confidencial.
Através de uma negociação jurídica,
ele pôde se passar por mim.
Eu, o L verdadeiro,
ainda estou vivo.
Vamos, mate-me!
Parece que não é sempre que
você pode matar.
E Kira...
Possuo uma outra informação
muito importante.
Neste momento, você está na
região de Kanto, no Japão.
Embora tenhamos dito que a
transmissão era mundial,
na verdade, ela foi transmitida apenas
para a região de Kanto, no Japão.
Já que a primeira vítima foi um
criminoso mostrado no Japão,
pensei que você
estivesse no país.
Agora o escopo da
investigação é menor.
Boa!
Isto não é um jogo!
Preste atenção.
Desculpe.
A polícia está atrás de você.
Kira...
Resolverei completamente esse
quebra-cabeças e te prenderei.
E a você receberá
pena de morte.
Pena de morte para mim?
Eu sou a justiça!
Justiça?
Eu sou a justiça.
Salvador dos fracos e
deus do novo mundo.
Aqueles que desobedecem
a Deus são pecadores.
Cada um diz ser a justiça e
lutam um contra o outro.
Humanos são muito
interessantes!
Quero ser testemunha
desta batalha.
Entendido.
Chefe, está confirmado.
O L falso que apareceu
na TV morreu mesmo.
Ele planejou a situação para
encontrar Kira. L é incrível.
Podemos sacrificar prisioneiros condenados
à morte para propósitos investigativos?
Se fizermos isso, não
seremos diferentes de Kira.
"L, pessoa misteriosa! Quem é ele?! L v.s Kira!
Polícia inicia investigação oficialmente."
Bem vindo.
Obrigada.
"Um assassino gênio, Kira v.s. L!
Lind L. Tailor, o condenado à morte, morto ao vivo."
"Kira mata em um piscar de olhos.
Criminoso morre em transmissão ao vivo."
"Investigação oficial, Kira v.s L, o famoso
detetive que usou um prisioneiro condenado!"
"Detetive famoso v.s Kira!"
"Lind L. Tailor, condenado à morte,
vitimado em transmissão ao vivo!"
"Kira prisioneiro condenado.
Quem é L?"
É mesmo assustador. No começo pensei
que tudo podia ser uma farsa, mas é real.
Sayu, o que acha do Kira?
Acho que não é necessário,
já que temos a polícia.
E os tribunais.
O que houve?
A transmissão ao vivo
de ontem.
Ah, estão falando
disso?
Pode entrar.
Sayu!
Nunca pensei que alguém pudesse
matar uma pessoa ao vivo.
Usar um prisioneiro condenado
à morte como isca não é justo.
Light, eu sabia que você
ia ficar do lado do Kira.
Entre ele e o L, sim.
O Kira é um assassino.
Bem diferente de você e
sua justiça, Light.
Sem dúvida, Kira assusta
os criminosos.
Ele está usando o terror
para nos assustar.
Pense nisso como
uma revolução.
Algumas pessoas traem
por uma revolução.
Vai ter briga, hein?
Cala a boca.
Hã?
Ah, nada.
Vamos dar uma volta.
Quer tentar também?
Por que não?
Me desculpe, estamos
em público...
Não, a não ser que fosse
o nosso último beijo.
Se ela soubesse que você é o Kira,
o que ela pensaria?
Acho que a Shiori compreenderia
o Kira um dia.
Então L, aqui está o relatório
de investigação.
Por favor.
Segundo as instruções de L, este gráfico foi feito
de acordo com o horário das mortes das vítimas.
Não vejo nada de especial.
Vocês não conhecem o princípio
da probabilidade?
Princípio da probabilidade?
O princípio da probabilidade foi desenvolvido
por Bernoulli, no ano de 1718.
O L pode ver isto?
Acho que há uma conexão
com o computador dele.
Usaremos o princípio da média para
chegar à resposta correta.
Agrupando os dados dos
últimos 7 dias.
O L está controlando?
Acho que sim.
O que é isso?
Acho que já vi esse
formato antes.
É um cronograma.
Parece com um cronograma de
um estudante universitário.
Às segundas-feiras começam no
terceiro período.
Às terças começam
pela manhã.
Estudante universitário Kira,
que não mata durante as aulas.
Você tem estado de bom humor
ultimamente, irmão.
Estou?
Nada demais.
Qualquer avanço com Shiori,
você tem que me contar!
Nunca te prometi
nada disso.
Ei, também quero saber.
O que se passa entre vocês dois?
Papai chegou.
Ah, Light! Não mude
de assunto!
- Você chegou.
- Seja bem vindo.
Pai, escuta!
O Light e a Shiori são...
Do que você está falando?
Hein? O que tem
o Light?
Aqui.
Bom trabalho hoje.
Já faz um tempo que
não janto em casa.
Eu sabia que o senhor
estaria exausto.
Sabia por quê?
O papai está no caso
Kira, não é?
Por que acha isso?
Se não fosse um caso difícil, o
senhor não estaria tão cansado.
Eu gostaria de ajudá-lo, pai.
Light...
Seu raciocínio já nos ajudou a
resolver muitos casos no passado.
De fato, você é um rapaz
muito inteligente.
E tenho muito orgulho de você.
Também sente orgulho
da filha mais nova.
É mesmo?
Mas desta vez, o oponente
do seu pai é...
Um homem perigoso,
o assassino Kira.
Ele é um demônio que mata
sem ao menos usar as mãos.
Não posso envolvê-lo nisso.
Mas se o senhor me
transferir...
Não.
Este caso é meu.
Você poderá resolver casos
daqui a uns 5 ou 10 anos.
Até chegar a hora,
guarde suas forças.
Não tenha pressa.
Eu entendo, papai.
Bom, vou estudar agora.
Para daqui a 10 anos.
Papai.
Se algo acontecer
com o senhor,
eu mesmo mandarei o Kira
para a execução.
Você nunca imaginou que o seu pai
estaria responsável pelo caso Kira, né?
A base de dados da polícia?
Este é o relatório de hoje
da investigação.
Eles sabem que o Kira
é um estudante.
24 criminosos mortos
em um dia?
Uma média de um por hora.
O que isso quer dizer?
A informação que Kira é um estudante
não é mais confiável.
Não é isso que o Kira
quer nos dizer.
Como assim?
Kira quer mostrar que pode controlar as
horas das mortes como bem entender.
As horas das mortes?
Controlar?
E mais uma coisa.
Existe um vazamento de informações
e o Kira de algum modo tem acesso.
Descobrimos que ele é estudante
há três dias atrás.
No dia seguinte, as horas dos
crimes tornaram-se irregulares.
O que significa...
Kira está querendo dizer que
está entre a gente.
Ei, Ryuk...
As tardes após a revolução são
muito pacíficas, não acha?
A média de crimes
caiu bastante.
Tudo graças ao Kira, é claro.
Estamos cada vez mais perto de
um mundo sem criminalidade.
Quem imaginaria que tal
futuro seria possível?
O que se passa, Ryuk?
Está cansado de maçãs?
Não se preocupe, ninguém
pode te v...
Alguém está me seguindo.
Desde quando?
Desde anteontem de manhã.
Por que não me contou?
Não estou do seu lado nem de L.
É um policial, certo?
Não, a polícia não faria isso.
Então quem será?
Sabe, Light...
Nós Shinigamis dependemos da
expectativa humana para viver.
O que quer dizer?
As pessoas com os nomes escritos no Death Note
morrerão antes de suas expectativas de vida.
Os Shinigamis ficam com o restante dos
anos das expectativas de vida, certo?
Como acha que os Shinigamis
sabem os seus nomes?
Vocês podem vê-los?
Sim.
Uma vez visto o rosto, saberemos
o nome e a expectativa de vida.
Então você sabe a minha expectativa de
vida e pode ver o nome daquele cara.
Você quer poder ver também?
Estes são os Olhos de Shinigami.
Então é assim?
Então?
Qual o preço?
Metade da sua expectativa
de vida restante.
Nem pensar.
Então como espera descobrir
o nome dele?
Após escrever a causa da morte,
os detalhes devem ser escritos
entre um período de
6 minutos e 40 segundos.
Chefe, há uma terceira
vítima na prisão.
O detento Shirami cortou seu
dedo dentro da cela.
E desenhou uma estrela
grande na parede.
O Yadanaka deixou uma carta de
suicídio usando um nome falso.
E o Tobe escapou da cela e correu
30 metros até o banheiro,
onde morreu de
ataque cardíaco.
Sr. Yagami.
Sobre as vítimas desta vez,
por favor não anuncie nada além
da morte por ataque cardíaco.
Por quê?
Kira pode estar usando criminosos
para seus experimentos.
De acordo com a Companhia de Água, o tanque
está em construção e o cano já está submerso.
Está vendo?
Mesmo eles não tendo anunciado, as
condições da hora das mortes estão claras.
É incrível como todas as coisas aconteceram
de acordo com o que escrevi no Death Note.
Estou surpreso!
Hoje, por volta das 14:40 em Kanagawa,
3 homens fortemente armados
mataram 3 funcionários e roubaram
cerca de 2,5 milhões do banco Teikai.
A polícia prendeu dois
suspeitos.
No momento, a polícia está à
procura do suspeito foragido.
O suspeito chama-se
Kiichiro Osoreda, 36 anos.
Ele possui histórico criminal por
assassinado e posse de drogas.
Ryuk.
As pessoas que tocarem no
Death Note poderão vê-lo, certo?
Sim, por quê?
Estamos partindo. Por favor,
permaneçam sentados.
Já faz um tempo que não
ando de ônibus.
Alguém anda me seguindo
há três dias.
Por que está me seguindo?
Você é um detetive, não é?
Quem te mandou aqui?
Do que você está falando?
Light, o que foi?
Se não quiser morrer, faça
tudo o que eu mandar.
Não se mexam!
Fiquem sentados, porra!
Light...
Ligue para a companhia.
Aqui fala o Sasaki da linha 124.
Eu sequestrei o ônibus!
Se quiserem os reféns vivos,
preparem 100 milhões de ienes!
"Vou tentar dominá-lo
quando tiver chance"
Não faça isso.
É muito perigoso.
Se a situação fugir do controle,
eu interfiro.
Como posso saber se você é confiável?
Eu sou filho de um policial.
Largue-me.
Espere.
Salvarei todos vocês.
Alguém que está me seguindo, como
posso saber se não é parceiro dele?
Parceiro?
Eles fazem acreditar que o
criminoso está sozinho,
mas há um parceiro
o protegendo.
Está bem.
FBI?
O nome...
Raye Iwamatsu.
Ei! O que estão fazendo?
Você tem coragem.
Quem é você?!
Essa coisa aí atrás?
Você consegue me ver?
Está me zoando?
Desde quando está aqui?
Entendo. Então esse papel é
um pedaço do Death Note?
Maldito!
Abaixem-se!
Foi mal.
Eu sou um Shinigami, e você
não pode me matar.
Pare!
- Pare o ônibus!
- Sim!
Kiichiro Osoreda,
atropelamento.
Em 29 de Março de 2006,
às 10:12 se dirige até a estação
de ônibus Okugawa.
Sobe no ônibus que se
dirige a Okugawa.
Leva uma arma com oito balas,
e tenta assaltar o ônibus.
Porém, vê algo que não pertence a
este mundo e dispara contra ele.
Quando as balas acabam, ele desce
do ônibus e morre atropelado.
Espere.
Se você tem algo para me perguntar,
venha falar comigo pessoalmente.
Não me esconderei nem fugirei.
Vamos.
A sua mãe está vindo.
E o assaltante do ônibus?
Morreu na hora.
Foi bem feito.
O lugar está cheio de policiais.
Nós deveríamos...
Está tudo bem.
Já contei à polícia
o que vimos.
Por isso deite-se
e descanse.
Prometa-me que não
fará isso de novo.
Não sei o que faria se
algo te acontecesse.
Shiori...
- Bem vindo de volta.
- Estou de volta.
O que houve?
Aconteceu alguma coisa?
Não é nada.
"Ele, que os fez no princípio,
os fez homem e mulher."
"O homem deixará pai e mãe,
e se juntará à sua mulher."
"E eles serão um só."
A Bíblia, não é?
Quando vamos à igreja
falar com o padre?
No sábado, pode ser?
Sim.
Raye, seu oponente é o Kira.
Não se esforce tanto.
Enquanto estas forem as instruções de L,
a única com quem me preocupo é você.
Você está aqui pra isso.
Estas são as últimas cartas
deixadas pelas vítimas.
"L, você sabia..."
"Que Shinigamis..."
- "Só comem..."
- Só comem maçãs!
Desculpem.
É impossível que tenham mandado só um
agente do FBI para cuidar da investigação.
O L suspeita que Kira está
entre a polícia.
Então ele instruiu secretamente o FBI para
investigar os policiais mais relevantes.
Isso significa que ele não é o
único agente do FBI no Japão.
Se eu o matar, serei suspeito
por ele estar me seguindo.
Se quiser matá-lo, então terei que
matar todos os outros agentes do FBI.
Ei, Light.
O cara do FBI não é
nenhum criminoso.
Vai matá-lo mesmo assim?
"Igreja Católica Minami-Aoyama"
Raye.
Naomi.
Desculpe.
Terei uma reunião de última hora.
Iremos à igreja mais tarde.
Mas o padre tem hora marcada.
Remarque com ele.
"Raye Iwamatsu. Eu sou Kira.
Use este walkie talkie."
"Falarei diretamente com você."
Prazer em conhecê-lo, sou o Kira.
Eu quero falar com você.
Esta é a primeira vez que
nos encontramos.
Estou te observando, lembre-se que
posso te matar a qualquer minuto.
Você é o verdadeiro Kira?
Vou te provar.
O nome do homem ao seu
lado é Taruhito Ozaki.
Há dois anos foi preso por suspeita
em vários casos de estupro.
Mas as vítimas têm medo dele, e assim,
nunca existiram provas suficientes.
Sendo assim, ele nunca
foi condenado.
Ele deve sofrer a devida punição.
Taruhito Ozaki, ataque cardíaco.
Sentado à direita de
um assento de trem.
depois de sair da estação
de Akasakabashi.
Morrerá calmamente, como se estivesse
dormindo, de ataque cardíaco.
Por favor, fique calmo.
Não levante suspeitas dos
outros passageiros.
Certifique-se que ele está morto, e finja
que ele está apenas dormindo.
Acredita agora que
eu sou o Kira?
Você o matou só para
provar isso?
Responda apenas as
minhas perguntas.
Quantos agentes do FBI estão no Japão
na mesma missão que você?
Se não responder, começarei a
matar os passageiros um a um.
Há quatro grupos.
São onze pessoas,
além de mim.
Conhece o nome e o rosto de
todos os outros agentes?
Não.
É verdade.
Eu realmente não sei.
Mas o rosto e o nome do seu
líder você conhece, certo?
Sim.
Próximo passo. Você possui cinco
folhas de papel em suas mãos.
Escreva o nome do seu líder
na primeira página.
Sem erros.
Se o nome não estiver correto,
saberei imediatamente.
Caso isso ocorra, prepare-se
para as consequências.
Pegue seu computador.
Em breve receberá as 12 identificações
das equipes do FBI do seu líder.
"Acesso Livre à internet
Disponibilizado"
Câmara Parlamentar.
Atenção, por favor.
As portas estão fechando.
Recebi um e-mail.
Abra-o, por favor.
Agora grave bem o rosto deles
nos cartões de identificação,
e assim como antes, escreva seus
nomes nos espaços em branco.
"Mesmo que não seja o dono do Death Note, o efeito será o mesmo caso você lembre do rosto dele/dela
no momento em que escrever
o nome no caderno."
Pronto.
Agora coloque-os no envelope,
e deixe-o na prateleira.
Sente-se um pouco, por favor.
Desça na estação de Shinagawa Park.
E leve o walkie talkie junto.
Raye.
Naomi?
Raye!
Raye...
Raye Iwamatsu,
ataque cardíaco.
Cancela todos os compromissos e
pega o metrô para Akasakabashi.
Apanha o metrô das 10:14,
entra no quarto vagão,
pela última porta.
Pega um envelope
misterioso.
E morre três segundos
depois de sair.
Tokyo, 5 pessoas. Kanagawa, 3 pessoas.
Chiba e Kawogowe 1 pessoa cada.
Todos mortos por
ataque cardíaco.
Além disso, seus superiores em Washington
tiveram ataques cardíacos na mesma hora.
Agentes do FBI?
Ouvi dizer que eles estavam
seguindo instruções de L,
e estavam investigando policiais japoneses
e aqueles ao seus redores.
Instruções de L?
Senhor, sobre esse caso...
Eu não tinha nenhum
conhecimento.
"Relatório de Atividades do FBI"
Os agentes do FBI que investigavam Kira
secretamente foram mortos.
Todos por ataque cardíaco.
Em outras palavras, mesmo aqueles que não
são criminosos poderão ser mortos por Kira.
É possível que todos nos
tornemos alvos de Kira.
Vocês devem pensar no seu
futuro, e no de seus familiares.
E de todos aqueles
que amam.
Então se quiserem abandonar a
investigação, sintam-se à vontade.
Garanto que não serão rebaixados
ou castigados se o fizerem.
Aqueles que não tiverem medo de lutar
contra Kira mesmo arriscando suas vidas...
Permaneçam.
Por último, agradeço a cooperação
de todos até agora.
Como investigar só
com seis pessoas?
Não. Watari e eu
estamos com vocês.
Eu tenho fé em pessoas como vocês,
que têm um forte senso de justiça.
L!
Me desculpe, mas não
confiamos em você.
Você nunca mostra seu rosto, e
apenas nos dá ordens daí.
Se isola em um lugar seguro.
Não posso confiar nesse
tipo de pessoa.
Dependemos das nossas habilidades
para investigar Kira.
Ele tem razão.
Para falar a verdade, eu também
tive dúvidas a seu respeito.
E também não concordo
com os seus métodos.
No entanto, a sua cooperação é
essencial para capturar o Kira.
Se você deseja mesmo cooperar conosco,
então deixe-nos ver sua verdadeira face.
E depois poderemos
lutar lado a lado.
Entendi.
Watari.
Sigam-me todos, por favor.
Os levarei ao encontro de L.
Prazer em conhecê-los.
Eu sou L.
Oficial Yagami.
Ukita.
Aizawa.
Mogi.
Sanami.
Matsuda.
Ei, qual é a sua?
Se eu fosse o Kira, já estariam
todos mortos.
Como assim?
De acordo com nossos dados, para
que Kira mate pessoas,
ele precisa conhecer seus
rostos e saber seus nomes.
Por isso, a partir de agora, não
usem seus nomes verdadeiros.
E quanto a mim, me chamem
de Ryuuzaki, por favor.
Entendido.
Mais uma coisa.
Acho que Kira pode controlar o comportamento
das pessoas antes de morrerem.
Os prisioneiros que deixaram as cartas e
as pessoas que agiram estranhamente...
Acredito que foram causadas
pelas experiências de Kira.
Experiências?
Creio que ele teve o propósito
de matar os agentes do FBI,
e queria conhecer o poder de controle
sobre eles, antes de matá-los.
Ao mesmo tempo, me enviou mensagens
através das cartas dos criminosos.
O Kira também é
capaz disso?
Houve um período de 8 dias entre as experiências
na prisão e as mortes dos agentes do FBI.
Suponho que tenha encontrado com um
dos agentes, e, controlando-o,
obteve informações a
respeito dos outros.
Kira é capaz de descobrir as investigações do
FBI e de fazer experimentos nas prisões.
Exatamente.
Isso deverá diminuir o
número de suspeitos.
Sim.
A julgar pelo seu comportamento, Kira
é imaturo e não gosta de perder.
Igual a mim.
Francamente, até agora eu estou
perdendo, mas vencerei no final.
Venceremos todos juntos.
Ryuuzaki.
Não estamos em um jogo.
É um caso.
Não importa, o objetivo
é o mesmo.
"Kiichiro Osoreda, o assaltante de bancos,
sequestra ônibus e morre em acidente."
"Foi morto em um atropelamento por carro, quando
tentava fugir. Não houve morte entre os passageiros."
"11 da manhã. Empresa Kyonan,
linha Okugawa."
[ Investigação Interrompida ]
Já encaixotamos todos
os cassetes.
Aí está, todo o registro da investigação feita
pelo pessoal do FBI, antes de suas mortes.
Obrigado pelo trabalho.
É esta pessoa.
Ah, é o cara que sentou no fundo.
Eu me lembro.
Ele estava discutindo com o jovem
que estava sentado na frente.
Depois disso, o assaltante
entrou no ônibus.
Como era esse
rapaz?
Ele era um baita homem.
Mas não falo da aparência.
Quero dizer que ele
era corajoso.
Mesmo sob a mira do bandido,
ele manteve a calma.
Ele foi interrogado pela polícia?
Não, na verdade, ele
sumiu na confusão.
Talvez não quisesse
ser envolvido.
Tome.
E isto...
Já reduziu a lista?
Sim.
Quem consta nela?
As famílias do Chefe e do Delegado.
Você pode me dizer
o motivo?
Este é o momento da morte
do agente Raye Iwamatsu.
Como podem ver, ele aponta
em direção ao trem.
Está dizendo que havia
alguém lá dentro?
Provavelmente era o Kira.
Quem é ela?
A noiva do Raye.
Ela é uma talentosa
agente do FBI.
Nós já trabalhamos
juntos.
Talvez ela tenha notado que Raye
estava estranho e o seguiu.
E infelizmente acabou
testemunhando sua morte.
Então devemos contatar
essa mulher imediatamente.
Ela desapareceu depois
da morte de Raye.
Acho que Kira estava sendo
investigado por Raye.
Isso significa que são suspeitos os membros
da minha família e da de Kitamura.
Sim. As chances ficam em
torno de 1 a 3%.
Por que não nos
interroga logo?
Não.
Eu quero instalar câmeras
escondidas nas casas do
Sr. Yagami e do
Sr. Kitamura, por favor.
Acha que a gente vai permitir
que faça isso aqui no Japão?
Se descobrirem, estamos
todos demitidos.
Pensei que estávamos dispostos
a arriscar qualquer coisa.
Muito bem.
Pode fazer.
Chefe?!
Mas já que vai fazer, faça direito.
Não deixe escapar nada.
Mas chefe, sua esposa e Sayu
estarão dentro da casa...
Eu sei disso!
Mas se eu me recusar,
serei suspeito.
Não há por que vigiar as
casas para sempre.
A vigilância será por
apenas sete dias.
No entanto, não podemos impedir o
chefe de ver as coisas em sua casa.
É verdade.
O Sr. Yagami e eu vigiaremos
a sua casa.
Os restantes revezem-se e
vigiem a casa do Sr. Kitamura.
Este homem...
Você o reconhece?
Ele era o cara que estava
seguindo o Light.
Aconteceu alguma
com ele?
Ele morreu.
Foi morto investigando
o caso Kira.
Kira o matou.
Ei, Light.
Por que está agendando mortes
para as próximas semanas?
Para que não suspeitem de mim no caso
de ficar doente ou incapacitado.
Se as mortes pararem de repente,
será fácil suspeitarem de mim, não é?
Você é muito cuidadoso.
Bem-vindo ao meu programa...
"Happy Sweets*
da Misamisa"
*Doces Felizes
Agora vamos a nossa
primeira receita de hoje.
Mal posso esperar!
Engordem seus inimigos
com isto:
Pudim de Croissant!
O que foi?
Nada.
Isso fará com que as suas rivais
no amor engordem uns 5 kg!
A maior rival de Misamisa continua
sendo a estrela pop, Ai Otsuka.
Então Misamisa deseja fazer
com que ela engorde.
Podemos dizer que
é uma "travessura".
O Pudim de Croissant
está pronto!
Vamos engordar todas
as nossas inimigas!
Excelente, Misa!
Então, quem é a pessoa que
Misamisa mais admira?
O Kira.
Misamisa também é
seguidora de Kira?
Porque ele é muito legal.
Faz tudo às escondidas.
Todos os jovens de hoje
dizem a mesma coisa.
Além do mais, Kira é o
meu salvador.
Como assim?
Misa, já te disse para
não falar sobre o Kira.
É?
Mas...
As agências publicitárias são um incômodo.
Por favor, corte esta parte.
Sim.
Onde está a liberdade
de expressão?
Isso significa que não posso
fazer perguntas pessoais?
Não, é apenas sobre esse
assunto em particular.
Kira é o assunto mais
falado no momento.
Obrigada pelo trabalho!
Light.
Light, está é a
Srta. Syoko Maki.
Ela queria te conhecer e
fazer algumas perguntas.
Muito prazer.
Prazer.
Estou fazendo uma investigação
sobre o caso Kira.
Sr. Light, você já se encontrou
com Raye Iwamatsu, certo?
Era aquele cara do FBI que estava
com a gente no ônibus sequestrado.
Ah!
No processo de investigação,
ele foi morto pelo Kira.
Foi mesmo?
Você não sabia?
Mas ele estava seguindo o Light.
Sim.
Ele suspeitava que
você era o Kira.
Então eu o matei.
É isso que quer dizer?
Se Kira souber o nome da
pessoa, ele pode matá-la.
Por isso você usou o sequestro do
ônibus para saber o nome de Raye.
Você é engraçada.
No entanto o Sr. Raye não morreu
logo depois de me conhecer.
Morreu três dias depois.
Olha, não me leve a mal...
Mas se eu fosse o Kira, não o teria
matado logo após descobrir seu nome?
Como o Light pode
ser o Kira?
- Você...
- Para mim já basta.
Posso processá-la por me
acusar de algo assim.
Vou tomar nota do
que está dizendo.
Havia outros agentes do
FBI na investigação.
Se você matasse o Raye primeiro,
você se tornaria o principal suspeito.
Então você precisaria matar
todos os outros agentes.
Foi por isso que você não
matou o Raye imediatamente.
Estou errada?
Todos os agentes morreram?
Isso não saiu nos jornais.
É informação confidencial.
"Syoko. Lembra que tinha algo a fazer,
dirige-se rapidamente a Kinoshita..."
Isso é invenção sua.
Desculpa, Light. Não sabia que
ela era esse tipo de pessoa.
Então, no metrô...
Você usou seus métodos para obter
os nomes dos agentes com Raye,
e matou todos.
"Syoko. Lembra que tinha algo a fazer, dirige-se
rapidamente a Kinoshita. Morre ao atravessar a rua."
Shiori, isso é perda de tempo.
Vamos embora.
Light Yagami.
Não adianta tentar me matar.
Acabei de te dar
um nome falso.
Já basta dessa
bobagem.
Raye era meu noivo.
Raye foi morto por Kira, e vou
encontrá-lo a qualquer custo.
Vou fazê-lo pagar.
Me poupe...
Ela é louca.
Nome falso?
Outra pessoa na
sua cola, né?
Os olhos de Shinigami.
Tem certeza que não os quer?
Até o poderoso Light
está com problemas.
Os técnicos que instalaram as
câmeras disseram que o Light
procurou por sinais de
entrada forçada.
Fora isso, não encontramos nada
suspeito em seu quarto.
Eram necessárias todas essas
câmeras só no quarto de Light?
As características do Light, seu caráter, o
seu Q.I e estilo de vida, como eu imaginava...
Light é a pessoa que mais se
aproxima do perfil do Kira.
Mesmo com essa vigilância,
é perda de tempo.
Mesmo com 1% de chance, temos
que investigar, senão,
teremos dificuldade em
capturar Kira.
Ei, Light. Fala comigo.
Ninguém está vendo.
Me dá uma maçã.
Eu quero uma maçã!
Eu quero comer
uma maçã!
Maçã.
O que foi?
Parece que o L está
me vigiando.
Meu quarto estava diferente
de quando o deixei de manhã.
Alguém entrou no meu quarto.
Talvez tenha câmeras escondidas
instaladas no meu quarto.
Light, você está
com medo do L?
Se estou sendo vigiado por L, não posso
te dar maçãs dentro do meu quarto.
O quê?!
Vamos procurar as câmeras
e encontrar um ponto cego.
Ele passa a maior parte
do tempo estudando.
Você deve ter orgulho do
seu filho, não?
O sonho dele é entrar
para a polícia.
Como fazer com que Light
deixe de ser suspeito?
É só ele não fazer nada suspeito
durante a investigação,
e Kira continuar matando
durante esse tempo.
Está esperando Kira
matar pessoas?
Pode-se dizer que sim.
Sirva-se.
3º Dia
Irmãozinho, hora
do jantar!
Vou fumar um cigarro.
Chefe, descanse, por favor.
Há três dias que não dorme.
Minha família está sob suspeita.
Como posso dormir bem?
Sim?
Entendido.
Três assassinos procurados
foram mortos.
Dois deles morreram na prisão.
As notícias confirmam.
Verdade?
É cedo demais para
comemorar.
Esqueceram-se que Kira pode
controlar a hora das mortes?
Só quando um novo crime for
anunciado, teremos certeza.
5º DIA
7º DIA
Mamãe, não está preocupada?
O papai não vem pra casa
já faz uma semana.
Já estou acostumada.
O papai está se esforçando
muito agora.
Sayu, se esforce também.
Sim.
Mano, comendo batata frita depois
do jantar? Vai ficar gordo.
Está tudo bem. Vou queimar
calorias estudando à noite.
Obrigado pelo jantar.
Assustador.
...foi de um milhão e oitocentos mil
dólares, finalizando o acordo.
O preço do barril de petróleo caiu
para 60 dólares esta manhã.
O maior consumo é apontado como a
principal razão da queda, até agora.
Próximas notícias.
Preso o suspeito acusado de raptar uma
criança de cinco anos em Edogawa.
Toru Kashimayama, 29 anos,
raptou Kasumi Miuchizawa.
O corpo dela foi encontrado enterrado
embaixo do assoalho do seu apartamento.
No último dia 28, uma criança viu
Kasumi brincando próximo ao local,
onde foi vista pela última vez
entrando em um carro vermelho.
Depois disso, a família da garota
pagou o resgate ao bandido.
Ele não assiste as
notícias, não é?
Parece ter acontecido algo.
Sr. Murai.
Ao vivo de Funabori.
Kashimayama acabou
de morrer.
De acordo com as informações,
Kashimayama estava
sendo interrogado,
quando subitamente morreu
de ataque cardíaco.
- Sr. Murai? Sr. Murai?
- Sim.
Poderia a morte ter sido
causada pelo Kira?
A causa da morte é ainda desconhecida,
mas existe essa possibilidade.
Outro criminoso morto
por Kira.
Light não é mais suspeito.
Ryuuzaki, já é o
bastante, não?
Ei, Ryuuzaki!
"Toru Kashimayama"
As famílias do Chefe e do Delegado
Kitamura não são mais suspeitas.
Ryuuzaki, ainda não
está satisfeito?
Watari.
Retire todas as câmeras e escutas
das casas deles, por favor.
Entendido.
Que bom, não é,
chefe Yagami?
Vamos começar de novo.
Light, todas as câmeras
foram retiradas.
Todas elas.
Todas!
Nada melhor do que comer maçãs
sem ninguém observando.
Mas, Light...
E se a sua irmã tivesse pegado as
batatas fritas, como você faria?
Sou o único da família que
gosta do sabor carne.
L, uma chamada de
Naomi Misora.
Há quanto tempo.
L.
A partir de agora, vou lhe provar
que Light Yagami é o Kira.
Arriscando a minha vida.
"Shiori"
Alô?
Podemos nos
encontrar agora?
Onde?
Na galeria de arte.
Eu também estava
querendo te ver.
Quando tempo até
você chegar?
Se eu sair agora...
Dentro de 30 minutos.
Light...
Você está estranha, Shiori.
Shiori?
Estamos monitorando
a galeria de arte.
- Mostre-me, por favor.
- Sim.
Estou na entrada.
Entre.
Estarei em frente ao quadro de Ekusuhso Kenak.
"A Máscara e a Morte".
Entendi.
Vamos ver como o Kira
mata as pessoas?
Ryuuzaki, o que você
pretende?
Light?
Eu sabia.
O Kira é o Light Yagami.
Maldito! Você ainda
suspeita do Light?!
Shiori!
Light!
Me desculpa.
Light Yagami.
Se não quiser que ela morra,
confesse agora mesmo.
Peça perdão por Raye.
E confesse que é o Kira!
- Mandem a polícia para lá!
- Sim.
Você está enganada.
Eu não sou o Kira.
Se não disser a verdade...
Vou matar a garota.
Espera!
Mesmo que eu fosse o Kira,
Shiori não tem nada a ver com isso.
Se quer matar alguém,
mate a mim!
Quero que você conheça a dor
de perder a pessoa amada.
Pare com isso!
Por favor, não
machuque a Shiori!
Light...
Que vergonha, não é?
Mesmo sendo o Kira,
não pode me matar.
Só consegue chorar e implorar
para que eu não a mate.
Não vê que é justamente
por isso que não sou o Kira?!
Você não pode matar ninguém
que não conheça o nome.
Então vou dizer o meu
verdadeiro nome.
Naomi Misora.
Misora se escreve com o
kanji "sora".*
*Sora = Céu
Naomi é em katana.
Vamos, agora que tem o
meu nome, mate-me.
Naomi Misora...
- E a polícia?
- Estão quase lá.
Não, atrasem-nos
mais um pouco.
O quê?
Agora é que vai ficar
interessante.
Deixe de brincadeira!
Isto não é um jogo.
Quer salvar a sua
namorada, não é?
Então basta me matar.
Assim como matou o Raye.
Assim como matou vários
outros criminosos.
Sem nem precisar das mãos.
Mate-me logo!
Já falei que não sou o Kira!
Shiori!
Shiori...
Não pode ser...
Como isso aconteceu?
Shiori?
Ela está armada.
Shiori, aguente firme.
Shiori.
Light...
Shiori...
Estamos nos beijando
em público, não é?
Por quê?!
Por que matou a Shiori?!
Pare!
Isto foi um erro
de cálculo.
O erro de cálculo de Naomi Misora
foi eu tê-la visto naquela hora.
Ela também não devia ter me dito
que era noiva do Raye.
Ninguém usa um nome
falso para o casamento.
E como a igreja está sempre
aberta a visitantes,
não foi difícil descobrir o verdadeiro
nome, Naomi Misora.
Naomi Misora, suicídio.
Em busca de vingança por seu finado noivo,
atrai o suspeito para a galeria de artes.
Faz da sua namorada refém na
galeria de arte Omei.
Faz a namorada telefonar-lhe em
15 de Abril de 2006, às 14:15.
Depois, ela contata a equipe
de investigação,
e tenta fazer o assassino confessar
enquanto eles observam.
Às 14:55, vendo que a refém
tenta fugir, tenta impedi-la.
Em um ataque de loucura,
acaba por atirar em si mesma,
suicidando-se.
Sinto muito.
Se tivéssemos chegado
mais cedo...
Mandarei preparar
um carro.
Quem imaginava que a Shiori
iria morrer por um erro seu?
Quem matou a Shiori...
Fui eu.
Com o Death Note, é claro.
Estranho...
Shiori foi morta por Naomi.
Não dá para induzir ao homicídio
usando o Death Note.
Se outro nome é escrito, a pessoa
morre de ataque cardíaco.
É claro que eu sabia disso.
Foi por isso que instruí a morte
de Naomi em uma página,
e a de Shiori na
página seguinte.
Shiori Akino, morta
por terceiros.
É sequestrada e levada à
galeria de arte Omei.
Em 15 de Abril, às 14:15, ela é
forçada a ligar para o namorado.
Ela tenta fugir quando a
polícia adentra o local.
Mas às 14:55, um tiro de aviso a atinge, e
ela morre tentando proteger o namorado.
Eu não escrevi que
Naomi mataria Shiori.
Também não escrevi nada sobre
Shiori ser morta por Naomi.
Então isso significa que a Naomi
matou a Shiori acidentalmente?
Se partir do ponto
da morte de Shiori,
a precisão é extraordinária.
Não foi acidente.
Eu planejei tudo.
Tudo o que escrevi no Death Note
foi que Shiori levaria um tiro fatal.
E que a Naomi levaria sua
arma para poder se matar
Afinal, quase ninguém anda
armado no Japão, não é?
Por isso, se Shiori fosse morta aqui,
seria por culpa da Naomi.
Você sabia disso, Ryuk?
Os destinos das pessoas cujo nome é escrito
no Death Note são alterados naturalmente.
Por isso, mesmo que eu não tenha
escrito que Naomi mataria Shiori,
tudo aconteceria de acordo
com o meu plano.
Você é mesmo
um demônio.
A minha namorada foi morta
na minha frente.
Se eu lhes disser que quero me
juntar à equipe e apanhar o Kira,
todos simpatizarão comigo
e acreditarão em mim.
Light.
Você é mais deus da morte do
que os próprios Shinigamis.
A Shiori te amava
de verdade.
Você não a amava?
Quem sabe?
Misa, eu sei que
você se sente só.
Pare!
Não chegue perto de mim!
Você deseja morrer.
Não foi isso o que você disse?
Eu nunca desejaria
uma coisa dessas!
Vamos para o paraíso.
Seus pais estão te esperando lá.
Vamos morrer juntos.
Você é o meu assistente, não é?
Se eu contar pro diretor,
sabe o que vai acontecer?
Eu estava te observando nos
corredores do estúdio de TV.
Estou sempre te observando.
Vamos morrer juntos.
Morrer com você é o
meu destino.
Idiota!
Misa não quer ir nem para o
céu e nem para o inferno!
Não se preocupe.
Não vai sentir dor.
Pare...
Socorro!
Alguém me ajude!
Light, o carro chegou.
Vamos pra casa.
Papai, quero te
pedir um favor.
O que é?
Deixe-me entrar para a
equipe de investigação.
A minha amada Shiori foi
morta por causa do Kira.
Nunca o perdoarei por isso.
Por isso, inclua-me na
equipe, por favor.
Seja bem-vindo!
É um prazer conhecê-lo,
Light Yagami.
Eu sou L.
Por favor, use sua inteligência
para nos ajudar.
Juntos capturaremos Kira.
Primeiro, peça desculpas.
"Sabor Carne"