Pare!
Não chegue perto de mim!
Você deseja morrer.
Não foi isso o que você disse?
Eu nunca desejaria
uma coisa dessas!
Você é o meu assistente, não é?
Vamos morrer juntos.
Vamos para o paraíso.
Seus pais estão te esperando lá.
"Sakajo Ryotarou"
Misa Amane...
Sua vida foi estendida.
Você...
É um anjo?
Não.
Sou um Shinigami.
Shinigami?
Legal!
O humano cujo nome é escrito
nesse caderno irá...
Morrer.
"Death Note. Este caderno não surtirá efeito
a não ser que o escritor tenha em mente
o rosto da pessoa quando
escrever o nome dele/dela.
Deste modo, pessoas com o mesmo
nome não serão afetadas."
"Se a causa da morte for escrita dentro de 40 segundos
depois de escrito o nome da pessoa, ela ocorrerá."
"Após escrever a causa da morte,
os detalhes devem ser escritos
entre um período de
6 minutos e 40 segundos."
"O humano que tocar no Death Note, poderá
ver seu dono original, um Shinigami."
"Aquele que perder a posse do Death Note, perderá
também toda a memória a respeito dele."
"Mesmo sem obter a posse, as memórias
voltarão ao apenas tocar no Death Note."
"O Death Note pode ser operado apenas
durante 23 dias do calendário humano."
"Uma vez que o nome da vítima for escrito,
a morte do indivíduo é inevitável."
Shiori Akino foi baleada por uma
mulher na galeria de arte.
Naomi Misora, a assassina,
também cometeu suicídio.
- Elas se conheciam?
- Talvez.
Light Yagami, o rapaz que presenciou tudo,
era o namorado de Shiori, não era?
Eles estavam envolvidos em
um triângulo amoroso?
Isso é bastante!
Onde você pensa que está?
Vocês são da faculdade deles?
Posso lhes fazer algumas perguntas?
Não, não somos!
Ah, vocês são detetives!
Então gostaria de perguntá-los...
Saia já daqui!
A polícia...?
Sinto muito por
Shiori e Light.
Quem disse que Naomi Misora foi
uma excelente agente do FBI?
Ela estava obcecada em pegar
o assassino do seu noivo.
Mesmo assim, eu não entendo por
que ela suspeitou tanto do Light.
Eles estão aqui.
Light Yagami,
o herói desta tragédia que
perdeu a namorada.
O pai dele é o chefe da
equipe de investigação.
E a irmã dele ainda deve
estar no ensino médio.
Eu ouvi dizer que o Kira tem
algo a ver com este caso.
Não diga bobagens.
A Srta. Akino não foi
morta pelo Kira.
Um boato desses deve magoar
muito o garoto Yagami.
Você tem razão.
Todo o mundo está com
pena de você, Light.
Pai, eu vingarei a Shiori.
Desculpe, eu não queria
envolvê-lo nisso.
Eu definitivamente farei com que Kira
receba a punição que merece.
O Kira é você, não é?
Cinco segundos!
Quatro...
Três...
Entrando!
Boa noite.
Bem-vindo ao Evening Spot,
eu sou Saeko Nishiyama.
Kiyohiko Nakayama, que assassinou uma
garota, morreu de ataque cardíaco.
Kiyohiko Nakayama era procurado pelo
assassinato de uma menina.
Mas hoje, em Shibuya, ele repentinamente
agonizou e caiu no chão,
onde veio a falecer devido
a um ataque cardíaco.
Hoje é o aniversário de 10 anos de
Takuma Aoki, o irmão da vítima.
Minha irmãzinha pediu isso ao
senhor Kira lá do céu.
Eu acho que este foi o meu
presente de aniversário.
Do outro lado, L, o misterioso detetive
convidado pela ICPO para a investigação,
concluiu que Kira mora em Kanto, no Japão,
mas até agora não obteve nenhum resultado.
Este é o quartel general da investigação
de Kira, onde L se refugia.
Nem mesmo a polícia tem
acesso a este local.
Você tem que deixar aqui qualquer dispositivo
de comunicação, incluindo o celular.
Ryuuzaki, o Sr. Light Yagami
está aqui.
Ryuuzaki?
Entendo, um nome falso para
se proteger de Kira, não é?
Você é muito esperto.
Como percebeu isso?
Kira precisa saber o nome
das pessoas que quer matar.
Sabendo disso, é só seguir a
lógica e ocultar o nome, não é?
Ouvi falar que você é um
verdadeiro gênio, Light.
Pode ser que eles tenham sido
sarcásticos com você.
Você não é o Kira, é?
Está brincando?
Eu não gosto de brincar.
Então por que você convidaria
uma pessoa tão perigosa?
Porque se eu morrer agora,
você será suspeito nº 1.
Então se você morrer,
eu sou o Kira?
De onde você tirou
esse absurdo?
O status da nossa investigação
vazou até Kira,
então eu tive que mandar o FBI investigar
os membros da polícia e suas famílias,
incluindo você, Light.
Eu sentia mesmo que alguém
estava me seguindo.
Como resultado, fomos
derrotados.
Todos os membros do FBI no Japão
foram mortos. É vergonhoso.
Mas nós tivemos sucesso em traçar
o perfil da pessoa mais suspeita
de ser Kira que estávamos
investigando.
Você quer dizer eu?
Sim, e nós colocamos câmeras
e escutas em seu quarto.
Isso é ilegal...!
Meu pai concordou com isso?
Era uma emergência.
Nesse caso, ficou provado
que eu sou inocente.
Eu aposto que você nos
passou a perna facilmente.
Além disso, Naomi Misora chegou até você, mesmo
que não tenhamos lhe dado nenhuma informação.
Ei, espera!
Você é muito mau...
Light acabou de perder a namorada!
E foi justamente essa Naomi Misora
que a matou, não foi?!
Kira pode controlar o modo
que a pessoa vai morrer.
Você acha que eu controlei Shiori
e Naomi Misora e as matei...
Para quê?
Para fazer as pessoas sentirem pena de você
e deixá-lo entrar no time de investigação,
e também para se aproximar
de mim e assim...
Me matar.
Você é desprezível!
Você pode ter uma inteligência superior,
mas não tem sentimentos!
Sr. Matsuda, posso provar por
mim mesmo que não sou o Kira.
Então, como você acha que
eu mato as pessoas?
Essa é a única coisa que
me falta saber.
O real método usado é resposta
de todo o mistério.
Se todos os mistérios forem resolvidos
e você descobrir que eu sou Kira...
Infelizmente, será
pena de morte.
Xeque-mate.
Parabéns.
Nós não suspeitamos
de você, Light.
Nem o Ryuuzaki. Ele só o examinou por
causa de uma probabilidade matemática.
Você precisa suspeitar,
quando se está investigando.
Mas o mais importante é fazer Kira parar
de matar o mais rápido possível.
Eu também espero
que o Light
não seja o Kira.
Se você tiver os Olhos de Shinigami, você
pode ver o verdadeiro nome desse cara.
Pelo preço de metade de sua
expectativa de vida restante.
Poderá matá-lo quando quiser!
O Parlamento parou o conselho regular
por causa do Primeiro Ministro que afirma
que a taxa de crime está
diminuindo por causa do Kira.
Mas muitos dos cidadãos e os
membros jovens do Parlamento
parecem apoiar a controversa
opinião dele.
Matar é ruim, mas
várias nações matam criminosos
frequentemente, pela lei ou não.
A questão é se esta é a maneira
correta de se matar ou não.
Desse ponto de vista, a matança
de Kira parece ser justificada.
Quem foi que colocou esse idiota
em um cargo do governo?!
Não devemos permitir
esta situação, senhor.
Yagami, em que você
está pensando?
Aliás, onde e o que está
fazendo a sua equipe?
Tudo o que fazemos é baseado
na intuição de L.
Que tipo de pessoa é L?
Ele é americano?
Eu não posso falar, senhor
Ei!
Você...!
L está arriscando a própria
vida para pegar o Kira.
Nós acreditamos nele
e o seguimos.
Entendo.
Não há muito o que fazer, né?
Você pode solicitar a quantia e
pessoal que precisa, mas
capture Kira
imediatamente!
Nada animador no Festival
da Sakura TV.
Será que não há nada
pra nos entreter?
Astros de TV, por exemplo?
Causaria um alvoroço, né?!
Não acho que irá acontecer.
Eu lhe imploro, Sr. Demegawa!
Saeko pode perder a vida.
Você tem que deixar isto comigo.
Eu tenho pesquisado sobre Kira,
sou a que mais o entende.
Você não é...
Nada atraente.
Até mais!
Atraente?
Saeko, conto com você!
Estou muito animado.
Tem certeza que podemos transmitir
isso sem a permissão do chefe?
Me proteja mesmo que
você seja demitido!
Se conseguirmos muita audiência, colocarão
centenas de testemunhas na parede!
Irá ser o verdadeiro
Festival da Sakura TV.
Notícias não são um
programa de humor.
Quem você pensa que é?
Seu cérebro deveria ser tão
grande quanto isso aqui.
Não fale que isso é
assédio sexual.
Isso é um caso de
vida ou morte.
O quê?
Diretor!
Irá ao ar agora uma mensagem
de Kira, na Sakura TV.
Três dias atrás...
nós recebemos duas fitas de alguém
que se auto intitula o "Segundo Kira."
Segundo Kira?
No primeiro vídeo,
há um aviso de que um assassino que
recentemente foi preso morreria.
E ontem, ele repentinamente
morreu de ataque cardíaco.
Srta. Sagami, confirme
isso, por favor.
Sim.
Também, o Segundo Kira
nos pediu que transmitíssemos
o outro vídeo às 14:59 de hoje.
Nós ainda não assistimos
este vídeo.
Como eu disse no início,
o Segundo Kira nos exigiu
transmitir o vídeo,
ou ele mataria todos da Sakura TV,
começando pelos diretores.
Resumindo, por favor entendam que
também somos reféns de Kira.
Como jornalistas, nós arriscamos
nossas vidas ao transmitir isso.
Todos devem manter a calma.
Isso está realmente
acontecendo aqui?
Eu não quero mais ficar no
Festival da Sakura TV.
Agora são 14:59.
Por favor assista este vídeo.
Eu sou o Segundo Kira.
Assim como Kira, eu também
odeio a maldade.
E também quero criar um mundo
ideal, onde não há crimes.
Portanto, qualquer um que se
oponha a Kira é meu inimigo.
Qualquer um que atrapalhe Kira estará
deixando muitos criminosos livres.
Então eles têm que morrer para que
assim a sociedade possa ter paz.
Um do opositores que está aparecendo
agora na Taiyo TV, Hibima Kazuhiko,
Morrerá de ataque cardíaco.
O julgamento de Kira é autocrático.
Ele é apenas um assassino cruel.
Mas...
Quero ver o que está
acontecendo na Taiyo TV!
Rápido!
Ele sem dúvidas é um autocrata.
Nós poderíamos virar escravos de Kira.
Sr. Hibima?
Alguém...
Ajude!
Alguém por favor ajude!
Aguente firme, Sr. Hibima!
Sr. Hibima!
- Pode me ouvir?
- Ainda está respirando?
O Sr. Hibima insistiu injustamente
que Kira era mau e o criticou.
Ele merecia morrer.
Pare com isso!
Vocês precisam aceitar Kira.
Então criaremos um novo futuro com ele.
O que você está fazendo?
Faça-os parar a transmissão agora!
Ryuuzaki, o produtor do programa
não atende o telefone.
Eles só se importam com
a audiência, não é?
Sr. Mogi já chegou ao local?
O futuro está com Kira.
Se você concordar com a justiça de Kira,
vá agora para a frente da Sakura TV.
Vamos levantar nossas
vozes para Kira.
Somente Kira pode purificar
esse mundo podre.
Ele tem razão!
Kira está fazendo
a coisa certa!
Os crimes estão diminuindo
graças ao Kira.
Aquele crítico realmente
merecia aquilo!
Hoje é o festival do Kira!
Estou com medo!
Vamos embora!
Qual é, vamos ver o que acontece!
Na verdade, eu apoio o Kira.
O quê?!
Como assim?
Eu não deixarei ninguém interferir
com o que Kira está fazendo.
Matarei todos que o fizerem.
Polícia!
Sr. Mogi?
Parem!
Não apoiem a justiça
de Kira!
Vocês apoiam assassinatos
em série?
Imperdoável!
Saiam já daqui!
Ei, do que você está falando?
A polícia é totalmente inútil!
Agora Kira está protegendo
todo o mundo.
Não, Kira é um assassino cruel!
Enxerguem isso!
Vão para casa!
Kira nos ensinou...
Vão embora!
Vocês também estão em perigo!
...que a lei nunca nos ajuda.
Vocês ouvem o choro das pessoas?
Pessoas que perdem seus entes
queridos nunca são curadas da dor.
Pare!
Sr. Mogi!
Sr. Mogi! Sr. Mogi?
Sr. Mogi!!
Sr. Mogi!
Vocês ouvem?
O riso do assassino que levou as
vidas de pessoas inocentes,
e continua vivendo
sem ser castigado?
Vocês estão em perigo!
Saiam já daqui!
Andem logo!
Deixem-me passar!
Dispersem!
Volte.
O que você está fazendo?
Rápido, fuja daqui!
Kira deu o primeiro passo
para um mundo sem o mal,
o mundo ideal.
Câmera nº 1, dê um zoom nos
rostos dos policiais caídos.
Está morto!
Vocês morrerão se forem
para lá agora.
Devemos apenas nos
sentar aqui e assistir TV?!
Este Kira pode ser capaz de matar
apenas vendo o rosto da vítima.
Fale para os policiais do
local saírem, por favor.
Sim.
Ryuuzaki...!
Nós temos que nos juntar
à luta de Kira.
Mas...
Temos que resgatar a Sayu!
Os alvos do Segundo Kira são aqueles
que tentam interromper a transmissão.
A Srta. Sayu deve estar segura
desde que não tente isso.
E Kira, se você estiver assistindo
a TV, venha aqui agora, por favor.
Eu prometo lhe emprestar
meu poder para ajudar.
Como você pode ver,
eu tenho os Olhos.
Deixe-me ver seu Shinigami,
que eu o deixo ver o meu.
Shinigami?
Está dizendo que essas coisas
realmente existem?
Deve ser a habilidade de matar.
E vamos criar um novo
mundo juntos!
O que você quer dizer
com "novo mundo"?!
Seu assassino!
Como você consegue matar as
pessoas com tanta facilidade?
O que eles fizeram a você?
Assassino!
Sayu...!
Não o aborreça!
Assassino!
O que você está fazendo?!
Um carro acabou de invadir
a emissora da Sakura TV.
Não sabemos exatamente
o que aconteceu.
Aquele é...
Será que é ele...?
Sayu!
Papai?
Cubra seu rosto com isto.
Entre rápido, por favor.
Mogi...
Voltaremos a qualquer momento
com mais informações.
Certo, corte para
os comerciais.
Os índices serão 30...
Não, 40 pelo menos.
A mensagem de L
teve 35, não foi?
- Você não pode entrar...
- Saia da frente!
É você?
Você é o produtor?
Quem é você?
Não pode entrar sem...
- Polícia?
- Pare a transmissão agora!
Se nós fizermos isso,
nós morreremos.
Você quer ver pessoas
inocentes...
se envolvendo e
morrendo à toa?!
Entendi!
Fique calmo!
Entendi...
Alô?
Entendido.
Ryuuzaki, falei para eles
pararem a transmissão.
Também apreendi
todas as fitas.
- Eu sabia.
- Era o chefe.
Eu não podia fazer
isso dessa maneira.
Papai, onde está Sayu?
Ela está bem?
Light...
Sim, nós estamos bem.
Sr. Yagami, você ainda
está usando o capacete?
Não, eu o tirei.
Eu irei pegá-los.
Por favor consiga uma permissão
para entrar no estúdio.
- Mas você será alvo de Kira!
- Papai e Sayu não serão mortos dentro do estúdio.
O Segundo Kira sem dúvida
tem os Olhos de Shinigami.
Arranjou um belo
parceiro, né?
Não...
Não há nenhuma prova de que
ele não seja meu inimigo.
Então não é perigoso ir?
Se ele realmente me apoia, será
uma forte arma para derrotar L.
Preciso encontrá-lo antes de L.
Avançar!
Sakura TV parou de transmitir,
seguindo as ordens da polícia.
A Taiyo TV está protestando
contra a Sakura TV.
De acordo com Taiyo TV,
Sr. Hibima foi morto pelo Segundo Kira
por causa da transmissão da Sakura TV.
Misa, a gravação
foi cancelada.
Ah, tudo bem...
É o jeito, não é?
Vou me trocar.
O Kira não apareceu.
- Sayu!
- Irmãozinho.
- Fiquei muito preocupado.
- O Sr. Mogi...
Sr. Mogi foi...
Sim, eu informarei isto.
Até mais.
Kira?
Eu o encontrei!
Eu sabia que ele
viria até mim!
Yagami...
Tsuki?
"Light" é escrito com o mesmo kanji de "Lua", "Tsuki."
As fitas foram enviadas de uma agência
postal em Kita-ku, Osaka.
As impressões digitais são muito
pequenas, então "ele" pode ser "ela."
Você tem certeza de que
isso veio do Segundo Kira?
Pode ser falso.
Você quer dizer que Kira inventou
outro Kira para seu propósito?
Light, o que você acha?
Isso é impossível.
E este Kira pode matar
vendo somente o rosto.
As imagens dos vídeos são mal feitas,
e foi um ato imaturo usar a TV.
Esse Kira é muito estúpido e bem
diferente do primeiro Kira.
E também, o primeiro Kira não
mata pessoas inocentes.
É mesmo, não é?
Se eu fosse Kira, eu ficaria bravo.
Este Kira tentou nos fazer acreditar que ele estava
fora do estúdio e que tinha o estúdio sob vigilância.
Ele poderia estar escondido dentro do estúdio.
Vamos verificar todos que lá estiveram.
Se o Primeiro Kira se unir
ao Segundo Kira...
a situação ficará
extremamente perigosa.
Temos que prevenir isto.
Sr. Yagami,
é possível enviar para Kira
uma mensagem pela TV?
Que tipo de mensagem?
Saeko Nishiyama é a apresentadora
nº 1 no Japão.
Uma Mensagem de Kira: 50,5% de audiência
Muito obrigada.
Isso é demais, Demegawa.
Você é o cara!
Como eles podem
ser tão cegos?
O Segundo Kira confiou
e enviou as fitas a nós
porque você tem feito as reportagens
das atividades do Primeiro Kira, não é?
Eles se esqueceram completamente
de você, Srta. Kiyomi.
É tão injusto!
Por que não foi você
a apresentadora?
Vê como a Saeko se comporta?
Para ser uma, ela se
vende como mulher.
Não posso concordar com isso.
Você é mais bonita do que ela.
Besta.
Demegawa!
Você sobreviveu à
tortura da polícia?
Sim, e mais que isso.
- Ganhei um presentinho deles.
- O que é?
É uma mensagem da polícia
para o Segundo Kira.
Podemos alcançar uma
ótima audiência!
Ótimo trabalho!
Esta é uma mensagem para o Segundo Kira.
Deixe de tentar encontrar o Primeiro Kira,
não é tarde demais se você não o conheceu.
Você não deve se envolver com Kira só por curiosidade.
Você será usado por Kira, e com certeza, será morto.
Light Yagami...
É escrito como "Lua",
mas lido como " Light."
...por favor nos dê qualquer informação sobre Kira.
Salve aqueles que vivem sob atos terroristas de Kira
e ajude a salvar o mundo.
Fim da mensagem para o Segundo Kira.
Aqui estão os dados de todo
pessoal da Sakura TV.
E a lista das pessoas que entraram
no estúdio naquele dia.
Que quantidade enorme!
Num total de 5000 pessoas,
aproximadamente.
Vamos começar.
Oh, boa noite!
Prazer em conhecê-lo.
Sou Misa Amane.
Você é amiga da Sayu?
Oh, não.
Eu estava assistindo a TV e pensei
que você devia estar preocupado.
Então não teve jeito, eu
tive que vir te mostrar...
Este caderno.
Vamos, toque.
Maninho, bem vi...
Ela é minha amiga.
Ficaremos no meu quarto um tempo.
Olá!
Light, você tem visita?
Prazer em conhecê-la.
O rosto dela me parece familiar...
É Misamisa, do programa
Happy Sweets!
É mesmo!
Misa Amane!
Como você descobriu?
Ah, eu sabia!
Você não fez "o trato", não foi?
Com os Olhos de Shinigami, dá pra ver o
nome e a expectativa de vida das pessoas,
mas não dá para ver o tempo de vida
de uma pessoa que tenha um caderno.
Não posso responder a menos
que você pergunte.
Você é... Funcionária no
estúdio ou algo do tipo?
Sabe... Eu acho que sou
um pouco famosa...
Cantora?
Não, na verdade este é meu primeiro CD.
Eu também sou modelo e estrela de TV.
Ah, tem um filme
novo também.
Como você descobriu
onde eu moro?
Pesquisei seu nome na Internet,
você fez um discurso na cerimônia de entrada
da faculdade, e achei uma foto sua lá.
Se você fosse presa, os segredos
de Kira viriam à tona.
Me desculpa!
Mas eu não fui presa.
E eu não serei se eu seguir suas
ordens de agora em diante.
Certo?
Eu posso descobrir nome do L.
Eu serei seus olhos.
Por isso...
Por isso o quê?
Deixe-me ser sua namorada.
- Não posso.
- Por quê?
Suas impressões digitais
estão nas fitas.
Se a polícia pegar impressões digitais direto
de você, saberão que você é o Segundo Kira.
As impressões não eram minhas!
Eu não sou tão burra.
Eu tenho uma amiga em Osaka
que gosta de ocultismo.
E mostrei a ela fotos
falsas de fantasmas.
Em troca, pedi pra ela mandar as
fitas para a emissora de TV...
E o que ela está fazendo agora?
Se você quiser, eu a
matarei agora mesmo.
A polícia a ligaria
facilmente a você.
Se você não acredita em mim,
pode ficar com meu caderno.
Eu ainda serei a dona do caderno
mesmo se você ficar com ele.
Então eu ainda posso usar
meus olhos para você.
Certo, Rem?
Sim, de fato.
Assim, eu não posso
mais te matar.
E você pode me matar se
não precisar mais de mim.
Fico contente, mesmo
que você só me use.
Confie em mim.
Por que chegar até
esse ponto?
Misa perdeu toda a sua família há 3 anos.
Foram mortos por um assassino.
Misa memorizou o rosto dele.
O suspeito logo foi preso.
Mas Misa era a única testemunha, então
não foi o bastante para condená-lo.
Tamura Yoichi, o suspeito,
logo foi solto.
Sua mente mergulhou em trevas.
Ninguém mais via um
futuro para Misa.
Mas um dia, algo aconteceu.
"Tamura Yoichi encontrado morto"
"Obra de Kira?"
Kira o julgou e o puniu.
Misa agradeceu ao
Deus chamado Kira.
Por favor...
Acredite em mim.
Você é tudo para mim.
Mas você matou aqueles
policiais inocentes.
Isso não a torna igual ao
assassino que matou sua família?
Não fale uma coisa dessas.
Você também acha que
sacrifícios para o bem de
todos são necessários.
Era a única coisa que
eu podia fazer.
Eu realmente queria
te encontrar.
Eu entendo.
Por mim...
Você encurtou sua própria
vida pela metade.
Seus olhos serão minha arma.
Estou tão feliz...
Eu farei meu melhor
para ser amada por você.
Conseguirei um jeito para
que você possa ver o L.
E você verá o verdadeiro nome de L.
Você pode fazer isto?
Você não tem que perguntar,
só diga "faça."
Eu farei qualquer coisa
que você quiser.
Se um de nós for preso,
em hipótese alguma falaremos sobre
o outro nem sobre o Death Note.
Você jura?
Juro.
Ótimo.
Então, agora é a minha vez.
Vamos sair juntos pelo menos
uma vez por semana.
Você não entendeu nada
do que eu disse.
Mas com a morte de L, não haverá
nenhuma dificuldade entre nós, certo?
Não subestime a inteligência
daquele cara.
Além do mais, L já está suspeitando
de que eu seja Kira.
O quê?
L é incrível mesmo, né?
Todos dizem que L não descobriu
nada ainda, entretanto...
Agora estou em uma posição onde posso
manter contato diretamente com ele.
L e Kira estão próximos...?
Ambos são incríveis!
É tão excitante!
E claro que eu preciso
que você mate L.
Por isso eu quero que você o
veja o mais rápido possível.
Nesse caso, por que nós não
podemos nos encontrar?
Se você quer sair uma vez por semana,
terei que sair com outras garotas,
para evitar suspeitas de que
temos uma relação especial.
Isso não!
Se eu o vir saindo com
outra garota,
eu a matarei!
Eu sou a única que
sairá com você!
Se você não me obedecer,
eu terei que matá-la.
Eu não permitirei isso,
Light Yagami.
Se você fizer algum mal a esta
menina, eu não vou perdoá-lo.
Eu posso ver a expectativa
de vida dela
Se ela morrer, eu saberei que foi
porque você a matou, é claro.
Se eu o vir tentando matar essa garota,
eu o matarei na mesma hora.
Ryuuzaki...?
Desde aquilo, não houve nenhuma
ação nova do Segundo Kira.
Talvez o Primeiro e o Segundo
Kira já tenham feito contato.
Não é descuido seu
se expor assim?
É perigoso se você for o Kira.
Além do mais, você é o único de fora
que sabe que sou o L, então...
Se você contou ao Segundo Kira sobre mim,
seria o fim. Para evitar isso,
Eu trouxe isto.
Entendi.
Você veio para me vigiar?
Você acha que Kira é um
universitário, não é?
Eu tenho um trabalho
importante aqui.
Sobre Kira?
Light!
Eu tive uma gravação aqui
perto e vim te ver.
Aqui estou.
Você...
Ué?
Você é amigo do Light?
Sim.
O nome dele é Ryuuzaki.
Por que você está usando
essa máscara estúpida?
Por que você não tira?
Boa tarde!
Sr. Ryuuzaki...?
Prazer em conhecê-lo.
Sou Misa Amane.
Esse cara é um pouco estranho.
Ele só é tímido.
Eu invejo você, Light.
Eu ouvi Heaven's Door.
Sério?!
Fico feliz!
Light, como você consegue sair
com uma pop star tão linda?
Eu cheguei junto dele primeiro.
Misa!
Olhe, aquela é Misamisa, não é?
É verdade!
Por quê?!
Por que ela está aqui?
- Isso é incrível!
- É de verdade?!
Vocês são os estudantes mais
inteligentes no Japão, não são?
Por favor me dê um
aperto de mão!
Ah! Alguém pegou na
minha bunda!
Não posso perdoá-lo!
Eu, o maior detetive de todos,
capturarei o pervertido!
Que tal?
- Ryuuzaki, você é interessante.
- Então, você não quer sair comigo?
Meu único amor é o Light.
Misa!
Eu tenho aula agora, então
volte para o trabalho.
Sim.
Foi mal, só fiquei
feliz em te ver.
Até logo, Light.
- Não acredito!
- Ela é muito linda!
Ryuuzaki...
Então é isso.
Até mais.
Foi sorte ver Misamisa.
Vou voltar para o Q.G.
Tenha cuidado.
Venci!
"Misa"
Alô?
Que "alô" o quê...?
Alguém perdeu esse
celular e eu achei.
É da Misa.
Devolva, por favor.
Ligando pra ela logo
depois de se despedir?
Ou você está mesmo
apaixonado por ela, ou...
havia algo que você precisava
perguntar a ela imediatamente.
Alô?
Nós pegamos o alvo.
Não estava no local esperado.
Vive correndo de um lado a outro.
Enviaremos ao escritório.
Entendi.
Bom trabalho.
Agora mesmo,
acabamos de prender Misa Amane por
suspeita de ser o Segundo Kira.
O quê?
Ela é uma apoiadora entusiástica de Kira e
estava no estúdio naquele dia. E também...
No quarto dela encontramos evidências
como um pó cosmético,
e fibras de roupa que
combinam com as dela.
Não divulgaremos nada por enquanto,
então, por favor, coopere também.
Você terá que se afastar do escritório
de investigação do caso Kira.
O que vão fazer a ela?
Não posso falar. Posso levar
o celular dela também?
Não acredito que a Misa
seja o Segundo Kira.
Não pode ser.
Ah, Light.
A deusa da sorte parou de
sorrir pra você, não foi?
Até mais.
Ryuuzaki...
Nós realmente temos
que fazer isto?
O Segundo Kira pode
matar vendo o rosto.
É prudente mantê-la em
vigilância 24 horas por dia.
Se essa garota não for Kira,
estaremos violando
os direitos humanos.
Nós temos as evidências!
Além do mais, ela fica calada
até mesmo nesta situação.
Se ela é inocente,
por que ela não diz?
Diga ao o agente da Amane para
anunciar que ela está no hospital.
Já fiz isso.
E também, Sr. Yagami...
Amane e Light têm
uma relação íntima.
O quê?
Até sua casa Amane
visitou, Sr. Yagami.
Light...
Tenho que contatar Rem e falar sobre
a Misa antes que ela fale algo.
Ou tudo ficará pior.
Nós Shinigamis não podemos nos
separar do dono do Death Note.
A menos que o dono abandone o
direito de possessão, ou morra.
Dois dias depois
Ela não come nada há dois dias.
Ela é durona.
Nem mesmo reclama.
Estou virando fã dela.
- Vou comprar o CD dela.
- Idiota!
Banheiro...
Eu quero ir ao banheiro.
Mesmo depois dela ter sido capturada,
Kira não parou de punir.
Cinco dias depois
Aqui.
Misa...
Por favor...
Diga algo...
Nós não queremos fazer
você sofrer mais.
O que você sabe sobre o Kira?
Eu não aguento mais.
Mate-me.
Mate-me!
Nós temos que libertá-la!
Amane Misa, você me ouve?
Por favor...
Me mate.
Então admite ser o Segundo Kira?
Não importa se eu for o
Segundo Kira ou não.
Se for para viver assim...
Eu prefiro morrer.
Ei!
Rápido, me mate!
Vocês podem me matar
facilmente, não é?!
Eu deveria ter morrido
naquele dia mesmo...
Fico feliz se morrer agora.
Me mate antes que eu
fique velha e feia.
Mate-me agora mesmo!
Rem...
Misa abandonou o direito de
possessão do Death Note.
Ela me pediu que a matasse,
porque ela não queria que
você tivesse problemas.
Entendeu, Light Yagami?
Tudo o que ela fez foi
por amor a você.
A Misa...
Perdeu toda a memória
sobre o Death Note?
Isso mesmo.
Ela se esqueceu de que matou pessoas,
ou de que você é o Kira.
Eu falei para ela que ela nunca
mais veria nenhum Shinigami,
e tudo que ela se lembraria é
que ela ama Light Yagami.
Misa respondeu que ficaria bem.
Salve Misa a qualquer custo!
Caso contrário, eu o matarei.
Com um Shinigami tão a favor dela,
Misa deve estar muito feliz.
Só estou tentando manter
a promessa a Jealous.
Jealous?
Jealous sempre cuidava
de Misa lá de cima.
Ele tinha uma simpatia paternal
pela garota que perdeu os pais.
Porém, chegou a hora
de Misa morrer,
Jealous quebrou as regras
dos Shinigamis.
Ele escreveu o nome do homem
no Death Note dele,
e aumentou o tempo
de vida de Misa.
Os Shinigamis só existem
para tirar vidas humanas.
É um tabu grave salvar um humano.
E ao estender o tempo de vida dela,
Jealous caiu em pedaços e morreu,
me pedindo que tomasse
conta de Misa.
Então...
O Death Note de Jealous
foi dado à Misa.
Um Shinigami que se apaixona
por um humano morre...
É realmente uma bela história.
Se você não salvar Misa,
eu o matarei.
Você está parecendo um
disco arranhado, Rem.
Imagine como ela se
sentiria se eu morresse.
Ela certamente se mataria.
Você é um Shinigami e
não pensou nisso?
Há uma maneira.
Mas vai dar bastante trabalho.
Tem certeza de que se eu seguir
suas instruções, Misa será salva?
Não dá para confiar nem
um pouco em mim?
Ele é mais inteligente
do que você pensa.
Certo, confio em você.
Light Yagami, deixo
Misa em suas mãos!
O que está fazendo com
meu Death Note?
Só estou escondendo.
Quando eu renunciar a posse
dele, na hora eu direi...
"Eu renuncio."
"Eu renuncio..."
Huum...
Seis dias depois
Sr. sequestrador!
Se você me deixar ir embora agora,
prometo que não vou te denunciar!
Te dou um autógrafo e um beijo!
Tá?
Ah, por favor!
Me tira daqui!
O que aconteceu com
ela durante a noite?
Ela continua repetindo...
Nós não somos sequestradores.
Somos a polícia.
A polícia não faria uma
coisa dessas!
Ídolos pop são mais
espertos que pensa!
Se acha que somos sequestradores,
por que você ficou em silêncio?
Eu não sei!
Vocês me pegaram do nada quando
eu estava indo almoçar com o Light.
Você admite a relação
com Light Yagami?
Claro que sim.
Ele é meu namorado.
Ela realmente é a
mesma pessoa?
Então como você e Light
Yagami se conheceram?
Foi amor à primeira vista quando
o vi nos estúdios da Sakura TV.
Eu achei o endereço dele na
internet e fui à casa dele.
Algum problema?
Você sabe como ela se
comportava antes...
Agora admitiu abertamente
sobre o Light.
Estou confuso.
Não foi o Ryuuzaki quem disse que não
podemos trazer celulares para o escritório?
Foi...
Alô.
Entendi, entre, por favor.
Mantenham gravando e
desliguem a tela, por favor.
Sim.
Alguém está vindo?
Light?!
Eu disse que não para
o Ryuuzaki, mas...
Talvez eu possa ser o Kira.
Do que você está falando?
Eu...
Também acho que os criminosos
perigosos devem morrer.
Então é possível que eu vire Kira.
Você não é o único que pensa assim.
Está tentando acobertar Amane?
Não. Eu não a conheço muito bem,
pois mal começamos a namorar.
Mas não acredito que Misa
seja o Segundo Kira.
Claro que eu não estou consciente
do Kira em mim, mas...
Talvez eu tenha múltiplas
personalidades.
Eu quero que vocês
descubram isso.
Nós o investigamos, mas não
achamos nada suspeito.
Mas nós só o assistimos
enquanto ele estava em casa.
Não sabemos exatamente
o que ele fazia fora.
Então amarre os braços e pernas dele
e o mantenham-no sob vigilância.
Dessa vez, serão 24 horas
de observação.
Por mim, tudo bem.
Mas se,
novos crimes forem cometidos
durante a minha observação,
e Kira punir criminosos...
Se isso acontecer, com
certeza o libertaremos.
Por favor.
Light...
Tem certeza disso?
Querido, onde está o Light?
O que aconteceu ao nosso filho?
Papai, por que não diz nada?
Querido!
"Celebração do aniversário
de 18 anos de Light"
Este é um livro de leis que foi
baseado na sabedoria humana.
e que ainda se esforça para
descrever o que é a justiça.
Obrigado, pai!
Eu quero estudar e refletir
sobre o que é a justiça.
Misa Amane: Vigilância - Dia 8
Light Yagami: Vigilância - Dia 3
Como está, Ryuuzaki?
Kira matou mais alguém?
Não há nenhuma atividade
faz algum tempo.
Nenhum criminoso foi morto.
Então é isso...
Então a suspeita sobre
mim cresceu, não foi?
Estou muito entediado!
Eu não posso comer maçãs,
e nem ao menos
conversar com você.
O que o Rem estará fazendo?
"Cartão de Identificação"
"Saeko Nishiyama"
Onde está meu cartão
de identificação?
Alguém sabe?
Não faça barulho.
Eu trouxe um presentinho
para você.
Misa Amane: Vigilância - Dia 12
Light Yagami: Vigilância - Dia 7
Eu quero ver o Light.
Eu quero ver o Light,
sequestrador!
Mamãe...
Light, você parece exausto.
Você está bem?
Sei que pareço humilhado agora...
Mas esse a esse meu
orgulho inútil...
Eu renuncio.
Você renuncia?
Você perderá sua memória.
Certo, Light.
Adeus.
Ryuuzaki...
Qual o problema?
Sei que pedi para você
fazer isso por mim,
mas agora eu tenho certeza...
Isso é uma perda de tempo.
Eu não sou Kira.
Eu julgarei isso, e
não você, Light.
É impossível fazer coisas tão cruéis
assim sem ter consciência.
Não acha?
Quem disse que poderia ser
Kira sem estar ciente,
foi você, Light.
Enquanto eu estive aqui,
vi claramente meu objetivo.
Eu não deixarei Kira livre,
ele me encurralou.
Ryuuzaki!
Vamos nos unir para pegá-lo.
Juntos podemos pegar Kira.
De repente, o Light se
tornou muito otimista!
Misa Amane: Vigilância - Dia 19
Light Yagami: Vigilância - Dia 14
Light se ofereceu para
fazer isso, mas Misa não.
Ela é uma criança resistente.
Se fosse eu, teria enlouquecido.
Ryuuzaki!
Kira está de volta!
Criminosos estão morrendo de ataque
cardíaco um após o outro.
Light!
Há duas semanas não há
ações de Kira. Em breve...
- Você terá que admitir que é Kira.
- Ei!
Se você vê só a situação atual, sou culpado.
Mas isto é uma armadilha...
Eu disse que eu não sou Kira!
Acredite em mim!
Por que Kira me escolheu
como sua substituta?
Você geralmente prediz quem
será o próximo alvo do Kira.
Você deve ter algum tipo de
intuição para saber tais coisas.
Os castigos de Kira são quase
iguais à minha visão de justiça.
Foi isso o que eu pensei.
Kira está apenas tentando fazer
do mundo um lugar melhor.
É minha missão dizer às pessoas
que ele está fazendo a coisa certa.
Se eu fosse Kira, usaria a
mídia de forma mais eficaz.
Isso faz de você a pessoa mais adequada
para ser parceiro de Kira.
Esta é a razão.
Kira me escolheu como
parceira dele...
Misa Amane: Vigilância - Dia 23
Light Yagami: Vigilância - Dia 18
Criminosos estão sendo
mortos diariamente.
Até mesmo os que eles nunca souberam.
É impossível matá-los nesta situação.
Pode ser que...
A habilidade do Kira tenha sido transferida,
e essa pessoa se tornou o Terceiro Kira,
e nesse momento, eles
perderam a memória.
Isso explicaria tudo.
Mesmo se você tiver razão,
não temos provas disso.
Ryuuzaki...
Por que não tentamos uma
abordagem diferente?
Como você se sente?
Estou bem.
Estou impressionado
com sua coragem.
Ainda temos as evidências encontradas
no quarto de Amane.
Vocês não podem sair até
que nós resolvamos o caso.
Se eu tiver que ficar aqui
de qualquer jeito,
deixe-me voltar para o time e
te ajudar a encontrar o Kira.
Sim, eu estava pensando a
mesma coisa, mas você...
terá que ficar o dia todo ao meu
lado e me dar assistência.
Obrigado, Ryuuzaki.
Encontraremos Kira juntos.
Eu te amo...
Light.
Sra. Wakita!
Você está bem?
Aguente firme!
Chame uma ambulância!
Ela está morta.
O nome dela era Masako Wakita
e estava sendo procurada por
ter matado sua colega quando ela estava
trabalhando em uma boate.
Este é outro caso
de castigo de Kira?
Nós achamos o endereço de Wakita
e tentamos entrevistá-la,
mas ela morreu na nossa frente.
Srta. Takada, você deve
estar chocada, não?
Wakita não tinha nenhum
problema de saúde,
assim é natural pensar que
ela foi morta por Kira.
Agora por favor, vejam
este gráfico.
Este é o resultado de uma enquete
feita com 1000 pessoas no Japão
De acordo com o resultado,
60% estão apoiando Kira.
- Isto é surpreendente, não é?
- Você acha?
Considerando que a taxa de crimes tem diminuído pelo
aparecimento de Kira, este resultado era esperado.
Nada mal.
O fato é que Kira está
lutando contra o mal.
O que é justiça de verdade?
Poderão a polícia ou L,
realmente nos ajudar?
Kira o faz do seu próprio jeito.
Ela é boa.
Nós não podemos culpá-la, porque
não encontramos nenhuma
pista para continuar.
Qual o problema, Ryuuzaki?
Nem parece você.
Ah, grande trabalho!
- Obrigado e boa noite.
- Seus comentários foram bons.
Muito obrigada!
O diretor disse que você
seria uma boa âncora.
Foi?
Por criticar a opinião do povo
com relação ao caso Kira,
sua corajosa e inteligente atitude
atraiu os telespectadores.
Está ficando mais atraente.
Sr. Demegawa!
Você poderia pedir
para seu chefe?
Pedir se pode borrifar
pesticida no estúdio?
Já que um inseto está
voando por aqui.
Saeko!
Vamos jantar?
Kiyomi...
Você sabe que cada funcionário
tem um papel apropriado, certo?
Você faz o seu e eu
faço o meu, certo?
Ninguém está ouvindo seus
comentários inúteis!
Vamos.
Eu disse que ela era muito medíocre
para ser apresentadora o programa.
Ah, qual é?
Nós empregados não podemos dizer
"não" para o chefe, você sabe.
Você está de brincadeira?
Foi você quem disse "não" ao
chefe e mostrou o vídeo do Kira!
Você dormiu com ela, não foi?
Não há ninguém além de você que
conseguiu um emprego dormindo comigo.
Pare o carro.
Hã?
Pare o carro agora!
Nunca o perdoarei!
Você vai ver!
Ei, espera!
Acalme-se!
Qual o seu problema?!
Você não vai conseguir
pegar um táxi aqui!
Boa noite.
Bem-vindo ao Evening Spot.
Sou Kiyomi Takada, a nova apresentadora.
Em primeiro lugar,
tenho algumas notícias
tristes para anunciar.
Ontem à noite, nossa excelente
apresentadora anterior, Saeko Nishiyama,
faleceu em um acidente de carro.
Ela era, para mim,
alguns anos mais
experiente do que eu,
uma das pessoas que eu
mais respeitava.
É muito triste que minha
primeira notícia seja
anunciar a morte de Nishiyama.
Sinto-me como se estivesse
em uma lua-de-mel!
Se eu pudesse sempre passar meu
tempo com você assim,
não iria voltar nunca
ao trabalho.
Mas se eles me trancassem
de novo, eu morreria.
Desculpe!
Light...
Está estudando?
Desculpe Misa, pode me deixar
sozinho por enquanto?
- Vou descer.
- Não me deixe sozinha.
Light, volte logo, tá?
Sinto muito, mas libertarei
você em breve.
Ryuuzaki está um
pouco deprimido.
Claro, porque ele perdeu todas as
pistas de que o Light era Kira.
Fique quieto!
Ryuuzaki!
Por favor, seja honesto.
Qual é a porcentagem de
chance de que eu seja Kira?
A porcentagem de que
você seja Kira é...
Quase zero.
Entendo.
Que bom!
Que bom mesmo.
Eu também estou contente que
você não pareça ser Kira, mas
ao mesmo tempo perdi
todas as pistas.
Encontrei uma pista vital.
Quer ver?
Quando você voltará?
Você está falando sério?
Veja isso.
Os pontos vermelhos são locais onde
Kira agiu enquanto estive preso.
Os azuis são as novas ações dele.
Eu as modelei estatisticamente.
Seriam estas da mesma pessoa?
Não.
Eles têm algumas diferenças.
Oh, é verdade.
Cada humano tem hábitos e
personalidades próprios.
Eles aparecem com uma
tendência singular.
Ryuuzaki...
Ele tem energia novamente!
Como esperado do Ryuuzaki.
Se Kira antes e depois da prisão de
Light fossem a mesma pessoa,
a distribuição não
seria tão diferente.
Significa que elas são
pessoas diferentes, e
podemos ver as características
distintas que mostram suas tendências.
Que tal, Ryuuzaki?
Isso não te dá motivação?
Sim Light, graças a você.
A propósito, quais são
as características?
Bem, a primeira característica
é a publicidade.
O Kira novo se preocupa sutilmente mais
com casos que apareçam na TV.
E o segundo fator é...
Gênero.
O novo focaliza-se mais em casos
relacionados a mulheres.
Este Kira pode ser uma mulher.
E o terceiro fator é...
Talvez esta seja a
própria resposta.
O que é?
Fale, por favor.
Frequentemente os casos são transmitidos
pela mesma emissora.
Qual emissora?
Sakura TV.
Resumindo,
comparado ao Primeiro Kira,
este Kira novo é...
...Mais orientado pela mídia,
mulher e na Sakura TV...
A nova apresentadora que substituiu
a que morreu no acidente de carro!
Será que ela mantém um diário
ou um caderno velho?
Ela é apresentadora de TV,
seria meio antiquado.
Eu não acho que seja um diário.
Ela copia o que está escrito
debaixo da tela do PC.
Pode dar um zoom na
superfície do caderno?
Só um instante, por favor.
O que é aquilo?
Nomes dos criminosos que foram
mortos por Kira recentemente.
Sra. Sagami, capture-os e confirme
suas identidades, por favor.
Entendido.
Matando dia após dia...
Será que sobrou alguém
para matar?
Isso mostra quão pecadores
os seres humanos são, né?
Olha quem está falando!
Eu sei.
Punindo pecadores, sou
mais pecadora ainda.
Mas antes de pagar pelos meu pecados,
tenho que cumprir meu dever.
- Ela está falando sozinha?
- Não.
Ela definitivamente está
falando com alguém.
Confirmado.
Os nomes da página esquerda
pertencem aos criminosos
que morreram de ataque
cardíaco ontem.
Detalhes precisos de quando
e como eles morreram,
inclusive os casos não relatados.
Nós a pegamos!
Chefe!
Deixe-me prendê-la!
Ela pode dar a desculpa de que estava
apenas pesquisando os incidentes.
Tem razão...
Mais uma coisa.
Agora o que a Kiyomi Takada está
escrevendo na página da direita
também são nomes
de criminosos.
Mas eles ainda estão vivos.
Eles devem ser os próximos alvos.
Se eles realmente morrerem amanhã,
podemos concluir que Takada é Kira,
ou ao menos ela tem alguma relação
com Kira e seus julgamentos.
Não podemos esperar até
essas pessoas morrerem!
Droga, o que faremos?
Podemos usar a má reputação de Kira.
Olá, Srta. Takada.
Você continua publicando notícias
sobre Kira como se o apoiasse.
Eu descobri o motivo.
Como assim?
Eu a espiei em sua sala.
Isso é ilegal!
Todo o segredo é escondido
no seu caderno preto.
Por 5 milhões de ienes,
entregarei as fitas.
Todos os nomes que Takada
escreveu ontem no caderno
combinam com os criminosos
que morreram hoje.
Kiyomi Takada definitivamente...
É o Kira!
Fui eu que te liguei.
"Yosuke Miatsuo"
Se eu morrer, as fitas irão
automaticamente ao público.
Você tem algum comparsa?
Estou sozinho.
O número da minha conta está
na parte de trás do cartão.
Transfira os 5 milhões de
ienes para minha conta.
Assim que o pagamento for
confirmado, lhe darei as fitas.
Conto com você.
Sou eu. Kiyomi, ligue a TV.
Sakura TV.
Por quê?
Nada, apenas ligue.
Kira é uma mulher?
Por essa nem eu esperava!
Programa especial: Perseguindo
a identidade de Kira!
Eu tenho as fitas
como evidência.
Ainda é muito cedo
para mostrá-las.
Mostraremos os vídeos
no final do programa.
Você verá a identidade de Kira daqui
a 1 hora, 25 minutos e 40 segundos.
até lá, faremos algumas perguntas
aos nossos convidados.
Fomos procurados por
outras pessoas.
Desculpe...
Eu te ligo de volta.
Aquela mulher...
Fiz como você disse.
Você é um bom ator.
E agora, o que vai fazer?
Yosuke Matsuo, suicídio.
Às 22:36, recusa-se a
aparecer no programa.
Depois de eliminar todas as
evidências que tem,
pula do telhado do prédio.
Ela está escrevendo
como ele vai morrer.
Kira pode controlar as ações
das pessoas que vai matar!
O perigo passou, não é, Rem?
"O perigo passou?"
Do que ela está falando?
Kiyomi Takada realmente acredita que Matsuda
agirá de acordo com o que ela escreveu?
Você concorda ou não
com as ações de Kira?
Você não entendeu?
Se eu apoiasse Kira, não
apareceria na TV assim.
Não acha que é isso perigoso?
Passou um minuto do tempo...
Rem, o que está acontecendo?
"Rem..."
O que é Rem?
Com quem ela está falando?
Um Shinigami?
"Yosuke Matsuo..."
É um nome falso, não é?
Rem! Você deve saber,
já que é um Shinigami!
Você não me falou!
Ela diz freqüentemente "Shinigami."
Seria um código ou algo do tipo?
A coisa mais lógica a
se pensar é que...
O Shinigami existe.
O quê?
Muito bem.
Vamos fazer o trato.
Me dê os Olhos de Shinigami!
Olhos de Shinigami?
O Segundo Kira disse
a mesma coisa.
O Segundo Kira podia matar
apenas vendo o rosto.
Esses são os "Olhos de Shinigami."
Não a perca de vista, por favor.
Takada agora provavelmente tem
a habilidade do Segundo Kira.
Entendido.
Senhorita, encoste!
Abra a janela.
Habilitação.
A habilitação.
Não olhe para mim desse jeito,
são as leis do Japão.
Genta Shidohara.
Como sabe meu nome?
Ah!
Você é da televisão, né?
TV alguma coisa...
Você é apresentadora, certo?
O que está fazendo?
Espere!
O policial caiu, mas não
posso ajudá-lo!
- Entendido.
- Ela usou os Olhos de Shinigami?
É muito perigoso deixá-la ir adiante.
Não sabemos como ela fez isto,
mas é melhor capturá-la.
Parada!
Me larga!
Me solta!
Me solta.
Nós temos observado todos
os seus movimentos.
O programa de TV era uma farsa.
Era uma armadilha, não era?!
Kiyomi Takada!
Como você os matou?
Você é da polícia?
Como Kira... Como você
matou aquelas pessoas?
Você escreveu os nomes
no caderno, não foi?
Depois de escrever,
o que você fez?
Eu apenas os escrevi.
Eu perguntei o que
você fez depois!
Então por que você não tenta?
Você escreve os nomes e...
...A pessoa cujo nome é
escrito morre.
O caderno do Shinigami.
O que é aquilo?
Papai, o que foi?
Quando você toca o caderno,
pode ver o Shinigami, não é?
Ryuuzaki, deixe-me tocar!
Light...
Você está bem?
Sim.
Eu venci!
Tudo está sob controle.
Se eu apenas tocar no Death Note,
minha memória voltará.
Isto é verdade?
Sim, mas
você só vai se lembrar se o Death Note
tocado não for o que você usou antes.
Mas se eu mantiver a propriedade,
a memória não será perdida, certo?
Para isso...
Enquanto você tiver a memória
de volta, mate o dono anterior.
Certo. Essa explicação
é o bastante.
Rem...
Dê esse caderno a qualquer pessoa.
Sendo um Shinigami, você pode
achar alguém adequado.
E depois de 13 dias, deixe a pessoa
retomar o trabalho de Kira.
Posso escolher qualquer um?
Como você não se lembrará, você
não saberá quem é o novo Kira.
Eu mais do que ninguém
sei a minha capacidade.
Com certeza vou me esforçar
para encontrar o novo Kira,
e capturá-lo.
Tocarei o caderno antes de L,
ou ao mesmo tempo.
E por último, Rem...
Tenho algo que eu quero que
você escreva neste caderno.
O que é?
Uma regra falsa que eu
criei para o Death Note.
O Shinigami existe.
Isso explica tudo.
Agora eu sei como os
assassinatos ocorrem.
Se você escreve o nome de uma pessoa
no caderno, essa pessoa morre!
É isso, Kiyomi Takada?
Shinigami...
Caderno assassino...
Quem acreditará nisso?
Nós não podemos julgá-la
com as leis atuais!
Exato.
Eu não matei ninguém.
Eu apenas escrevi os
nomes no caderno.
Não.
Se nós pudermos provar que
o caderno mata as pessoas,
você receberá...
Pena de morte!
Humanos, ouçam!
Sou o Shinigami, Rem.
Só os humanos que tocaram
o Death Note podem me ver.
Eu posso ver quanto
lhes resta de vida.
E eu posso tomar suas vidas.
Então é melhor não
me aborrecerem.
O Death Note tem o poder
dos Shinigamis.
A mulher está correta.
Os humanos que tiverem seus nomes
escritos no Death Note morrerão.
Kiyomi Takada
Com esse Death Note você pode controlar
as circunstâncias da morte, não é?
Por que não experimenta,
escrevendo o nome
dela no caderno?
Rem, o que você...?
Takada!
Ela está morta...
Light, me dê o caderno.
Depois de tudo...
Por que Kiyomi Takada morreu?
Ataque cardíaco acidental?
Suicídio?
Morta por outro Kira?
O que acha, Shinigami?
Quem sabe...?
Os nomes no caderno e dos criminosos
mortos são idênticos, mas
não há nenhum nome antes
da prisão de Light.
O que você acha?
O dono do caderno talvez morra
quando o caderno muda de posse.
O Primeiro e o Segundo
Kira talvez já tenham...
Entendo. Agora que
Takada morreu,
a posse do caderno foi
transferida para outra pessoa.
O que você acha, Shinigami?
Quem sabe...?
Quem é o dono do
Death Note agora?
Eu não posso responder.
Isso é tudo que pode dizer?
A propósito...
sobre a última regra
deste Death Note.
"Se o dono não escrever nenhum nome
durante 13 dias, ele morrerá."
Considerando esta regra, os Kiras
anteriores teriam morrido.
Então Light, que estava sob
vigilância por 18 dias,
e Amane, que ficou 23 dias, são
completamente inocentes.
Shinigami...
Todas as regras neste caderno
são verdadeiras?
Sim, todas elas são.
Entendi, Light e Misa
estão livres agora.
Ligue para sua mãe
e vá para casa.
Pai!
Eu gostaria de ficar aqui
e continuar trabalhando...
- Eu acho que devo.
- Light...
Ryuuzaki...
Você precisa de mim, não é?
Entendi. Light, fique aqui
e nos ajude, por favor.
Isto parece um caderno comum.
Eu não posso acreditar que esta
coisa pode matar as pessoas.
O quê?
Por que você não vem comigo?
Você pode vir sempre que quiser.
Ryuuzaki nos dará permissão de
nos falarmos apenas na entrada.
Então eu virei todos os dias.
Esteja preparado.
Misa...
Ouça atentamente...
Você faz um favor para mim?
O que é?
É aqui, não é?
Kira é o Light...
Ele é meu Deus!
Estou tão feliz!
Meu Light é o Kira...!
Até que enfim voltei ao
mundo dos homens!
Ryuk!
Por que você está aqui?
Esse Death Note é meu.
Então desta vez eu
seguirei você.
Não preocupe, você não
perderá sua memória.
Mesmo se tornando a dona
deste outro caderno.
Certo, eu serei a dona.
Ah, sim!
Aqui!
Um presente do Light!
Ma...
Maçã!!
Aquele Light...!
Ele é mais generoso do que parece!
Misa,
Quando ler esta carta, você já
deverá ter lembrado de tudo.
Para criar um mundo
ideal juntos,
você deverá continuar com
as punições em meu lugar.
E mais uma coisa.
Lembra-se do sujeito chamado Ryuuzaki
que te apresentei na minha faculdade?
Ele é o nosso inimigo, L.
Aquele cara?
Você deve ter visto o verdadeiro nome
dele com seu Olhos de Shinigami.
Escreva o nome do Death Note,
e elimine L.
Eliminar L...
Não dá!
Não consigo me lembrar!
Eu via centenas de nomes
de pessoas todos os dias.
Uma vez que você descarta a propriedade,
você perde a habilidade dos Olhos.
É uma pena, Misa.
Ryuk...
Quero fazer o acordo dos
Olhos novamente.
Tem certeza?
Você já perdeu a metade
do seu tempo de vida.
Você perderá outra metade.
Eu sei!
Mas eu tenho que dar
a cara à tapa!
A cara...
Não vai doer?
Não literalmente!
Bem, eu realmente não entendo
a mente humana...
Você quer os Olhos de Shinigami, né?
Eu tenho que obedecer ao Light...
Apenas uma semana depois
da morte de Takada...
Um novo Kira apareceu!
Criminosos estão sendo
mortos novamente.
Significa que há mais
cadernos assassinos.
Logo depois que Misa
Amane foi libertada.
Ryuuzaki...
Você anda tá nessa...?
Você não se lembra da
regra dos 13 dias?
- Sr. Yagami...
- O quê?
Vamos inspecionar este caderno.
Pedirei ao FBI dois prisioneiros
condenados à morte.
Nós faremos o prisioneiro "A" escrever
o nome do "B", e ver se este morre.
Então deixaremos "A" sem escrever
por 13 dias para ver se "A" morre.
Eu não posso acreditar como você trata
vidas humanas como as de insetos.
Não posso fazer nada.
É para proteger milhares de vidas.
Não existe outro jeito?
Hoje de novo!
Vários criminosos foram mortos!
Ryuuzaki...
Você pode estar certo em querer
impedir Kira de matar pessoas.
Eu serei o responsável
pela experiência.
Eu supervisionarei.
Pai...
Obrigado por entender.
Eu irei para a América.
Você vai sozinho, papai?
Deixe-me ir com você.
Não.
Fique aqui com Ryuuzaki e espere
até que eu entre em contato.
Eu ficarei bem.
Outros virão comigo,
não se preocupem.
Não sei de onde o senhor
tira tanta esperteza!
- Que tal daqui?
- Deveria tentar.
Primeiro, vá até o heliporto da
Baía de Tokyo de carro.
Então voe para o
Acampamento de Yokota.
O exército dos EUA os levarão
a Washington D.C de avião.
Watari já organizou tudo.
Entendi.
Até mais.
Agora nós estamos sozinhos.
No que você está pensando?
Agora mesmo,
Watari está vindo para
cá com a Amane.
Eu deveria saber!
Por que Misa?
Por alguma razão, a regra do 13º
dia não funcionou para Amane.
Amane é o Segundo Kira,
e também agora,
ela tem outro Death Note.
Era isso o que eu estava pensando.
Então por que ela não escreveu seu
nome quando ela foi libertada?
Provavelmente, ela esqueceu meu
nome quando me viu na faculdade,
enquanto estava presa.
Esquecer das coisas é da
natureza das mulheres.
Estou indo agora mostrar
meu rosto para Amane.
O quê?
Se você fizer isso, ela vai...
Amane definitivamente escreverá meu nome,
e podemos pegá-la quando fizer isso.
Pegaremos o segundo
Death Note dela.
Nunca sabemos onde e
quando ela escreverá.
Há milhões de câmeras
neste edifício.
E se ela não trouxer o caderno?
Ela definitivamente vai trazer.
Esta é uma grande chance de me matar.
Certo!
Então vamos pegá-la e
prendê-la novamente,
até que ela nos fale sobre
o Primeiro Kira.
É isso?
Conseguiremos uma
confissão dela.
Já temos a evidência.
Você mandou meu pai e os outros para
a América para fazer isso, não foi?
Se ela for presa de novo
daquele jeito,
ela pode morrer de
verdade desta vez.
Eu sei que é triste, mas
não tem outro jeito.
Qual o problema, Shinigami?
O Sr. Ryuuzaki pediu
que eu viesse.
Significa que ele não suspeita mais
de mim como Segundo Kira, não é?
Claro que não...
Mas...
Eu não vou poder salvar sua
vida se você estiver certo...
Se meu coração parar,
este sensor irá automaticamente
alertar o Sr. Yagami.
Eu lhe pedi que nessa hora
queimasse o Death Note,
para nunca mais ser
usado novamente.
A expectativa de vida da Misa
foi encurtada novamente.
Expectativa de vida?
- O que você quer dizer?
- Ryuuzaki...
Se você vai arriscar sua vida,
eu também estou preparado.
Vamos pegar Misa, o
Segundo Kira, no ato.
Lá vem ela.
Light Yagami...
Você sabia que isto
aconteceria, não é?
Desde quando eu lhe falei que se um Shinigami
estende a vida de um humano, ele morrerá.
Você encurralou a Misa
para me fazer salvá-la.
Isso aumentaria seu tempo de vida,
e eu morreria no lugar dela.
Esse era o seu plano
desde aquele dia.
Você terá sucesso em
matar um Shinigami!
Você é o verdadeiro demônio.
E ainda assim, Misa o ama.
Mas Light Yagami!
Nunca o deixarei usar
meu caderno!
Misa...
Mesmo que por pouco
tempo, seja feliz.
Watari...!
Xeque-mate!
Você usou...
Aquele Shinigami?
Rem tinha um coração gentil.
Light Yagami...
Eu sabia.
Você é o Kira.
Eu queria ao menos
saber seu nome.
Perdedor
Eu não
sou um...
Adeus, L.
Sem dúvida você foi o maior rival
de Kira, o deus do novo mundo.
Se eu cometesse um único erro,
eu também poderia ter morrido.
Foi uma aposta arriscada
o ato de libertar Misa
e deixá-la usar o Death Note
ao invés de mim.
Continue observando enquanto
eu realizo a revolução.
Adeus, L.
Então foi isso?
Ele queimou o caderno com ele.
Light!
Você conseguiu!
Misa, onde está o
Death Note?
Então, você matou L!
Há quanto tempo, Ryuk!
Eu ganhei, L está morto.
Mas ainda tenho
algo a fazer.
"Soichiro Yagami"
"Soichiro Yagami     Ataque cardíaco"
Esse é o nome do seu
próprio pai, Light!
Pelo bem de um novo mundo.
Mas...
Ele é seu pai!
Por quê?!
Cala a boca!
Não importa o quanto você ame algo,
há horas em que precisa sacrificá-lo.
Agora não tem mais volta.
Volta com o Death Note, entrega a Light e morre.
Papai...
Devolva-me o caderno, por favor.
Pai...
Desde que você era jovem,
você não perdoava nem a
menor das injustiças.
Tentou ser um pai modelo.
Eu o respeito muito.
Então eu estou certo de
que você entenderá
O que eu vou fazer.
O que eu realizarei.
Pai...
Eu sinto muito.
É a sua vez.
Onde está o Death Note?
Light...
Eu vi tudo.
Eu assisti pelas câmeras de segurança
e eu ouvi sua voz.
O quê?
Light!
Você está...
Preso.
Light...
É uma pena que não
pudemos ser amigos.
Ryuuzaki...?
Você...
Por que...
Um caderno falso!
Misa, você me traiu!
Não!
Como eu poderia te trair?
Não importa quão mau você seja...
Eu te amo!
Misa Amane não o traiu.
Não esperávamos que o Shinigami
agisse daquela maneira.
Este é o verdadeiro.
O caderno que Misa Amane achou.
E este
é meu real nome, que você
tanto queria saber.
Você não pode mudar o que
está escrito no Death Note.
O que significa que você não morrerá
antes do dia escrito primeiro.
Eu morrerei daqui a 20 dias,
então você não pode
me matar agora.
Quando você os trocou?
Os criminosos que eu castiguei
morreram como planejado.
Sim, no primeiro dia.
Então eu concluí que Misa Amane
era o Segundo Kira.
A regra do 13º dia também é falsa.
No segundo dia, Watari
trocou este pelo falso.
Nós estávamos assistindo.
E lhe passamos a
falsa informação
de que os criminosos
foram mortos por Kira.
O maior desafio era provar
que Light era de fato, o Kira.
Como esperado, você não
me deu nenhuma pista.
Então eu decidi
desistir da minha própria vida.
Este plano não teria sucesso sem
a cooperação do Sr. Yagami.
O Sr. Yagami é uma pessoa muito sincera.
No princípio ele se recusou a fazer.
Mas quando mostrei a ele meu
nome escrito no caderno,
acho que ele entendeu
que eu falava sério.
Então ele disse finalmente que iria
cooperar com meu plano.
O Sr. Yagami disse
que você não era Kira.
Ele queria acreditar nisso
até o último momento.
Os carros não foram
para o heliporto.
E todos estavam assistindo
o que se passava aqui.
O mais triste foi...
Watari.
Não pude imaginar que o Shinigami
escreveria o nome dele.
Este foi meu último erro.
Light...
Você disse que eu teria entendido
o que você iria fazer...
Eu sinto muito.
Não consigo entender.
Isso não é justiça.
Antes de eu adquirir
o caderno,
o mundo estava morto, com toneladas de
criminosos que as leis atuais não puniam!
Era um mundo podre!
E o que aconteceu?
Depois que Kira apareceu, a
taxa de crimes diminuiu 70%.
Não era o que você queria, pai?
Morar em um mundo de paz?
Light!
Uma folha do Death Note.
Eu sabia que você tinha.
Você matou Takada com isso.
Afinal, encontrei a
última peça.
De fato, eu sou Kira.
E também o Deus
do novo mundo.
Não, você não é.
Você não passa de
um assassino.
E este caderno é
a arma letal mais letal
que já existiu.
L...
Você não sabe, já que você não
sai de seu confortável quarto.
Não sabe o que as pessoas boas sofrem
por causa de pessoas más no mundo!
Humanos maléficos devem desaparecer
pelo bem do resto da população.
É impossível salvá-los
com o poder das leis!
Realmente, as leis
não são perfeitas.
Pois os humanos que as
criaram não são perfeitos.
É impossível serem perfeitas.
No entanto...
As leis são uma prova de que os humanos
estão lutando para que sejam íntegros.
Você é egoísta.
Ninguém deveria ter o direito de
tirar a vida de alguém por ego!
É inútil falar com você.
Ryuk!
Ryuk, onde você está?
Olá.
Outro Shinigami...
Todos podem ver, já que
tocaram no caderno, não é?
Ryuk...
Eu te mostrarei algo
muito divertido.
Então mate todos eles.
Mate todos eles agora!
Light!
O que está esperando, Ryuk?
Escreva o nome deles no
seu Death Note, depressa.
Certo, eu escreverei.
- Não!
- Pare!
É inútil...
Ryuk...
Já escreveu?
Sim.
Mostre.
Veja.
"Light Yagami"
É uma pena!
Você já se divertiu muito
às minhas custas.
Você está acabado.
Espera...
Eu disse que te mostraria
algo muito divertido!
Eu já me diverti o bastante.
E você também.
Do que está falando, Ryuk?!
Não começou nada ainda!
Eu esqueci de dizer...
Um humano que usa
um Death Note
não pode ir para o céu
nem para o inferno.
Depois que morrer,
você ficará
no nada!
Light!
Por que, Ryuk?
Eu não posso morrer ainda!
Light!
Por quê?
Eu estava tentando
fazer a coisa certa.
Você me ensinou o que
é a justiça, papai.
Por que eu tenho que morrer
nesse lugar assim?!
Kira é a justiça...
Papai...
Por favor me entenda...
Light!
Seu idiota...
Eu destruirei todos
os Death Notes.
Você não quer usar este?
Ah, que pena!
Relatei aos superiores.
Não disse nada sobre
o Death Note.
Notifiquei tudo à ICPO.
Eles não puderam entender.
A morte de Kira não
será noticiada.
Light foi morto por Kira...
Não deixa de ser
verdade, não é?
Foi o que eu contei para
Sachiko e Sayu.
Amane perdeu a memória sobre
o Death Note novamente.
Porque queimamos
ambos os cadernos.
Ryuuzaki...
Não sei o que te dizer.
Sinto muito.
Sou eu quem devo
me desculpar.
Eu não pude salvar o Light.
Ryuuzaki,
estou contente em ter
lutado ao seu lado.
Estou orgulhoso.
Está quase na minha hora.
Posso ficar sozinho?
Eu não conheci
meus pais, mas
você é um grande
pai, Sr. Yagami.
Para mim também.
Ryuuzaki...
Adeus, Sr. Yagami.
Muito obrigado.
Um ano depois
É a primeira vez que nós assamos
um bolo de aniversário para Light
desde que ele se formou
no jardim de infância.
Depois que ele entrou no primário,
eu comprava um todos os anos.
Eu lembro que eu
soprei as velas.
Eu pedi a ele, não foi?
Light deixou você fazer isso, né?
Mesmo sendo aniversário dele.
Ele era tão amável...
Mãe, olhe!
Está nevando.
Sayu, leve um guarda-chuva
até a estação para o seu pai.
Papai!
Ah, obrigado.
Vamos dividir?
Depois que Kira desapareceu,
a taxa de crime aumentou.
Você acha que o mundo
ainda precisa de Kira?
Não, eu não acho.
Kira matou meu irmão...
Light lutou contra Kira
até o último momento.
Eu sei...
Eu sei.
Feliz aniversário.
Eu...
Sinto como se tivesse esquecido
algo muito importante.
Mas...
Não consigo me
lembrar de nada!
Light...