AQUELE QUE TIVER O NOME ESCRITO
NESTE CADERNO MORRERÁ.
Um Death Note é a ferramenta
de um shinigami
para controlar a expectativa
de vida dos humanos.
Há alguns anos, um humano
conhecido como Kira
usou um Death Note
para causar um genocídio.
Encantado com os atos do Kira,
o rei da shinigami deu uma ordem
aos shinigamis.
"Encontrem um humano
para substituir o Kira
e entreguem a ele
um Death Note."
"Como usar o Death Note."
"Aquele que tiver o nome escrito
neste caderno morrerá."
Dobre o braço.
Como está se sentindo?
Horrível.
Por favor, me escute.
Você vai ficar bem.
Me deixe morrer.
Vassily...
Acabe com isso de uma vez,
doutor.
Eu quero morrer.
DESCANSE EM PAZ,
VASSILY NIKITOVIC.
Vassily.
Está me ouvindo?
Não pode ser...
É impossível.
"Como usar o Death Note.
Aquele que tiver o nome escrito
neste caderno morrerá.
Mas apenas surtirá efeito
se o rosto da vítima
estiver em mente.
Escreva a causa da morte
e manipule as ações da vítima.
Caso não seja especificada,
a morte ocorrerá
por um ataque cardíaco."
Uma série de mortes misteriosas
tem acontecido na Rússia
e na Europa nos últimos meses,
semelhantes aos eventos
de 10 anos atrás.
Todas as vítimas mostravam
tendências suicidas.
Criminosos estão morrendo
misteriosamente.
Vamos agora notícias de última hora
direto da nossa central.
Uma nova força-tarefa sugere que
o assassino Kira está de volta.
Eu sou o capitão Sugawara.
A partir de hoje,
vocês estão na força-tarefa
Death Note.
Nós vamos prosseguir com a nossa
investigação sobre o Death Note.
Uma teoria é a de que
o novo assassino Kira
é um ciberterrorista
que vem atacando governos
que financiam terrorismo.
A Interpol confirma
essa possibilidade.
O Kira não pode estar
a solta novamente.
Nós, do comitê executivo
da Interpol,
pedimos a um investigador
que se juntasse à força-tarefa
Death Note do Japão
para solucionar os novos casos
de assassinatos do Kira.
Seu codinome é Ryuzaki.
Ele é o sucessor de L,
o renomado detetive particular.
DEATH NOTE:
ILUMINANDO UM NOVO MUNDO
Eu sou
o Kira.
Eu controlo a vida e a morte
de todos os humanos.
Nós estamos conectados
pelo meu sangue
e pela minha vontade.
Eu escolho você.
Pegue o Death Note.
Viva como o Kira.
TÓQUIO, JAPÃO
O caderno é incrível.
Não tem mais nada mesmo, Beppo?
Eu vou ser melhor que o Kira.
Emergência.
Código 3. Múltiplas mortes
nas ruas de Shibuya.
A força-tarefa Death Note
foi enviada.
Esses são K141, 143 e 145.
A caminho da cena do crime.
- Os mortos estão por toda a rua.
- É uma chacina.
Com licença.
Deixe-me ver.
Isso é muito estranho.
O número de mortes está
subindo exponencialmente.
São os olhos de shinigami!
Escondam seus rostos.
- Eu vou checar.
- Vamos!
Um suspeito foi pego
por uma câmera de vigilância.
Mulher de capuz, 1,60m.
Nanase, fique atrás de mim!
Mishima!
Perseguindo uma mulher
de capuz na zona 4,
na saída leste.
Eu também estou perseguindo
uma mulher de capuz.
Em perseguição.
Já são 16 mortos.
Tome cuidado.
Saída leste.
Perdi o rastro da suspeita.
Mishima, você está ouvindo?
Saiam da frente!
Droga!
Mais uma vítima em Sakashita.
Certo, estou indo.
Você está bem?
Oh, meu Deus!
Assassino! Um assassino!
Suspeita encontrada.
Ela tem um caderno.
Um assassino!
Isso é gás?
Terroristas!
Eu sou demais, não sou, Beppo?
Afastem-se, agora!
Saiam daqui!
Agora!
Mishima, não estamos
autorizados a atirar.
Não!
Saia!
Me deixe passar!
SAKURA AOI, ATAQUE CARDÍACO,
19H50, 10 DE DEZEMBRO.
Por que você atirou nela,
Ryuzaki?
Para parar com as mortes.
São os meios da lei.
Não estamos autorizados a matar!
Era um dardo tranquilizante.
Um dardo?
O que houve?
Os médicos disseram que ela
morreu de parada cardíaca.
- Parada cardíaca?
- Eu te disse que não fui eu!
Você está nervoso, Mishima.
As câmeras de vigilância
foram hackeadas.
Existem outros
que possuem Death Notes.
Vamos começar.
A suspeita, Sakura Aoi,
de 20 anos,
não tinha endereço fixo.
Eu acredito que ela tivesse
os olhos de um shinigami.
Soubemos pela Misa Amane,
que possuía um Death Note
10 anos atrás,
que aqueles com olhos
de shinigami
podem identificar qualquer um.
A Sakura Aoi era o novo Kira?
Eu receio que não.
O novo Kira imita.
Light Yagami, o Kira original.
Ele usou o Death Note
para punir os criminosos
ao redor do mundo.
Isso reduziu a taxa
de criminalidade em 70%.
Os seguidores do Kira
o idolatravam como um deus.
Que belo deus!
O novo Kira
também persegue criminosos
e não inocentes.
A Sakura Aoi
fez o contrário do Kira.
E esse caderno desgastado?
É o meu caderno
sobre o Death Note.
Mishima é um fã do Death Note!
- Não sou!
- Fã?
Pode perguntar qualquer coisa
sobre o Death Note.
Mishima saberá a resposta.
É bastante conveniente.
É difícil acredita
que um simples caderno
tenha causado tantas mortes!
- Inacreditável.
- Não é apenas um caderno.
Pertence a um deus da morte,
um shinigami.
Para os humanos
é uma arma mortal.
Nós podemos aprender com...
Não toque nele!
Qual o seu nome?
Beppo?
O que é isso?
Toca nele.
Quando você toca no Death Note
pode ver o shinigami
que o possui.
- Ele está aqui?
- Sim, atenção.
Espera.
Beppo, faça uma cara fofinha.
Vamos lá, galera!
Vamos lá.
Eu não vejo um há 10 anos...
Beppo.
Eu tenho uma pergunta.
O que é?
Quantos Death Notes há?
Seis.
Um já é fatal o suficiente.
E pode ter mais?
Apenas seis Death Notes podem
ficar no mundo dos humanos.
Ryuzaki está conversando
com um shinigami!
Ele é o cara que a Interpol
chama quando precisa de ajuda.
O sucessor do L.
L...
O L pegou o Kira 10 anos atrás.
Ele tem um sucessor?
O L guardou o próprio DNA
enquanto estava vivo.
Eu sou o resultado disso.
Seu inimigo.
Um detetive particular
de primeira linha.
Muito prazer.
O que você quer?
Se eu falar demais
perde a graça.
Espera.
Beppo.
E se houvesse
um sétimo Death Note?
Nenhum Death Note depois
do sexto vai funcionar.
Exceto os que os shinigamis
possuem.
Eu não conhecia essa regra.
Quantas regras
o Death Note possui?
Isso nem os shinigamis sabem.
A suspeita dos assassinatos
era Sakura Aoi
que possuía um Death Note.
Não foi o Ryuzaki quem a matou.
Foi um ataque cardíaco.
Alguém escreveu o nome
dela em um Death Note?
Deve haver mais um Death Note
em algum lugar.
Apenas seis Death Notes podem
ficar no mundo dos humanos.
Se o Beppo
for realmente confiável,
quer dizer que existem
apenas seis Death Notes.
Então, outras cinco pessoas
ainda possuem os cadernos?
Nenhum Death Note depois
do sexto vai funcionar.
Uma vez que todos os Death Notes
estiverem em cofres,
mesmo que os shinigamis
trouxessem mais,
eles não poderiam matar ninguém.
O que está acontecendo?
O que é isso?
Travou.
Tente reiniciar.
Eu sou...
...o Kira.
Eu controlo a vida e a morte
dos humanos.
Eu vou...
purificar...
este mundo de vícios e malícia.
O Kira fará um mundo novo
de paz.
Eu sou...
o Kira.
O vídeo do Kira
é um vírus de computador
que se espalhou
por todo o mundo.
Ele invadiu terminais
de computadores e smartphones.
O método do hacker
é como o do conhecido
"Hacker Pacifista",
que ataca governos
que financiam o terrorismo.
Kira, o homem
que aparece no vídeo,
deve estar por trás
dos ataques do ciberterrorista.
Esse é o vídeo.
Eu sou...
o Kira.
Eu controlo a vida e a morte
dos humanos.
Eu tenho o poder.
E, para trazer paz ao mundo,
eu eliminei os tolos.
O Kira é necessário
para o novo mundo.
Eu sou...
o Kira.
Ryuk...
Matsuda.
O Light Yagami não está morto?
Está.
Eu estava lá quando
ele morreu há 10 anos.
Alguma ideia?
O vídeo pode ter sido
manipulado.
Devemos nos focar em quem
teria as imagens do Light.
Apenas alguns oficiais sabiam
da sua verdadeira identidade.
O poder a que se refere
é o Death Note.
Você duvida de nós?
É o meu trabalho.
Nós também não confiamos
em você.
E não precisamos
da sua cooperação.
Ótimo pra mim!
E, se eu precisar de você,
vou usá-lo.
Mesmo que não queira.
Já chega!
Estou mais preocupado
com por que apenas eu
consigo ver o Ryuk.
Por quê?
Você tocou no Death Note
do Ryuk 10 anos atrás.
Isso significa que o novo Kira
está com o Death Note do Ryuk.
Light Yagami
pode ser o novo Kira.
Ele está morto. Não é possível.
É mesmo?
E o que dizer sobre os
Death Notes e shinigamis?
Então o Light está vivo?
Não fique feliz.
O vírus do Kira foi usado
para acessar as informações
de pessoas importantes
do mundo todo.
Também as dos agentes
e suas famílias.
Então,
ele conseguirá fazê-los reféns
e matá-los à vontade.
Sim.
Desse jeito, as agências
de investigação
ficarão imobilizadas.
Nossa força-tarefa
está protegida?
Nenhum oficial na Força
possui familiares.
Não podemos ser rastreados
e estamos usando pseudônimos,
já que apenas nomes reais
podem ser usados no Death Note.
Eu uso meu nome real.
Eu também.
Suas informações devem
ter sido roubadas.
Chequem os servidores
da polícia.
Mishima.
Me fale sobre a cúmplice
do Kira 10 anos atrás.
A Misa Amane.
Não pense que pode
me dar ordens.
Ela não pôde ser processada
pelos assassinatos
com o Death Note.
Não havia legislação pra isso.
A memória dela foi apagada
quando abdicou da posse
do Death Note.
Agora ela é uma atriz
que obedece a lei.
- Como puderam deixá-la solta?
- É a lei.
Namorados?
Nenhum nos últimos 10 anos.
Light era o amor da vida dela.
Tenho certeza
de que ele apenas a usou.
O promotor do caso dela, Mikami,
desapareceu há um ano.
- Você está no caso?
- Sim.
O carro dele foi encontrado
em Monte Kora.
Mas ele ainda está desaparecido.
E a Misa?
Ela está sob constante
vigilância,
mas não encontraram
nada incomum.
Pronto!
Obrigada!
Obrigada! Foi ótimo.
Muito obrigada a todos.
Nada de estranho.
Ela está fora do alcance
da câmera a partir daqui.
Misa.
Estou aqui.
Light?
Está vendo o presente?
Abra.
É o seu Death Note.
Me mate!
Light!
Ryuk.
Há quanto tempo, Misa.
O Light está vivo?
Misa.
Esse som é real?
Quem é você?
Eu sou o Shien,
mensageiro do Kira.
Eu lhe contarei o plano dele.
Me dê dois minutos.
Não seremos incomodados.
Ninguém pode nos ver.
Viu o vídeo do Kira?
Eu que fiz aquilo.
Incrível, não é?
Eu levarei em frente a missão
do Kira e mostrarei a todos.
Eu levarei ao mundo todo.
As palavras de Light...
O vídeo estava em um chip
que o Ryuk me deu.
Veja bem:
O Light Yagami está vivo.
Junte os seis Death Notes
e o Light irá encontrá-la.
No lugar em que prometeu
te encontrar.
O lugar...
Você sabe.
O lugar das memórias
de infância dele.
Mas, agora,
o sucessor do L e os amigos
dele querem nos deter.
Só podemos criar o novo mundo
de Kira se os derrotarmos.
É o desejo do Light.
Misa.
Onde ele prometeu encontrá-la?
Mentiroso.
O Light está morto.
Se você estivesse
dizendo a verdade,
saberia onde é.
Ele quer que você me leve
a este lugar.
Por isso ele não me disse.
Eu vou pegar todos
os Death Notes.
Juntos,
nós encontraremos o Kira.
Por que eu acreditaria
na sua história?
Você não quer encontrá-lo?
Saia!
E leve o Death Note com você.
Esse pertence a você.
A Misa está saindo.
Nada de incomum.
Olá.
Voltei.
Arma, eu abdico
do meu Death Note.
Você sempre o abandona
quando sai.
Por que você faz isso?
Não quero arriscar ser visto
por alguém
com olhos de shinigami.
É muita coisa para pensar.
Qual é o seu plano?
Não posso dizer na TV,
mas precisamos de alguém
como o Kira
para matar os criminosos.
A desigualdade entre ricos
e pobres está aumentando.
Para que os pobres parem
de cometer crimes,
precisamos de um Kira.
HARUNA KIYOKAWA
Kira...
Você não terá os Death Notes.
Haruna!
Alguém, por favor, socorro!
De acordo com o depoimento
das amigas da vítima,
a sra. Kiyokawa fez alguns
comentários sobre o Kira
e depois morreu.
Como se estivesse hipnotizada.
Ela era uma apoiadora
do Kira na TV, 10 anos atrás.
Ela foi morta
por um portador do Death Note
que se opõe ao novo Kira.
Sessão encerrada.
Exponha os seguidores do Kira.
Vocês, malditos seguidores
do Kira...
pena de morte pra vocês.
Deixe com a minha secretária.
Uma entrega para o chefe
de Justiça Mikuriya.
CHEFE DE JUSTIÇA MIKURIYA,
PORTADOR DO DEATH NOTE
KENICHI MIKURIYA
SE SUICIDA ÀS 12H30
Eu sou o mensageiro do Kira.
Me entregue o Death Note.
Isso é ridículo!
Você não pode mudar o que foi
escrito no Death Note.
Mesmo que rasgue ou queime,
vai acontecer.
Você vai morrer
como foi especificado.
Com licença.
Excelência,
o sr. Tomita está aqui.
Eu já vou.
Tudo bem, pegue.
Obrigado.
Em troca...
Eu sou o chefe de Justiça
Mikuriya.
Eu estou aqui para ver
o sucessor do L.
Solte a faca!
Pare!
Largue a faca!
Uma mensagem
para o sucessor do L.
O Kira já eliminou três portadores
do Death Note.
Agora,
é a vez do 4º portador.
Kira é deus.
Os humanos...
não podem...
vencer.
Xeque-mate.
Até parece...
Nada mal, Shien.
Logo, eu vou conseguir
os seis Death Notes
pra poder encontrar o Kira.
O que são essas cicatrizes?
Um dia um homem surtou
e assassinou a minha família.
Apenas eu sobrevivi,
milagrosamente.
E, há 10 anos,
o Kira eliminou o assassino?
Isso.
Eu vivia com medo do assassino
até então.
O Kira me libertou
daquele medo infernal.
O Kira...
é deus!
Eu tenho informações
sobre outros dois portadores
mortos pelo Kira.
As identidades deles foram
hackeadas e vazadas.
Alexey Ivanov, um médico russo.
Muitos dos pacientes dele
morreram de ataque cardíaco.
Na Europa, no mesmo período,
houve diversas mortes
por suicídio.
Então, seis meses atrás,
Ivanov teve uma overdose
e morreu.
Temos o histórico
do navegador de internet.
Ele estava acompanhando
um fórum de suicidas.
Um corretor, conhecido
como o Demônio de Wall Street,
era outro portador.
Seus clientes morriam
misteriosamente
quando o valor das ações subiam.
Então, ele pulou do seu prédio
e morreu.
Seu Death Note
não foi encontrado,
nem o do médico.
Devem ter sido mortos
com um outro Death Note.
Se o novo Kira os matou
e pegou seus Death Notes,
ele deve ter 4 dos 6 Death Notes
que os shinigamis
deixaram na terra.
Não acredito...
Nós temos apenas um!
Eu não me preocuparia.
Nós vamos pegar todos
os Death Notes primeiro.
O Kira divulgou
um comunicado à imprensa.
Que pode estar relacionado
ao Kira.
Hoje, uma mensagem de voz
de alguém que dizia ser o Kira
nos foi enviada anonimamente.
Nós vamos exibir
a versão sem cortes.
Querido sucessor do L,
você não pode vencer o Kira.
Não interfira na criação
da Ordem do novo mundo.
Compareça ao programa Daily News
no dia 17 de dezembro,
na Sakura TV.
Revele seu nome e seu rosto.
Faça o que eu digo.
Caso contrário,
haverá um massacre.
Vá ao programa Daily News,
neste canal,
no dia 17 de dezembro.
Revele seu nome e seu rosto.
Faça o que eu disse.
O que você vai fazer?
Parece que o jogo acabou.
Logo agora que eu comecei
a gostar do seu mundo.
E o que há pra gostar?
Eu gosto destas uvas
e de conversar com você.
Você não tem amigos?
Não.
Sou igual a você.
Nós não somos iguais.
Você vai à TV?
Notícias de última hora.
Depois de receber
a mensagem do Kira,
o comandante da força-tarefa,
L, respondeu.
- O Ryuzaki vai à TV?
- Ele morreria.
Ele é mais esperto do que isso.
Então vai haver um massacre...
O que o L faria?
Eu não sou o L.
Aqui está a mensagem.
É o L!
Olá, eu sou L.
Como você está, Light?
Aqui estou eu, como você pediu.
Eu admiro sua busca
por uma nova ordem mundial,
mas os seus métodos são errados.
Péssima computação gráfica.
- Eles pensam que eu sou burro.
- Não desperdice essas vidas.
Você não é deus.
É o L...
Vamos nos encontrar e conversar.
Ryuzaki.
Qual a grande ideia?
Por que arriscar a sua vida
indo falar ao vivo na TV?
O L já está morto!
Faça o login neste endereço.
A senha é o nome
do seu shinigami.
Agora a diversão começa.
- Nós podemos rastrear o tráfego.
- Vamos pra sala.
Vamos monitorar o servidor DNS
pra rastrear o Kira
e encontrar alguma pista.
Agora...
é só esperar.
Olha, é o L!
Dificilmente alguém conhece
o rosto do L.
Nem eu consegui a imagem dele.
É computação gráfica.
Apenas o sucessor dele poderia
acessar as imagens do L.
O que vem a seguir?
Eu tenho uma ideia.
SENHA RIUK
Pegamos!
- Rastreie.
- Está bem.
AQUI É O KIRA.
VOCÊ DEVE GOSTAR MUITO DE MIM.
NÃO SEJA ARROGANTE.
KIRA É DEUS,
HUMANOS NÃO PODEM VENCER.
ELE NÃO É DEUS.
É APENAS O PODER DE SHINIGAMI.
Mantenha-o na conversa
o máximo que puder.
POR QUE NÃO MUDAR PARA VOZ?
ESTÁ BEM.
Conseguimos!
Viva-voz.
Pode me ouvir?
Sim.
- Mas o quê?
- Será mesmo...
Está com um filtro.
- Ou sintetizador.
- Analise a voz.
Vamos analisar.
Localizei o sinal.
Está no metro de Tóquio.
Conseguimos!
Cerquem a área.
Pegamos o Kira!
Rápido!
Localizamos o novo Kira.
Em um prédio na região
de Minato.
Precisamos de reforços.
Prioridade da força-tarefa
é apreender o suspeito.
Meu objetivo?
Você sabe o que eu quero.
O Death Note?
Isso.
O que está com você!
Força-tarefa K141, 2, 4 e 5
chegando ao local.
O Kira está conversando
com o Ryuzaki.
Equipe Mishima, entrando.
E se eu não der a você?
Tóquio se tornará
uma pilha de cadáveres.
Pessoas inocentes
morrerão nas ruas.
Você faria isso mesmo
se eu lhe entregasse.
Você não pode ficar com ele.
Eu não machucaria as pessoas.
Se Light é o novo Kira...
eu tenho que pará-lo.
Se eu tivesse os 6 Death Notes
que estão nesse mundo,
eu poderia trazer a paz
ao mundo.
OFICIAIS ESTÃO NO LOCAL
Me diga o que fazer.
Venha me entregar o Death Note,
sozinho.
E se eu não fizer isso?
Pessoas vão morrer.
Incluindo você, sucessor do L.
Kira é deus!
Humanos não podem vencer.
Você verá.
O que você está tramando?
Eu recebi sua mensagem.
De agora em diante,
eu só falarei com você.
Não precisamos
de outras pessoas.
Você me encontrou!
Light?
"Tota Matsuda.
Às 4 da manhã,
ele entra na sala,
guiado por Kira,
atira em si mesmo,
com um sorriso no rosto."
Matsuda...
Eu...
Eu nunca disse ao Matsuda
meu verdadeiro nome.
Maldito Kira!
- Quando meu irmão...
- Não fale...
Nós temos que permanecer
anônimos.
São as nossas regras.
Eu sei.
Durante a investigação
do Death Note,
permanecer anônimos
é o que nos protege.
É uma necessidade.
Quando os cadernos forem
apreendidos,
eu quero chamá-lo
pelo seu verdadeiro nome.
Nós vamos pegar os Death Notes.
Vocês falharam miseravelmente.
Eu vou supervisionar
as investigações do Death Note
a partir de agora.
A força-tarefa será desfeita.
Mas, senhor...
Não está mais em suas mãos,
oficiais.
Espere.
Um Death Note
pode manipular as pessoas.
E se eu me explodisse e matasse
vocês todos comigo!
Seria o fim de toda essa
repartição da polícia?
Não vai acontecer.
As regras do Death Note dizem
que as mortes são uma a uma.
Quem se importa!
Esqueça as regras!
Em prol da segurança nacional,
nós vamos pegar os Death Notes.
Que tem a segurança nacional?
Isso é confidencial.
Acabem com esse lugar.
Depressa...
Capitão.
Sugawara!
Você pode lamentar
quando um homem morre,
mas, quando muitos morrem,
o pesar é muito grande.
Maldito!
Vamos lá,
me dê um soco na cara!
Vamos!
Covarde!
Não tenho medo de você.
Calma.
Vou dizer uma coisa.
Eu sou um detetive particular.
Eles não podem me tirar do caso.
Eu vou terminar com esse jogo.
Eu recebi a sua mensagem.
EU TENHO O ÚLTIMO DEATH NOTE
Eu voltei!
Bem-vindo de volta.
Oi.
Ai!
Um shinigami...
Você tem um Death Note.
Como você soube?
Você disse que iria terminar
esse jogo.
Você só pode fazer isso
com os seis Death Notes.
A polícia tem um.
O Kira provavelmente tem 4.
Você só pode acabar o jogo
se tiver o último Death Note.
Sério?
Seu vídeo do L
era uma mensagem criptografada.
Uma mensagem para o Kira.
Eu desvendei o código e dizia:
"Eu tenho o último Death Note".
Qual o seu plano?
Plano?
Me mostre o seu Death Note.
Ele não usou o caderno.
Páginas arrancadas do caderno
ainda funcionam perfeitamente.
Isso não prova nada.
Eu prometi ao L que não
usaria o Death Note.
O L escreveu o próprio nome
no caderno
para prender e expor o Kira.
Matsuda me contou isso.
Você só pode ter o nome escrito
no Death Note uma única vez.
O L sacrificou a vida para
pegar o Kira com essa regra.
O L se arrependeu.
Ele acreditava
que usar o Death Note
tornaria qualquer pessoa
em um criminoso.
Por isso eu fiz
uma promessa para o L.
Que eu não usaria o Death Note
pra resolver o caso.
Eu vou morrer em breve.
Me prometa.
Mesmo que você tenha um poder
como o do Death Note,
você não vai lutar contra o mal
usando artifícios maus.
Tenha uma vida boa!
Eu não superarei o L
se eu usar o Death Note!
Você espera
que eu acredite nisso?
Eu deixei você viver.
O quê?
Arma é uma amiga leal.
Ela te mataria pra me proteger.
Talvez.
Mas eu não vou usar
o Death Note.
O novo Kira não vai parar
até pegar todos os Death Notes.
Nós vamos atraí-lo
com nossos Death Notes,
pegar os outros quatro
e guardar os seis a salvo.
Pra ele fazer isso vai precisar
do Death Note que a polícia tem.
Eu farei isso ao meio-dia
amanhã.
Vou confiar no DNA do L.
Polícia.
Tenente Mishima,
você está sendo investigado.
Venha conosco.
Investigado?
Então "Eu" sou uma amiga leal?
Eu estava de brincadeira.
Você pode matar um humano
pra prolongar a vida de outro.
Mas terá de pagar
com a sua própria vida.
Você não precisaria fazer isso.
Talvez.
O que é isso, capitão?
Como uma medida de segurança
contra o Kira,
nós investigamos minuciosamente
todos os servidores e PCs.
E então?
Nós encontramos o vírus
e alguns antigos arquivos
escondidos.
Nós descobrimos
um fato incrível.
O DNA de Light Yagami
ainda vive.
O filho dele nasceu
nos Estados Unidos.
Ele foi trazido de volta pra cá
e criado pelo promotor de Misa,
Mikami.
Impossível!
Mentira.
Você já devia saber
e resolveu não reportar.
Eu reportei tudo.
Não escondi nada.
Escondeu sim.
Armaram pra mim!
Você está escondendo
sua conexão com o novo Kira.
Você será confinado
até que fale.
"Eu vou pegar todos
os Death Notes.
Traga o seu
até a prefeitura de Tóquio
amanhã às duas da tarde.
Vamos derrotar o sucessor do L."
Tenho receio dela não vir.
A Misa Amani virá.
Como você pode ter
tanta certeza?
Eu apenas sei.
Ela e eu somos bem parecidos.
Agora esperamos
por uma resposta.
É hora do show.
Mishima?
Mishima!
Mishima.
Você armou pra mim.
Sai.
Tem câmeras!
Não se preocupe. Eu aprendi
um truque com nosso inimigo.
Não seremos vistos.
Pega o Death Note.
Coloca na maleta.
- Qual o seu plano?
- Vou contatar o novo Kira.
Entendi.
Death Notes são objetos,
não podem ser enviados
pela internet.
Devem ser entregues
pessoalmente,
aí terei a minha oportunidade.
Talvez você queira ficar
com os seis.
É a arma do Matsuda.
- Pra quê?
- Atira em mim.
Atira se você não confia em mim!
Eu disse que talvez
fosse usá-lo.
Sua nova casa.
O Kira virá.
Continue vigiando.
Eu vou vigiar você também.
O Ryuzaki e o Mishima fugiram
com as provas.
Façam uma busca
por todo o metrô de Tóquio.
Está me ouvindo?
Você tem mesmo dois Death Notes
com você?
É isso aí.
Primeiro, precisamos confirmar
se todos os Death Notes
são verdadeiros.
Aguarde as instruções.
Tenente Mishima,
você está preso.
É brincadeira!
Por que estão aqui?
O Ryuzaki nos mandou.
O Ryuzaki...
Nos informe da situação.
13h na estação Higashi Okawamon.
Entendido!
Teremos a nossa chance
quando o Ryuzaki e o Kira
se encontrarem
com os seis Death Notes.
Nós vamos pegar
os seis Death Notes.
Vocês vão me ajudar?
Com certeza.
Pelo Matsuda.
Nos dê cobertura.
Vamos seguir o Ryuzaki.
Está bem.
Moleza!
Vamos lá.
O Ryuzaki e o Mishima
ainda não foram encontrados.
Aumentem as buscas.
Ryuzaki, aqui é o Mishima,
câmbio.
Estou ouvindo.
Kuromoto e Uragami
vão te cobrir.
Mande eles para a estação
Higashi Okawamon.
Entendido.
Kuromoto, Uragami?
Kuromoto aqui, em vigia.
Nós vamos colocar
algumas páginas dos Death Notes
em certos lugares.
Coloque a sua no armário
número 7 na saída Oeste.
Coloque a chave na sacola.
No armário, como instruído.
A minha está do lado do banco
da praça.
As câmeras de segurança
não foram hackeadas.
Entendido.
Kuromoto aqui.
Estamos seguindo o Ryuzaki.
Algum sinal de hackeamento?
Estou monitorando.
Não há nenhuma transmissão
suspeita.
Olá, sucessor!
Já estamos nos divertindo?
Então, você é o Ryuk.
Divirta-se enquanto pode.
Eu vou acabar com sua graça,
do mesmo jeito que o L fez.
Igual ao L, é?
Olá!
Confirmado.
E agora?
Prefeitura de Tóquio, 14h30.
Mostre seu rosto.
Eu também vou mostrar o meu.
Vá! Encontre o Kira!
Mantenha o rosto escondido
até que possamos confirmar
que é o novo Kira.
Pode deixar.
Aqui é a Nanase,
do lado de fora da prefeitura.
Entendido.
Ryuzaki, as câmeras de segurança
estão fora do ar.
Entendeu?
Ryuzaki?
Nanase, responda.
Kuromoto? Está me ouvindo?
- Aqui é a Nanase.
- Me responda!
Não está funcionando.
Não consigo fazer contato.
Nossos servidores
estão fora do ar.
E as câmeras também.
Vou localizar o hacker.
Tome cuidado,
o novo Kira está por perto.
Eu sou o Kira.
Kira é deus.
Humanos não podem vencer!
- Droga!
- Kira é Deus.
Humanos não podem vencer.
Eu sou o Kira.
Kira é Deus.
Humanos não podem vencer!
Mishima, está na hora.
Estou pronto.
Eu sou o Kira.
Kira é Deus.
Humanos não podem vencer!
Eu sou o Kira.
Kira é Deus.
Humanos não podem vencer!
Os servidores da delegacia
foram tirados do ar!
Nanase, responda!
- Estamos de volta!
- Você me ouve?
Estou! Ryuzaki?
Ryuzaki?
MASAYUKI ARAI, MORTE SÚBITA
Ryuzaki!
É a Misa Amane!
Vamos para o local.
O Light não existe mais.
Vi a foto dele
com os olhos do deus da morte,
tenho certeza.
Quando um usuário do Death Note
morre, ele é banido.
Mas você...
recebeu a mensagem do Light.
Leve em frente a mensagem dele.
A cobertura do hotel Monte Kora.
Vá.
Depressa.
Saiam da frente.
Vamos logo.
Saiam!
- Abram caminho!
Abram caminho!
Saiam!
O novo Kira está indo
para o Monte Kora!
O Kuromoto e o Uragami
foram abatidos!
Droga!
MISA AMANE
MORRE ÀS 14h40
NO DIA 18 DE DEZEMBRO.
NOS BRAÇOS DE LIGHT YAGAMI.
Ryuk.
Quem é o dono disso agora?
É você.
Porque a Misa morreu.
Troco metade da minha vida
pelos olhos de shinigami.
Por quê?
Pra matar o Kira.
Sério?
Por mim e pela Misa,
Light é o Kira.
O novo Kira
é uma pessoa diferente.
Ele me controla com o medo.
Eu vou tentar de tudo
para matá-lo.
Então,
eu vou superar o Kira.
Interessante.
Você realmente
quer fazer o acordo?
Com certeza.
Agora a diversão começa.
Vamos.
Mostre-se!
Kira!
Então, você é o Kira?
Me dê os Death Notes.
Nunca.
Você não tem autorização
de atirar pra matar.
Ryuzaki...
Eu sou o Kira.
MASAYUKI ARAI, MORTE SÚBITA
Você não morreu.
Esse não é um Death Note
verdadeiro.
Mãos na cabeça.
Explique, Ryuzaki.
Esse é verdadeiro.
Eu não posso ser morto
por Death Notes.
Adivinhe o porquê.
Seu nome já está em outro
Death Note.
Com uma data futura.
Exatamente.
Antes de eu encontrar a Misa,
Ryuk me contou.
Igual ao L, é?
Ops!
Eu vou morrer
do mesmo jeito que o L.
Significa que alguém escreveu
meu nome em um Death Note.
O que significa
que eu não posso ser morto
por outro Death Note.
Quem escreveu o seu nome então?
Não foi ele.
Ele tentou me matar.
Ele não é o novo Kira.
Eu fingi minha morte
para descobrir quem ele era.
A questão é,
quem é o verdadeiro Kira?
Você está certo, não sou eu.
Há 10 anos,
o Light deixou um herdeiro.
Uma mensagem foi deixada
pra mim e pra criança.
- Talvez seja o filho dele?
- É um truque!
O Ryuk me contou.
O Light tomou precauções
para caso algo acontecesse.
Ele escondeu
a existência do filho.
Se essa criança existir mesmo,
deve ter uns 9 anos.
Ela teria um guardião.
Certo, Mishima?
Quem poderia ser o guardião?
Seria o Mikami, o promotor
que a Misa teve há 10 anos?
Ele desapareceu há um ano,
bem aqui.
Você investigou
o desaparecimento dele.
Eu não encontrei
nenhum rastro do Mikami.
Você deve ter descoberto
alguma coisa.
Não, eu...
Sim, você descobriu.
É um truque dele.
Eu acho que você se esqueceu.
Eu me lembro de tudo.
Talvez sua memória tenha
sido apagada.
Talvez você tenha abdicado
à posse de um Death Note.
Isso é ridículo!
Então, você é o Kira?
Isso não tem graça.
Toque.
Nada acontece.
Eu não sou o Kira.
Eu dei um Death Note à criança.
Ela seria o sucessor.
Mas ambos perderam a sanidade.
O Death Note agora é seu.
Por ser seu sucessor,
o Light deixou uma mensagem
para seu filho.
Se você está assistindo isso,
significa que eu estou morto.
Para trazer paz para o mundo,
eu eliminei os tolos.
O povo
me chamava de deus Kira
e me idolatrava.
O Light matou criminosos
e reduziu a criminalidade.
Viva como o Kira.
Kira é justiça...
Você vai fazer
o que o Light fez?
Eu vou parar as guerras,
não apenas os crimes.
Ryuk,
encontre um ciberterrorista
para que eu possa negociar
com os países.
O chamado "Hacker Pacifista".
CRIMINOSOS MORTOS
O suspeito está morto.
Isso soa como o caso do Kira
de 10 anos atrás.
O mundo está se tornando
pacífico.
O sucessor do L participará
das investigações...
Isso é um problema.
E quanto ao uso de olhos
de shinigami?
Olhos de shinigami...
Eu preciso de um parceiro
que tenha os ideais do Kira...
MASAYUKI ARAI
ATAQUE CARDÍACO
Você está certo, eu sou...
o Kira.
Eu sou...
Eu abdico do meu Death Note.
Dê o Death Note e a mensagem
do Light para o ciberterrorista.
Entendido.
Como tem passado, Mishima?
Ryuk.
Então é verdade,
você era o Kira!
É você...
Diga alguma coisa, Mishima.
Tudo saiu como planejado?
RYO NAKAGAMI
Mishima, Ryuzaki e um homem
desconhecido são o Kira.
Esses terroristas têm armas
de destruição em massa.
Estamos em estado de emergência.
Atirem pra matar.
Peguem os Death Notes.
Eles sabem meu nome
e conhecem meu rosto.
São unidades especiais.
O governo quer os Death Notes.
- Ryuk.
- Fala!
Vamos jogar um jogo.
Se precisamos...
Quem está fazendo isso?
Kira é deus.
Humanos não podem vencer!
O Death Note não tem chance
contra armas.
Vamos sair!
Estou morrendo.
Eu vou ficar aqui.
Não podemos deixar eles ficarem
com os Death Notes.
Vão.
Vamos.
Eu pensei que você fosse
matar o Kira.
Humanos não são engraçados?
Por que você se tornou o Kira?
Eu não tive escolha!
Esse era o único jeito de parar
a busca pelo próximo Kira.
De outro jeito,
mais pessoas teriam morrido.
A paz mundial
estava tão perto...
Isso é uma desculpa!
Você deixou o shinigami
te convencer disso tudo.
O Death Note te deixa louco.
Você justifica suas ações
e mata pra proteger a si mesmo.
Eu chamo isso de crime.
Mishima, por aqui!
Nanase.
Está tudo bem. A Interpol quer
tirar a ordem de te executar.
Ayana Shirato.
Esse é o meu nome.
Eu te disse
que te falaria meu nome
quando isso acabasse...
Kira.
Você escreveu o nome
do meu irmão no Death Note.
Ele era um criminoso,
mas ele era minha única família.
Guarda isso.
- Não!
- Adeus.
Ryuzaki...
Não atira.
Vá em frente.
Não. Não faça isso...
Você disse que eu sou
uma amiga leal.
Certo?
Por que fez isso?
Eu quis proteger o que era
importante pra você.
Adeus.
Arma.
Arma!
Idiota!
Por quê?
Sua idiota, Arma!
Eu vou te contar por que
estamos procurando tanto
por um novo Kira.
O rei shinigami prometeu que quem
encontrasse o próximo Kira
herdaria o trono depois dele.
Então, até que tenha
um novo Kira,
o jogo continua, e deixaremos
os Death Notes no seu mundo.
Você está errado. O jogo acabou.
Os seis Death Notes serão
lacrados pra sempre.
O sétimo não terá poder algum.
É a regra.
Essa é a regra...
Mas sendo imensamente
gananciosos,
alguns humanos vão tentar tirar
os Death Notes do cofre.
Isso significa que a diversão
nunca vai acabar pra mim.
Adeus, Mishima.
Você parece estar bem.
Você escreveu no Death Note
que eu morreria hoje.
Chegou a hora.
Por que você me protegeu?
Eu não sei...
Você foi o único portador
do Death Note que ficou são.
O governo japonês apreendeu
os seis Death Notes.
A Interpol os assegurou
a uma empresa neutra.
Mas alguns terroristas
atacaram o veículo
que carregava os Death Notes.
Quatro dos seis Death Notes
acabaram engolidos pelo fogo.
Esses não foram salvos.
Houve mais mortes
pelo Death Note.
Use-o, ao invés do Death Note.
O que você quer dizer?
Estou libertando vocês.
Estou acima da lei.
Você é o Ryuzaki agora.
Eu morrerei como Mishima.
Legalmente você não existe,
portanto, pode trabalhar
no caso do Death Note.
Eu não sou qualificado.
Mas eu estou morrendo.
Só resta você.
Vai.
Adeus, Mishima.
Eu não sou o Mishima.
Ryo Nakagami.
Esse é meu verdadeiro nome.
Nossos nomes são tão simples.
DEATH NOTE:
ILUMINANDO UM NOVO MUNDO
Eu planejei tudo.