Bom Deus!
Matthew.
Dizem que sua vida inteira passa
por seus olhos...
quando voce morre.
É verdade, até mesmo
para um homem cego.
Eu cresci na Cozinha do Inferno.
Políticos e corretores de imóveis
a chamam de Clinton agora.
Mas a vizinhança, como qualquer
outra coisa, tem uma alma.
- Ele está prestes a chorar.
- E almas não mudam com o nome.
Vem, me dá um soco,
te dou uma chance.
Acerta ele de novo.
- Você luta igual seu pai.
- É.
- Vem, me acerta.
- Meu pai vai ser campeão.
- Seu pai é um vagabundo.
- Sim. Um mendigo.
Ele é um vagabundo.
- Sim. Um vagabundo
- Não consegue lutar...
...mas consegue fugir.
Patético.
Meu pai era um
lutador de boxe.
Um jornalista uma vez escreveu
que ele lutava como um demônio...
...e o nome ficou.
Jack 'O Demônio' Murdock era
um lutador.
Mas isso foi há muito tempo atrás.
Vamos, pai. Levante-se.
- Quem ganhou?
- Colan.
É?
- Eu derrotei ele, você sabe.
- Eu sei, pai.
- Nocaute.
- Isso mesmo, Matty. Você se lembra.
-Ei, ei, o que é isso?
-Nada.
Eu disse que eu não quero ver
você brigando.
Eu tentei ir embora
como você disse...
mas eles continuavam
falando merda.
Nao xingue.
Que tipo de merda?
Eles disseram que você
trabalha para o Fallon.
Que você é um deles agora.
Vem cá. Sente-se.
Vem cá.
Você acha que eu faria
hora extra nas docas
se estivesse
trabalhando para o Fallon?
Você está louco?
Não se meta com nada além de livros.
Entendeu?
Seja um médico ou advogado.
Não seja como eu.
Pai...
Matt, você consegue.
Você pode fazer qualquer
coisa se não tiver medo.
Agora, me prometa.
Eu prometo, pai.
Ei, John, coloque isso
tudo lá dentro...
depois gire o guindaste
para frente, certo?
Ei, garoto! Você está querendo
se matar?
Estou procurando pelo meu pai,
Jack Murdock. Você o ele?
Murdock? Não, ele não vem
aqui há meses.
Agora, cai fora.
Jack, não quero que
me machuque.
-Eu o farei.
Jack, qual é? Eu tenho outras obrigações.
-Pai?
-Tudo bem, eu entendi.
Matt?
Matt!
Cuidado!
Matty, Eu, falei com
o médico agora...
Estou cego.
Eu sei.
- Como você sabe?
- Eu escutei você falando com ele.
Eu consigo escutar tudo.
Algo aconteceu comigo
Pai. Eu não sei o que é.
Eu sinto muito, Matty...
eu sinto tanto.
Nós fizemos uma promessa
silenciosa...
...de nunca desistir.
De sermos destemidos.
De apoiar os azarões como nós.
Nós éramos dois lutadores
e nunca desistiríamos.
Eu perdi minha visão,
mas consegui algo em troca.
Meus quatro
sentidos restantes...
funcionavam de maneira
sobre-humana.
Mas o mais impressionante de tudo,
foi que minha audição ampliada criou
um sentido de radar.
Bem acima do barulho das ruas,
eu treinei meu corpo
e meus sentidos.
Meu tato apurado me trouxe
força e equilíbrio...
...até a cidade inteira
tornar-se meu playground.
Eu era o garoto sem medo.
O vencedor!
Ei, Murdock! Segundo round.
- Como vai, monstro?
-Olhe pra ele, cara. Os olhos dele.
- Acaba com ele.
- Vem, luta comigo. Eu te desafio.
- Sim, Murdock.
- Eu desafio você.
Estou falando, cara.
Detona ele.
Vamos, cara, vamos embora.
Certo.
Jack, há quanto tempo.
Eu não trabalho mais
para você, Fallon.
Jack, você nunca parou.
Você acha realmente que venceu
todas aquelas lutas sozinho?
Você tem 42 anos.
Miller, Mack, Bendis...
todos eles são
meus lutadores.
Assim como você.
E agora é a sua vez de perder.
Pense no seu garoto, Jack.
Tenho certeza que você irá fazer
a coisa certa.
Matty.
Solte ele.
Luta limpa.
Não, vamos pai! Vamos,
pai, levanta!
Você consegue, pai. Vamos!
Vamos, pai. Levanta! Vamos!
Vamos!
Vamos lá!
Vamos, pai!
Levanta!
Não desista!
Sim, Sim!
Vamos, pai. Certo! Sim!
Tudo bem? Murdock, você está bem?
- Ok, Vamos lutar!
- Vamos, Pai! Vamos!
Dez! Ele está fora!
A luta está encerrada.
Senhoras e senhores,
o vencedor, por nocaute...
...Jack 'O Demônio' Murdock!
Esta foi pra você, Matty.
Eu esperei por meu pai do
lado de fora do Olympic.
E de alguma forma,
continuo esperando.
Acabe com ele.
Pai!
Não consigo ver você, pai.
Não consigo ver você.
Ninguém se importou
muito com a morte
de um velho boxeador.
Ninguém além de mim.
Eu iria manter minha promessa.
Ajudaria aqueles que
outros não ajudariam.
Eu iria procurar por justiça.
De um jeito...
ou de outro.
Senhoras e Senhores,
nós estamos aqui hoje...
para procurar a verdade...
para procurar justiça.
Sr. Quesada, o senhor poderia
dizer à corte...
...a seqüência de eventos ocorrida
na noite de 30 de Junho?
Eu parei no Josie's bar
após o trabalho.
Tomei alguns drinks.
Angela estava lá.
Estava fechando o bar.
Ela me perguntou
se eu queria ficar lá...
para me divertir.
Tudo o que aconteceu em seguida,
foi totalmente consensual.
Está ciente que perjúrio
é crime, Sr. Quesada?
Objeção!
Meu cliente é um membro
respeitável da comunidade...
Enquanto a Srta. Sutton tem
um histórico de drogas
Minha cliente não
está sob julgamento.
- O testemunho dela é suspeito...
- Não, ela não está sob suspeita.
- Senhores, chega.
- A verdade é...
Sr. Murdock,
é que a Srta. Sutton...
...gostou de cada minuto.
Sr. Quesada, para o
seu próprio bem...
espero que a justiça
seja feita aqui hoje...
antes que ela encontre você.
Matt, onde você está indo?
Cara, nós sabiamos que isso
iria ser difícil de vencer!
Porquê? Ela é da cozinha do inferno,
e não da Upper East Side?
Sim. Qual é, Matt,
Ela tem um historico
de uso de drogas.
Isso foi há muito tempo.
Eu sei, mas juris não gostam
de quem já se drogou.
Você sabe disso.
Isso não esta certo.
Sim, isso é que eu não entendo.
Como um safado
como Quesada
pode pagar um advogado
como Hirsch?
Ele não pode.
O Rei do Crime deve estar
pagando a conta.
- Venha. Vamos encher a cara.
- Esta noite não.
Tenho um trabalho a fazer.
Se anime, Josie...
Estou pronto para
festejar hoje à noite.
Você tem muita coragem de vir
aqui depois do que você fez.
Não ficou sabendo?
Sou inocente, boneca.
Motos atrás da jaula!
Sem cantar pneu,
seu desgraçado!
O quê está acontecendo?
- Ei, Louie.
- E aí, goombah?
Um brinde ao sistema
judiciário, certo?
Claro, eu o venci.
- O Rei do Crime me protege, cara.
- Como vai docinho?
- Chefe?
- O que foi?
Qual o problema com ele?
Aquele cara é de verdade?
É, ele é de verdade.
- O quê você quer?
- Justiça.
Quesada!
Hora do demolidor fazer sua tarefa.
Oh, Deus. Oh, Deus!
Oi. Como vai?
Não me ouviu?
- Eu estava parando.
- Acho que não.
Quem te fez Juiz?
Você.
Vai para o inferno...
diabo.
Certo, mas você irá
me encontrar lá.
Ei. Aquela luz...
no fim do túnel...
Adivinhe. Não é o céu
- Eu lhe matarei!
- Aquilo é o trem!
Oh, meu Deus!
Ei, você não pode
entrar aqui.
- Chame o Charlie.
- Certo.
Está perdendo seu tempo, Ulrich.
- Não há nada aqui.
- Jose Quesada...
...e o resto de José Quesada.
Um grande monte
de nada, hein?
Se você continuar
com essas estórias...
...teremos um monte de
vigilantes imitadores
os quais acabarão
todos mortos.
Você está aqui para
confirmar que o Demolidor
é o responsável por isto,
detetive?
Qual é, Ulrich, pare de me...
Não existe prova que o tal
Demolidor esteja envolvido...
...ou mesmo que ele exista.
Entendeu?
Entendi.
Pode um homem
fazer a diferença?
Há dias em que eu
acredito nisso.
E outros em que
perco toda a fé.
Matt, é a Heather.
Você está aí?
É claro que não está.
Você nunca está.
Pelo menos não para mim.
Olhe, eu não queria fazer
isso pelo telefone...
...mas você não me
dá outra opção.
Já nos vemos há 3 meses,
e eu nem mesmo vi
seu apartamento.
Toda vez que dormimos juntos, eu
acordo sozinha na manhã seguinte...
Jesus, para onde você
vai às 3 da manhã?
Eu pensei que se eu esperasse...
se fosse paciente,
você me deixaria entrar.
Que levaria nosso
relacionamento à um outro nível.
Então eu percebi que
este é o outro nível.
Adeus, Matt...
Espero que encontre o
que está procurando.
Por favor,
não me machuque.
não faça isso!
Durma agora.
Escute isso. "Testemunhas
confirmam que Quesada
foi atacado pelo
vigilante demoníaco...
conhecido como Demolidor."
Não sei como você
lê essa porcaria..
Eu leio estórias desse
cara há anos...
...deve ter alguma verdade nisso!
- Como os jacarés nos esgotos?
Há jacarés nos esgotos.
Um amigo no departamento
de esgoto já viu!
Tudo bem. Esquece.
Você deveria ver este cara.
Eles têm esta foto.
-Eles têm uma foto?
-É um desenho, um rascunho.
Isto é...É grotesco.
Eu detestaria pagar as contas
da terapia desse cara.
Falando em contas...
seu cliente, o Sr. Lee, fez
o seu primeiro pagamento.
- Ótimo. Deveria estar feliz.
- Sim, é fantástico.
Ele pagou com linguado.
Linguado é um peixe, sabia Matt?
Porque eu juro que não sabia.
O Sr. Lee é bom e não
tem muito dinheiro...
...costuma pescar nos
finais de semana.
E eu danço salsa nos
finais de semana
mas não rebolo para pagar
a conta do telefone.
Pode passar o mel,
por favor?
Nós precisamos de
melhores clientes.
Estou cansado
dessa caridade.
Qual é o seu problema
com nossos clientes?
Temos clientes bons,
honrados, Gente decente...
Qual é a sua idéia de melhor?
Defina "melhor".
-O que seria um cliente melhor?
-Melhor significa rico e culpado, ok?
A faculdade nos ensinou sobre
como criar um vácuo moral...
...para defender pessoas que não
são necessariamente inocentes.
Era a sua melhor matéria,
se me lembro bem.
E você não tem
esse vácuo moral.
Matt, você é completamente
"sem-vácuo".
E o quê aconteceu
com sua cara?
Nada. Apenas cortei.
Passando pela porta.
Matt, toda vez que desaparece...
não conseguimos noticias suas,
e você aparece cheio de cortes!
Eu estou no clube da luta.
A primeira regra do clube da luta:
Não fale sobre o clube da luta.
Você não está no clube da luta,
você não faz parte.
Eu não assisti o filme.
Eu sei que é uma piada ,
mas eu não assisti o filme.
Certo? O quê eu estou dizendo é...
que estou aqui
como seu amigo.
Eu odeio te lembrar
sobre isso mas,
mas gastei três mil
naquele cachorro.
Eu não te pedi um cachorro,
eu não quero um cachorro...
Quer saber?
Essa raça de cão,
se apega ao dono
pela vida inteira...
o seu fugiu.
O quê isso lhe diz sobre
o quão aberto está?
O quê? Onde?
Porta da frente.
Ainda não, logo.
Agora.
Me diga.
-Quer a verdade?
-Com certeza.
Ela é horrenda.
Não sei se é um fungo...
ou algum
defeito congênito...
...mas como seu advogado nisso,
aconselho você..
à não fazer nada.
-Me desculpe. Com licença.
- Claro.
Estou procurando pelo mel.
- Poderia me ajudar?
- Está bem na sua frente.
Bem...
poderia ser um pouco
mais específica?
- Você é...?
- Cego? Sim.
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
- Amigo seu?
- Sabe, eu nunca o vi antes.
Matt Murdock.
Prazer em conhecê-lo,
Prazer em conhecê-la...
Eu não ouvi o
seu nome..
Eu não disse.
Alguns não têm compaixão
pelos deficientes.
Aparentemente não.
-Aonde você vai?
-Tentar uma apelação.
Nós temos que estar
no tribunal às 12.
- Ao meio-dia, Matt.
- Estarei lá.
- O que você quer?
- Eu só queria saber o seu nome.
- Não quero problemas.
- Olhe...
...eu não gosto de ser seguida.
Então, não me siga.
Espere um minuto.
Espere um segundo. Calma.
Eu não gosto de ser tocada.
Por que você não me
conta do que gosta...
e podemos começar de lá.
Tem certeza que é cego?
Tem certeza que não quer
me dizer seu nome?
- Você está se segurando.
- Sim.
Não faça isso.
Todo cara tem que
passar por isso...
só para saber seu nome?
Tente perguntar meu telefone.
Briga! Briga! Briga!
Pare de me bater.
Certo.
Meu nome é
Elektra Natchios.
Obrigado. Era tudo que
eu queria saber.
Tenho que ir.
Ir? Espere um pouco. Espere.
Não... Não quero
apanhar de novo...
Só quero saber
porque tem que ir.
Meu guarda costas está aqui.
Seu guarda costas?
Se precisa de guarda costas,
estou com sérios problemas.
Achei que o tinha
despistado lá no café.
Meu pai pode ser
um pouco protegedor.
"Natchios." Certo,
como em "Nikolas Natchios."
Esse é meu pai!
Como irei te encontrar?
Você não irá.
Eu irei te encontrar.
Droga!
- Qual o problema, Wesley?
- Você viu os jornais de hoje?
Alguém andou falando.
Alguém sempre fala.
Wesley, você sabia,
que antigamente...
cortavam a língua de
seus seguranças
nos seus primeiros
dias de trabalho?
Você acha isso crueldade,
não acha?
Porque se você não gosta
dessas coisas psicóticas...
...eu gosto.
Wesley, meu lenço.
Seu encontro das 11,
está aqui.
Natchios, meu querido amigo.
Eu estou saindo fora, Wilson...
Eu estou fora.
Você acha isto engraçado?
Estão escrevendo
sobre o Rei do Crime.
Eles vão revirar tudo,
desde o começo.
Estou cansado de ficar
me preocupando.
Quero deixar tudo para trás.
Quero comprar minha saída.
Acredito que você achará
minha oferta bem generosa.
Então, o quê me diz?
Como está a sua filha?
Eu pedi desculpas.
O quê mais você quer?
Detalhes.
Você me deve isso.
O nome dela é Elektra Natchios.
Parece nome de
tira-gosto mexicano.
É grego, gênio.
O pai dela é Nikolaos Natchios.
- O bilionário?
- Sim, o bilionário.
Como seu advogado...
recomendo que case
com ela imediatamente.
Vou considerar.
O que nós temos?
Esse aqui é campeão.
Daunte Jackson,
ex-bandido do Queens...
acusado do assassinato
de Liza Tasio..
sua amiga da vizinhança ,
prostituta.
A má noticia é que Jackson
foi encontrado em um beco...
segurando a arma do crime...
e droga suficiente
em seus pulmões
para deixar Staten Island doidona.
Jackson disse que
não se lembra
do que aconteceu
na noite do crime...
assim como na
maioria dos anos 90.
Quais são as boas noticias?
A boa notícia,
é que isso não é tão ruim assim.
Pode nos deixar entrar,
por favor?
Sr. Jackson.
Quem é você?
Nós somos seus advogados.
Se você for inocente.
Então, você é...
inocente?
Sim.
Lógico que sim.
Acredito em você.
Acredita?
Você conseguiu alguém
para defendê-lo.
Obrigado.
Obrigado, senhor.
Eu quero que você crie
provas incriminatórias...
que levem à Natchios.
Como?
A imprensa quer
um Rei do Crime...
...então lhes darei
um Rei do crime.
Chame o Mercenário.
Melhor de três.
Seu irlandês de merda.
Você acha que o Jackson
vai nos pagar?
Ei, o cara já perdeu 3 vezes.
O acharam uma quadra depois
com a arma do crime.
Isso significa que ele é um
interessante inocente.
Como você pode
ter certeza?
Eu já estive errado?
Não, o que à propósito,
está começando a me incomodar.
Ei! Qual é, temos um cego aqui!
- Use a faixa de pedestres, idiota.
-Eu amo essa cidade.
Esvazie seus bolsos.
Levante seus braços.
Tudo bem. Aqui está.
- Certo, e agora?
- Vamos dar uma olhada.
Eu sei que você tem um
detector de mentiras próprio...
mas desta vez ele
está te enganando.
Vamos dizer que
Jackson seja inocente ...
Ele é inocente.
Então por quê todo o problema
só para livrar a cara dele?
Por que tanto mistério na
morte de uma prostituta?
Eu não sei.
Não posso te responder isso.
Tenho que descobrir mais
sobre Lisa Tazio.
Bem, você sabe,
pena não termos a chave.
Matt, Matt, onde você vai?
- Me dê sua caneta.
- Aqui está. Quer deixar recado?
- Aqui.
- Esta é minha caneta.
Acho que estava doente no
dia que eles ensinaram isso.
A lei sobre invasão domiciliar?
- O quê você vê?
- O quê eu vejo?
Eu vejo imensos tetos...
vejo tábua corrida
sob o carpete...
vejo um ótimo
feng shui...
Acha que eles já
alugaram esse lugar?
O que ela tem,
um cachorrinho?
- Amônia.
- E dai?
Sobre o sangue.
Tem mais...
cordite... pólvora.
Ela foi baleada aqui e
arrastada para fora...
para parecer um roubo.
Qual é, Matt,
não tem nada aí.
Vamos embora.
Escreva isso.
Ela escreveu algo aqui com
uma caneta esferográfica.
A marca ainda
está na madeira.
- "M-Ã-E."
- "6-8."
Pronto. Eu sabia.
A mãe dela a assassinou.
Agora vamos, antes que precisemos
de um advogado também?
Susie é minha neta do primeiro
casamento do meu filho Larry.
Ela fugiu com esse rapaz
quase-negro de Londres.
Qual é a palavra certa? Mulato.
Vamos apenas dizer que ele tinha um
pouco de creme em seu café.
Mas ele se deu muito
bem com a Internet.
Mas não me pergunte como. Não.
Sabe, eles até me
deram um computador
no último Natal...
...mas eu recusei.
Tenho medo de explodir.
Mas quem pode se dar ao luxo de
voar hoje em dia?
Mas quando minha
irmã Marjorie ligou e disse
que tinha milhas de viagem...
...mas não podia
usá-las por causa
do seu nervo ciático.
Então eu disse...
Ela está dormindo.
Deseja algo antes de pousarmos?
Mais amendoins, por favor.
Bill Evert está aqui na
corte judicial de Manhattan...
onde o acusado de assassinato
Daunte Jackson...
Jackson é acusado de
atirar na prostituta...
Senhoras e senhores
do juri...
Não estou aqui
para convencê-los...
que Daunte Jackson
é um cidadão modelo.
Ele tem entrado e saído
de prisões e reformatórios...
desde que ele
tinha 12 anos...
mas isto não é uma corte de
caráter, no entanto...
isto é uma corte da lei.
Ele não está indo
pelo caminho errado?
Não se preocupe...
- Ele os têm bem onde queria.
- Daunte Jackson é inocente.
E é assim que tem sido
para o Sr. Jackson.
Como tentar falar
com uma parede.
Sua defesa vem com
bebida, Sr. Murdock?
Me desculpe,
Meritissimo...
Estou tentando
criar um padrão.
Vejam, a justiça é cega...
mas pode ser escutada.
E hoje, a verdade irá aparecer.
Obrigado.
Aqui, por aqui.
Ele é cego.
Não consegue enxergar nada.
Certo, aqui está o
braço da cadeira.
Você pegou o braço,
Matt?
Está mais abaixo.
Pronto.
Me desculpe.
Você conseguiu?
- Foi exagero?
- Sim, um pouco.
Você sempre quer fazer
o negócio da cadeira.
É embaraçoso.
Nós queremos simpatia,
não é o ''Gong Show''.
Oficial McKensie...
você foi o primeiro a
chegar na cena do crime?
- Isso.
- Nos diga o que viu.
Eu estava à um
bloco de distância...
quando eu recebi um
chamado sobre tiroteio.
Quando cheguei lá,
o corpo de Lisa Tazio...
estava no degrau do
seu apartamento.
Encontrei Jackson
desmaiado em um beco.
Ainda segurando a
arma do crime.
Qual problema?
A carteira de Lisa Tazio,
no seu bolso.
McKensie está
falando a verdade.
Sim, às vezes isso
acontece no tribunal.
Não, alguém tem que
estar mentindo.
O quê ele está fazendo aqui?
Quem?
É o Ben Urich
o repórter do the Post.
Então isso significa que
você quer revanche?
Eu lhe disse que
iria te encontrar.
Como você sabia que eu não
era um assaltante?
Assaltantes geralmente
não usam...
hidratante ou salto alto.
Pelo menos, não nessa
parte de Chelsea.
Venha aqui.
Tem algo que
eu quero mostrar.
Espere um segundo.
Exatamente quantas mulheres
você já trouxe aqui?
Você é minha primeira.
Boa resposta.
Eu achei mesmo que fosse
a resposta certa.
Olhe para isso.
É tão bonito.
Eu sei...
era minha vista favorita da
cidade quando eu era criança.
Eu realmente queria
que você a visse.
O que é isto?
Era da minha mãe.
Para dar sorte.
É lindo. É um amuleto da sorte, não?
Posso usar um desses,
feito em Braille?
Ela me deu um pouco
antes de morrer.
O que aconteceu?
Ela foi assassinada...
na minha frente...
eu tinha 5 anos.
Eu sinto muito.
Chega de tragédias gregas, certo?
Certo.
- Eu tenho que ir.
- Não. Espere.
Espere, espere, espere...
vai começar a chover.
- Não. Não vai.
- Vai sim. Estou dizendo...
A temperatura caiu 2 ou 3 graus.
eu posso sentir a umidade.
Vai chover a qualquer minuto.
E quando chove...
é como se houvesse
um telhado sobre o mundo.
Cada gota de chuva, faz um som...
da primeira vez que
caem em uma superfície.
Neste momento,
é como se eu...
é como se eu voltasse a
ver novamente.
E eu só queria...
eu só queria ver você.
Está bem.
Olhe, está chegando.
Meu Deus...
você é tão bonita.
Talvez você se lembre
do Rei do crime.
Se lembra agora?
- O quê?
- Me solte.!
Matt, qual é o problema?
Matt.
Eu tenho que ir.
Me desculpe.
Matt.
Não. Por favor!
Você se lembra de mim agora?
Você é idiota?
Acha que pode
com o Rei do Crime?
Fique longe de mim!
Fique longe da
Cozinha do Inferno.
Esta não é mais a
sua vizinhança.
Ela pertence ao
Rei do Crime agora.
Por favor!
Por favor não
me machuque!
Eu não sou o bandido, garoto.
Eu não sou o bandido.
Não sou.
Você sabe qual é a
grande força da igreja?
O senso de comunidade.
- Bom dia, Padre.
- Bom dia.
Agora, pode parecer surpresa para
você, Matthew...
mas nós abrimos aos Domingos.
Eu gosto de silêncio.
Eu não creio nisso, filho!
Eu acho que você gosta de solidão.
E isso você encontra aqui,
não é Matthew?
Às vezes.
Às vezes não.
Você não tem que ficar
sozinho, Matthew.
Meu confessionário está aberto
a você a qualquer hora.
Não se guarda
segredos de Deus, filho.
Você passou 30 anos
em uma daquelas caixas,
não tem nada que eu não
tenha escutado.
Bem, vamos deixar assim.
Então, nos veremos
Domingo de novo?
Te ligo depois,
ele acabou de entrar.
Bom dia.
Suas orelhas devem
estar queimando.
Por quê?
Isto acabou de chegar
pelo mensageiro.
Seu convite para o baile
do Preto & Branco
no Grand Hotel.
- Mais acompanhante.
- Mais acompanhante? Ótimo.
Café?
Não. Não, obrigado.
Eu gostaria de uma xicara,
Karen, Obrigado.
Creio que ela esteja
fazendo um fresco.
Eles gastaram uma nota
com este convite.
Quero dizer, você deveria sentir.
É gravado em baixo relevo.
- A que horas vem me pegar?
- Eu não vou.
O quê? Ficou louco?
Aquele lugar vai estar cheio.
Cheio de pessoas ricas.
Pessoas que pagam com dinheiro,
não com peixe.
Ou com rodelas de queijo.
Ou artigos esportivos.
Vou te contar um segredo Matt.
Isso não se parece com um
escritório de advocacia, certo?
Isto aqui parece uma
instituição de caridade!
Estou esperando por Lamont para
caminhar até as escadas.
- E ele irá.
- Olhe pra mim Matt...
eu sou o acompanhante.
Acompanhantes não vão
a lugar algum sozinhos...
eles precisam de
alguém para levá-los.
É por isso que se chamam
acompanhantes.
Já terminou?
Só temos uma hora para nos
preparar para o tribunal.
O que está havendo
com você?
Noite difícil.
Bem, quer conversar a respeito?
Não.
- É sobre Elektra, não?
- Não.
Natchios é o dono
do Grand Hotel...
e Elektra é o motivo pelo
qual você foi convidado.
Ela é muito para mim, é melhor
que termine antes de começar.
Isso deve ser algum
tipo de recorde, Matt.
Você conseguiu pular
toda a fase da relação...
...e foi direto para o término.
Está tentando poupar tempo?
O que acontece com este
seu detector de mentiras
quando ele detecta
suas próprias mentiras?
O que está escondendo aí?
Cesta.
Sério Matt,  a decisão é sua.
Acompanhante, hein?
Obrigado.
É disso que estou falando.
Não está feliz por
ter me escutado?
Isto vai ser ótimo
para os negócios, Matt.
Obrigado.
Matt Murdock.
Ben Urich, do New York Post.
Ben Urich, prazer em conhecê-lo.
É você escreve os artigos
sobre lendas urbanas, certo?
Bem, sim, entre outras coisas.
Talvez você possa confirmar
algo para nós.
Você não conhece os jacarés
que vivem nos esgotos?
Estou acompanhando o
artigo que escreveu...
sobre o tal Rei do Crime.
Um homem comandando
todo o crime...
em Nova York...
parece fictício, não?
Sim, da mesma maneira
que um vigilante
que pensa que todo
o dia é Halloween.
Eles já devem estar
imensos, agora,
certo, os jacarés?
É um mito.
Olha, eu gostaria que
você me ligasse...
desculpe.
- Cor interessante.
- Eu não saberia dizer.
Sim, mas me ligue...
Há algumas coisas que
gostaria de falar com você.
Prazer em conhecê-lo.
Aproveite a festa.
Olhe lá. Wilson Fisk
está chegando.
Talvez nunca tenhamos
outra chance como esta.
Vamos lá, vamos!
- Deveríamos conversar sobre isto.
- Sr. Fisk? Olá!
Sr. Fisk, sou Franklin Nelson,
da Nelson & Murdock...
Com licença, se quer falar com o
Sr. Fisk...
marque um horário.
Wesley. Eu sei quem são vocês.
Vocês são os advogados cegos
da Cozinha do Inferno.
Certo. Na verdade, só ele é cego.
Eu sou surdo.
Dê-lhes um cartão, Wesley.
Eu estou sempre procurando
por sangue novo.
Desculpe Sr. Fisk.
Meu sócio foi um pouco precipitado.
Nós não podemos representá-lo.
E por quê não?
Sim, por que não, Sr. Murdock?
Porque nós só defendemos
clientes que são inocentes.
"Inocentes" ele disse?
É muito divertido.
Eu aprendi uma coisa em meus anos
neste negócio...
- O quê?
- Ninguém é inocente.
Ninguém.
-Divirtam-se na festa.
-Obrigado.
Eu só..., Matt, só por uma
noite, eu queria que...
eu só...
Matt, eu queria poder
lhe dar os meus olhos
por uma noite.
- Bonita assim?
- Sim.
Quer que eu o leve até lá, Matt?
Matt?
Agora eu encontrei você.
Olha, Me desculpe sobre
a outra noite.
Você está aqui agora.
É isso que importa.
Abotoaduras personalizadas, hein?
Porque é
Wesley Owen Welch.
Vamos cortar o
papo furado, certo?
Se dependesse de mim...
e depende...
acha mesmo que a corporação Fisk,
iria empregar...
algum inexperiente advogado
da cozinha do inferno,
e com um deles sendo um cego?
Qual é...
Eu ja preenchi nossa cota
de empregados lesados
para o ano inteiro.
Volte para a cozinha,
Franklin Nelson.
Que idiota.
Você está linda
essa noite.
Se importa?
Não, é que...
às vezes isto deixa as pessoas
desconfortáveis. Só isto.
Eu não.
Mas você deveria saber...
...que a única razão pela
qual me vesti assim...
...foi porque eu queria ficar
linda para você.
Gostaria que pudesse
me ver esta noite.
Eu também.
- Matt.
- Qual é o problema?
É que...
...coisas boas não acontecem
comigo com freqüência.
Quando acontecem,
fico com medo.
Nada de ruim irá acontecer.
Prometo.
Oi. Olá.
Olá.
Ela não está linda?
Acho que ela está feliz.
Não a vejo sorrir daquela maneira
desde antes da mãe ser morta.
Pobre garota,
bem na frente dela.
Por que está lembrando
disso agora?
Porque a história
tem mania de se repetir.
O que você está dizendo?
Estou só me despedindo,
velho amigo.
Só me despedindo.
Gus.
- Algo está acontecendo.
- O quê é?
- Volte para festa.
- Qual o problema?
Elektra!
Stavros vai te levar para casa.
Papa? Papa?
Diga-me aonde está indo.
Você, espere.
Sinto muito.
O que está acontecendo? Diga-me.
Nova York não é um
lugar seguro esta noite
isso é tudo.
Cuidado!
Eu errei. Eu nunca erro.
Deixou cair alguma coisa?
Na mosca!
Pai.
Leve isto para a perícia,
urgente!
- Ei, Nick.
- O quê você quer Urich?
Isso faz você feliz?
Parece que conseguiu
sua matéria..
A policia ainda está
investigando o assassinato...
...e irá identificar Natchios como
sendo também, o Rei do Crime.
O auto-proclamado vigilante
é procurado por assassinato.
Como você passou
pelos seguranças?
Você diz aquele cara?
Foi realmente necessário?
Necessário? Não, foi divertido.
Sabe, Você superou todas as
minhas expectativas.
Conseguiu incriminar o
Demolidor no processo.
Você deveria estar satisfeito.
Ele..me fez...
errar.
Há um velho ditado que diz...
"muito orgulho pode
matar um homem."
O Demônio é meu!
Sério?
Eu já ouvi isso antes,
muitas vezes.
Mas me responda:
Como se mata um
homem sem medo?
Colocando o medo nele.
Eu gosto disso.
Mas primeiro...
...dê à Elektra minhas
lembranças.
Mais alguma coisa?
Sim.
Eu quero um uniforme.
E o quê aconteceu lá,
Sr. Jackson?
Bem, vamos ver...
Cara, Eu estava tão doidão...
que não consigo me
lembrar de tudo.
Só um segundo,
Excelencia, estou...
trabalhando sozinho hoje.
Apenas um segundo.
É braille.
Aqui diz, certo...
Sr. Jackson, aqui diz que você
estava...
na taverna Chumley
até às 10:15...
e depois você foi se
encontrar com um amigo.
Turk!
Eu fui encontrar, Turk...
porque ele me devia dinheiro.
Sim, e foi lá...
que você desmaiou de
tanto beber, certo?
De fumar erva,
precisamente.
Obrigado por
esclarecer isso.
Agora, Oficial McKensie
testemunhou que...
você estava segurando
uma arma.
Isso é mentira!
Na verdade, você nem
tem uma arma, tem?
Não, Sr.
Você ja possuiu alguma
arma, Sr. Jackson?
Não, Sr.
Você tem intenção de
possuir uma arma?
- Não, Sr.
- Obrigado.
Não poderia acertar
nada com uma arma.
Obrigado.
Mas com uma 12, isso é uma
outra historia.
Uma 12 tem uma munição...
com pequenas bolinhas...
Obrigado. Isso é tudo.
Quando você atira,
é como se elas se espalhassem.
Obrigado, Sr. Jackson...
não tenho mais perguntas,
Sua Excelência.
A corte está em recesso!
Sr. Nelson.
Para o seu próprio bem...
espero que o seu
parceiro volte logo.
Eu também. Eu também.
- Eu sei como se sente.
- Você não sabe como me sinto.
Eu quero vingança.
Vingança não
fará a dor passar...
...confie em mim.
Eu sei.
Não há porque
ficar aqui agora.
Sim, há.
Fique.
Fique comigo.
Por favor.
Elektra. Elektra, espere.
Dirija.
Matt.
Por quê você está
me seguindo?
- É Ben Urich.
- Eu sei quem é você.
O quê quer?
Seu cliente é inocente.
Então?
Eu tenho uma fonte sobre
minha estória do Rei do Crime...
chamada Lisa Tazio.
Lisa Tazio tinha acesso
ao Rei do Crime?
Não.
Um dos seus rapazes...
"conversa fiada".
Ela estava me vendendo
informações aos poucos...
eu nunca peguei um nome.
Você testemunharia?
Bem, Primeira
emenda e tudo mais,
além disso, o caso ainda está aberto,
até onde eu sei...
Há algo que você pode me
falar para ajudar o meu cliente?
Sim, tenho um
primo em Hoboken,
gerente de uma
concessionária de Mercedes.
Ele vendeu um 500 SL...
para um Robert McKensie.
Oficial McKensie.
Isso não faz sentido,
ele estava dizendo a verdade.
Matt.
São 3 anos de salário dele...
ele não estava
falando a verdade.
Um futuro. Nosso futuro.
Nossas crianças.
Ei.
Gostou do cheiro de novo
daquele carro, McKensie.
Murdock, o quê você...
Nunca dirigi um desses
automáticos antes.
Como funciona?
- Pare!
- Se acalme, McKensie...
...nós iremos dar uma volta.
É um belo carro. Onde conseguiu?
Muitos policias têm mercedes.
É? Eu duvido.
Jesus Cristo!
Você é louco.
É, eu sou loco.
Quem matou Lisa Tazio?
Daunte Jackson.
Pare o carro!
Aqui está a parte dificil... baliza.
Como é? Gosta disso?
O quê você quer?
Eu queria saber porque seu
batimento cardíaco não mudou!
Merda.
- Quando colocou o marca passo?
- Três anos atrás. E daí?
Você mentiu na corte.
Isto é perjurio.
Você acha que eu sou o único?
Se me pegar, milhares
tomarão o meu lugar.
Isso está acima de você,
Murdock.
Isto está acima
de todos nós.
O Rei do Crime.
Ele controla toda cidade.
Se cruzar seu caminho,
acabará como Natchios...
morto por algum maniaco
que nem o Mercenário...
e ele não vai parar por aí.
O quê isso significa?
O Rei do Crime não
mata só você...
ele mata sua
familia inteira.
Eu tenho café.
Conseguiu noticias
de Matt?
Não. Ele ligará.
Não se preocupe.
- Deveria ir para casa, Karen.
- Eu estou bem.
- Como você está?
- Eu? Estou ótimo.
Eu estou fazendo
um progresso ridículo...
pelo tanto tempo
que eu investi nisso.
Sua mãe está vindo
para cidade?
- Minha mãe? Não.
- O quê é este recado?
Isso?
É a contribuição de Matt
para o caso Tazio...
a qual se tornou
completamente inútil.
Qual foi o dia
do assassinato?
9 de agosto. Por quê?
Talvez você esteja olhando
da maneira errada.
9 de agosto.
"9 de agosto. WOW."
WOW.
Wesley Owen Welch.
Desgraçado.
Fezinha.
Espero que seja grande, Kirby.
Você me conhece, Urich
Isto é sempre bom. Vamos.
Você está pronto para ver
algo muito, muito, bacana?
- Vamos.
- Certo.
Isto é ouro para você.
- Devolva o dinheiro.
- Por quê?
Eu já vi isto. Vamos.
Está certo, mas você
já tinha visto isto?
Apertar à direita,
soltar à esquerda...
Disse para procurar qualquer
coisa estranha, certo?
E isto é muito estranho,
cara. Concorda?
Você não faz idéia.
- Sim.
- Aqui é Franklin Nelson.
Não é uma boa hora.
É sobre a Lisa Tazio.
Se lembra de mim?
Não. Espere.
Não fui eu!
Foi um assassino
chamado Mercenário.
- Eu não matei seu pai!
- Mentiroso.
- Eu não irei lutar com você.
- Ótimo. Então isto vai ser rápido.
Quero olhar nos olhos do
assassino do meu pai
enquanto ele morre.
Espere. Espere.
Agora você sabe.
Deus, eu só estava
tentando protegê-la...
Elektra.
Me desculpe.
É ele. O Mercenário.
Escute.
Você tem que fugir.
Ele tem que pagar
pelo que fez.
Não, você não está entendendo.
Eu não quero perdê-la de novo.
Eu te encontrarei.
Vamos, garota!
Ei, cadela. Vamos brincar!
Legal. Venha.
Você é boa, garota.
Tenho que reconhecer.
Mas eu...
...sou mágico.
E agora para o meu
próximo truque.
Não! Não!
Polícia de Nova York!
Não se mova!
Fique de joelhos e coloque as
mãos sobre a cabeça.
Repito, de joelhos e coloque
suas mãos sobre a cabeça.
Me ajude.
Fique. Fique comigo.
Nada aqui.
Matthew. Matthew.
Meu Deus! Oh, meu Deus!
Está é a minha confessão, Padre.
A piedade de Deus é infinita...
tudo que tem à fazer é pedir.
Tudo que eu tinha foi
tomado de mim.
Não tenho que pedir
por piedade...
eu não peço por piedade...
as pessoas que me pedem.
Isso é verdade?
O primeiro é um aviso...
Padre.
Há uma porta dos
fundos aqui?
-Sim.
-Use-a. Chame a polícia.
E quanto a você?
Eu tenho que acabar
com isso.
Você não pode lutar assim, filho.
Tenha fé, Padre...
não é verdade?
Você. Vamos brincar.
Caine, quero a planta
dos esgotos da cidade.
- Feche o perímetro.
- Sim, senhor.
Onde diabos está a
minha equipe da SWAT?
As portas estão trancadas
por dentro, Sr.
Derrube-as.
É uma igreja, Sr.
- E daí?
- Sim, Sr.
Traga alguma coisa para
derrubar isso, agora.
Vai!
- Ei, Coyle. Mantenha-os na mira!
- Qual deles?
Os dois!
Eu quero um homem
naquele telhado. Pronto?
O homem sem medo.
Parece que encontrei
algo que você teme.
Que venha a dor.
Que venha o barulho.
Fisk tinha razão
sobre você.
Disse que você não
seria fácil de derrotar.
Fisk! Fisk é o Rei do Crime?
Sim.
Aquela negócio da rosa vermelha...
ele adora aquilo.
Não é o meu estilo.
Ele me contratou
para matar Natchios.
E pegar sua linda
namorada também.
Mas eu,
usaria o truque do chapéu.
Eu disse a ele que o
mataria de graça.
O demônio é meu.
Minhas mãos! Minhas mãos!
Você acabou com
as minhas mãos.
Um pouco de misericórdia.
Na mosca.
Parado!
Não se mova!
-Fique de olho nele!
-Detetive, olhe!
Boa sorte, filho.
Houve um problema.
- O Mercenário falhou.
- Correto.
Então ele vai estar
aqui daqui a pouco.
- Por quê está falando isso?
- Porque eu faria isso.
Bem, então estaremos
prontos para ele, Sr.
Mande os guardas para casa.
- Mas, senhor...
- Eu cresci no Bronx, Wesley...
é algo que você, não entenderia.
Sim, senhor.
- Tenho que falar com você.
- Me dá um tempo, Urich.
- As portas foram abertas, Detetive.
- Ótimo. Bem a tempo.
- Freddy, afaste essas pessoas!
- Você vai querer escutar isso.
Eu descobri algo sobre o
assassinato de Tazio.
Ligue para central.
Ja tive muitos
problemas essa noite.
É sobre o Wilson Fisk.
Nick, ele é o Rei do Crime
eu posso provar isso.
Vamos, você não tem
nada que incrimine Fisk.
Não, mas eu consegui
um cara que tem.
Gostaria de um outro martine, Sr?
Não, Eu vim aqui pela vista, idiota.
- Wesley Owen Welch?
- Quem quer saber?
Detetive Nick Manolis.
Gostaria de falar com você
sobre o assassinato de Lisa Tazio.
Eu quero meu advogado.
Não te acusei de nada.
Não falarei nada sem a presença
do meu advogado.
Está bem, então eu vou falar,
escute...
e depois podemos
chegar à um acordo.
Cheque.
Demolidor.
Rei do Crime.
É uma pena que você tenha
vindo aqui ferido.
Eu adoraria lutar com você em
sua melhor forma.
Lhe chamam de
homem sem medo.
Se é verdade...
por que você tem medo
de mostrar o seu rosto?
Não posso acreditar.
Não, não.
O advogado cego da
Cozinha do Inferno?
Você matou as duas únicas
pessoas que eu amei.
Por quê?
Negócios.
É sempre assim, negócios.
Estava trabalhando para
Fallon naquela época.
Seu pai deveria ter
perdido uma luta...
...e sua garota
estava na família
errada na hora errada.
São apenas negócios.
Eu encontrarei você.
Você se meteu
nos meus negócios
por muito tempo.
Imagino esse dia desde
os meus 12 anos de idade.
Não entendo.
Eu não sou o bandido.
Está ouvindo isso, cego?
Sirenes.
Estão vindo atrás de você.
De mim?
Você não ouviu?
Tem um mandado
contra o Rei do Crime.
Estão vindo atrás de você.
Eu posso ouvir os
rádios da polícia daqui .
Não, não. Eu juro,
vou dizer à eles quem é você.
Sério? Vá em frente...
diga-lhes...
Conte para o pessoal
da ilha Riker
como foi vencido
por um cego.
Será como sangue na água.
Não se preocupe, porque um dia
eu sairei da prisão.
É, eu sei.
Estarei esperando.
Justiça foi feita.
Eu vou te pegar.
Isso ainda não terminou.
Isto é para você, pai.
Parabéns.
Obrigado, Sr. Murdock,
estou muito agradecido.
- É serio, parabéns.
- Você é o cara.
Certo.
Estou muito agradecido.
Se precisar de alguma coisa
vá para rua 17.
- Eu irei.
- Obrigado.
- É isso, mano.
- Você está me prendendo.
Ninguém irá te encostar a
20 mil passos daqui.
Certo.
Eu poderia chorar agora.
Você é como um irmão para mim, cara.
"A policia disse que apesar de
não ter havido testemunhas...
eles suspeitam que foi o demolidor
quem trouxe Fisk para justiça."
Ouviu isso?
Sem testemunhas.
É preto no branco.
Como pode continuar cético?
Se não há testemunhas oculares...
O Pé Grande tem
testemunhas oculares.
- Por favor.
- Os jacarés nos esgotos...
Então há jacarés nos esgotos?
Eu nunca disse isso.
Estou explicando...
Você admite que
há jacarés nos esgotos?
Responda a pergunta.
- Não.
- Como não admite? Você...
Judy, nós estamos aqui!
Como você está?
- Estou indo bem. Ficarei bem.
- Quer falar sobre isso?
Não. Mas agradeço.
- Vou tomar um pouco de ar.
- Tudo bem.
Obrigado.
Foi bom te ver.
Bom te ver.
Muito obrigado.
Bem. Te vejo semana que vem.
Bem, talvez semana que vem,
Matt, hein?
Talvez.
- Matt.
- Ben.
Prometi aos meus
filhos que ia parar.
Chicletes vão me
matar mais rápido.
- Como você está?
- Estou bem. Estou bem.
Obrigado.
Bem... não me agradeça
tão rapido.
Como vê, tem outra história que
tenho trabalhado.
Queria te contar antes que
chegasse nos jornais.
Eu sei a verdade
sobre o Demolidor.
A justiça é cega.
Ben, se você publicar
esta estória...
Estarei acabado.
Mas eu sou um repórter, garoto...
é o quê eu faço.
A violência não discrimina...
afeta à todos nós...
ricos, pobres,
saudáveis, doentes.
Ela vem fria e estimulante
como uma brisa de inverno.
Até se cravar nos seus ossos...
deixando você com um frio,
o qual não pode tremer.
Dizem que os maus,
nunca descansam...
mas, e os bons?
A batalha do bem contra o mal
nunca termina...
porque o mal
sempre sobrevive...
Na mosca.
Com a ajuda de homens maus.
Braille.
Quanto ao Demolidor, bem...
logo todo o mundo
saberá a verdade...
Que esta é uma cidade
nascida de heróis.
Onde um homem pode
fazer a diferença.
Vá pegá-los, Matt.
A Cozinha do Inferno
é o meu bairro.
Eu salto sobre telhados
e becos à noite...
...vigiando a escuridão...
Para sempre na escuridão.
Um demônio guardião.
Legendas por: Eightmen & Axel.
Traduzida do Subpack por: Renrai.
Revisão/Sincronia: Alessandro71.