DEMÔNIO DE NEON
Estou olhando muito?
Só um pouco.
Desculpe.
É que você
tem uma pele maravilhosa.
A propósito, eu sou Ruby.
Você tem um nome
ou quer que eu adivinhe?
- Jesse.
Acabou de chegar em Los Angeles,
Jesse?
Como sabe?
Você é diferente.
Não se preocupe, querida.
Uma carne nova no pedaço é
exatamente o que eles querem.
Aqui. Deixe-me ajudá-la
com isso.
Você é modelo?
Não, eu faço maquiagem.
Então, onde está morando?
Num hotel em Pasadena.
Sozinha?
O que seus pais acham disso?
Não acham nada.
Não acham nada ou
só não se importam?
Eles não estão mais por aqui.
Eu lamento.
Quer sair para algum lugar?
Para onde?
Uma festa.
Que tipo de festa?
Das boas.
Deus, eu amo essa cor em mim.
- Vermelho rum.
- O quê?
É assim que chamam.
Dizem que mulheres
gostam de comprar batom
com nome de comida ou sexo.
Pense um pouco.
Preto mel.
Violeta ameixa.
Bege pêssego.
Rosa periquita.
E você, Sarah, como chamaria
o seu batom?
Não enche.
Adequado.
E você?
O que tem eu?
Você é comida
ou é sexo?
Ela é sobremesa,
porque é tão doce.
- Não devemos voltar pra festa?
- Não fale.
Espere.
Então, o que achamos?
Eu acho que queria ter
o seu cabelo.
É a sua cor natural?
Você é tão linda.
Não acha que ela é perfeita?
Seu nariz é de verdade?
Sim.
Nossa, a vida é tão injusta.
Gigi acabou de sair
do centro estético.
Ainda está sensível.
Você fez plástica?
Você fala como se fosse
algo ruim.
Querida, plástica é como
uma boa higiene.
Imagine passar um ano
sem escovar os dentes.
Eu vou nesse cara em
Beverly Hills.
- Andrew.
- Doutor Andrew.
Ela está apaixonada.
É claro que eu o amo.
Olhe para mim.
Ele me chama de mulher biônica.
Isso é um elogio?
Eu soube que seus pais
já faleceram.
Deve ser difícil para você.
Você tem outra família?
- Não.
- Ninguém mesmo?
Deve ter um namorado.
O que ela quer mesmo saber é
com quem você transa.
Como?
O quê?
Não é isso que todo mundo
quer saber?
Uma linda novata entra,
todos viram o pescoço,
olhando-a dos pés à cabeça
e imaginando...
Com quem ela transa?
Com quem ela transaria?
E a que altura ela pode chegar
e será mais alto do que eu?
Eu não sei.
Acabei de chegar e
não conheço ninguém aqui.
Certo, mas já transou com
homens antes.
Você transa com homens, não?
O tempo todo.
Acho que vou voltar
para a festa.
Alguém disse
que haveria um show.
Jesse, você vem?
Quem você disse que tirou estas?
Um namorado?
Não exatamente.
Não exatamente ou não?
Não.
Era só um cara
que me achou na internet.
Tenha cuidado com essas coisas.
Está em ótima forma.
Obrigada.
E também é muito jovem.
Acho que é perfeita.
Eu nunca diria que está gorda.
Mas isso não significa
que mais ninguém dirá, entende?
Vejo de 20 a 30 garotas
chegando aqui todos os dias.
A maioria de cidades do interior
e com grandes sonhos,
porque um cara qualquer
num shopping
disse que eram lindas o bastante
para serem modelos.
E todas são boas.
Você...
Você será excelente.
Algumas não aguentam a pressão,
mas, se você aguentar,
podemos ir para Nova York.
Você trabalhará com os
melhores estilistas.
Fará sucesso internacional.
A primeira coisa que
precisamos fazer
é tirar algumas fotos menos
amadoras, sem querer ofender.
Jack MacArthur está na cidade.
Sabe quem é?
Não.
Irá conhecê-lo.
Tive que mexer uns pauzinhos,
mas enviei suas fotografias
e ele concordou em fazer
um teste com você.
O que acha disso?
Parece ótimo.
Parece...
Parece bom.
Bom, tem só um pouquinho de
papelada para providenciar.
Preciso de cópia da habilitação
e dados da conta.
Posso pegá-los agora mesmo.
Quando se formou no colégio?
Na verdade ainda estou cursando.
Preciso de um termo
de consentimento dos pais.
Você pode ir.
Termo de consentimento.
Uma assinatura aqui
para consentimento dos pais.
Só uma assinatura e terminamos.
Quando alguém perguntar,
quero que diga que tem 19.
Sempre 19.
18 fica muito no limite.
Ninguém vai acreditar.
Querida.
As pessoas acreditam
no que dizem a elas.
- Oi.
- Eu...
- Comprei flores...
Desculpe. Pode falar.
Não, você primeiro.
Só ia dizer que fui contratada
por aquela agência.
- É uma ótima notícia. Parabéns.
- Obrigada.
Eles disseram algo
sobre as minhas fotos?
Não chegaram a falar.
Legal, está bem.
Vamos.
Só não me esqueça
quando ficar famosa.
Na Geórgia,
o céu também é grande.
Faz a pessoa se sentir
realmente pequena.
Pode se sentir pequena
aqui também.
Você se sente?
Às vezes.
Quando eu era criança,
gostava de ficar no telhado
à noite.
Eu achava que a lua
era um grande olho.
Então eu olhava para cima
e dizia...
"Você está me vendo?"
Eu ficava lá por horas.
Às vezes eu pegava no sono
e sonhava.
Com o quê?
Com o que eu queria ser.
E o que era?
Nunca consegui descobrir.
Não sei cantar, não sei dançar.
Não sei escrever.
Nenhum talento verdadeiro.
Mas sou bonita...
e posso ganhar dinheiro
com a beleza.
Então...
Eu acho que provavelmente
você é boa em várias coisas.
Não pode saber.
- Acabamos de nos conhecer.
- Não acabamos de nos conhecer.
Nós nos conhecemos
um dia desses.
Confie em mim.
Eu sei.
Eles querem que eu minta.
Quem quer?
A agência.
Querem que eu diga
que tenho 19.
Quantos anos tem?
Fiz 16 no mês passado.
Acho que deixei o forno ligado
em casa.
Pare.
Escute, eu penso...
que você deve fazer
o que acha ser o certo.
Preciso ir.
- Tchau.
Obrigada.
Jesse.
Você quer sair de novo?
Sim, isso...
seria legal.
- Pois não?
- Tem algo no meu quarto.
- Como assim?
- Vi uma coisa no meu quarto.
Você está chapada?
- Ligando para a polícia.
- Opa, opa, opa.
Fique tranquila, ok?
- Mikey.
- Sim?
Essa senhorita está
com um convidado indesejado.
No 212.
Ok, cuzão.
Acabou a festa.
Abra.
Me dê a chave.
Mikey, abra a porta.
Mikey.
Mas que porra?
Você vai pagar por isso.
Não fui eu.
Crianças da porra. Vocês
são todas iguais, caralho.
Eu vou te encontrar.
Entendeu?
Aí está sua visita.
Você está pronta.
Vamos lá mostrar a ele.
Jack?
Prontinho.
Tire os sapatos.
Muito bem, pessoal.
Obrigado pelo trabalho de todos.
O ensaio será fechado.
Não me importo em ficar.
Não é problema.
Está tudo bem.
Tire a roupa.
Há algum problema?
Tire tudo.
Vire-se.
Jesse.
Você ainda está aqui.
Como foi?
Foi bem.
Na verdade, foi ótimo.
Ele disse algo?
Minha agência disse que,
se as fotos dessem certo,
ele poderia considerá-las
para um editorial.
Acha que ele faria isso?
Acho que ele faz várias
promessas a jovens garotas.
Melhor eu ir
antes que meu crédito acabe.
Acho que não deveria
ficar sozinha com ele.
Ele parecia do bem.
Não é isso que estou dizendo,
Jesse.
Eu não sou tão indefesa
quanto pareço.
Pode me prometer algo?
Vai ligar para mim
se precisar de algo?
Dia ou noite, não importa.
Me dê seu celular.
É bom ter meninas boas
à minha volta.
Promete que me ligará?
Prometo.
Obrigado pela maquiagem de hoje.
Desculpe pelo atraso.
- Quer ouvir os especiais?
- Claro.
Você não vai comê-los.
Mas elas se esforçam tanto
para memorizar!
Hoje, temos uma batata assada
recheadíssima com brócolis,
Halibut frito servido com arroz
e copo de frutas
e um sanduíche de filé
com batatas fritas.
Se eu não quiser as fritas,
posso trocar pelas frutas?
Se quiser só as frutas, terá
que pedir a tigela de frutas.
Que tal apenas três cafés
e um copo de frutas?
Como foi o ensaio?
Jesse estava lá.
Quem?
Ah, sim. Ela.
Por quê?
Jack estava tirando fotos dela.
O quê?
Ela está na cidade
há, tipo, um minuto.
Eles a trouxeram
para fazer um teste.
O Jack não faz testes
com novas modelos.
Agora, parece que faz.
Parece que acham
que ela será uma grande estrela.
Jack sempre faz ensaios comigo.
- Isso não vai durar muito.
- O que quer dizer?
Significa que sua "data
de validade" está chegando.
Quem quer leite estragado
quando se pode ter carne fresca?
Isso mesmo.
Sarah, essas garotas
vêm e vão o tempo todo.
Ela não é especial ainda.
Mas você precisa admitir
que há algo especial nela.
- Como o quê?
- Ela é jovem e magra.
Não, é mais do que isso.
Ela tem aquela...
coisa.
Obrigada.
Erin.
Faça o mesmo.
Desfile.
Por aqui, meninas.
Desfile de uma coluna a outra
e volte para cá.
Certo.
Muito obrigada.
Próxima.
Robert, você se lembra da Sarah?
Vamos ver como você desfila.
Devo fazer de novo?
Não, obrigada.
Está bom.
Pode dar um passo à frente,
por favor?
Essa é a Jesse.
Onde está seu cartão?
Ainda não tenho um.
Ela é nova na cidade,
mas acabou de ser contratada
pela Roberta Hoffman.
Quantos anos você tem?
Dezenove.
Tem experiência na passarela?
Na verdade, não.
Ok. Vamos ver
como você desfila, querida.
Obrigada.
Vamos tirar as medidas.
Levante.
- Você devia dar um jeito nisto.
- Não quero.
Achei que você
foi muito bem.
De verdade.
Não faça isto.
Não finja que não sabe.
As pessoas a veem.
Elas percebem.
Sabe o quão sortuda você é?
Sou um fantasma.
Qual é a sensação?
Como assim?
Pense que estamos no inverno...
você entra em um quarto
e você é o sol.
É tudo.
- Puta merda!
- Deixe-me ver.
Pare! Pare!
- Desculpe pelo atraso.
- Sem problemas.
Você é o gerente?
Depende
de quem está perguntando.
Minha amiga disse
que deve um dinheiro a você.
Quarto 212.
Ah, do gato selvagem.
Essa menor de idade é durona.
Entende o que eu estou dizendo?
Como é?
- Você é mórmon?
- Não, senhor.
- Você é da DPH?
- Não.
Nós passamos na última inspeção.
Posso mostrar a papelada,
se quiser.
Ela disse
que te deve pelos danos.
Eu devia indiciá-la por causar
aflição psicológica.
Sabe quanto tempo demorou
para tirar aquela coisa daqui?
Bom,
não acho que ela deva pagar.
- É mesmo?
- Sim.
Tecnicamente,
não foi culpa dela.
Não foi culpa dela?
Quem você acha que deixou aberta
- a porta de correr?
- Mas como isto faz...
- Foi você? Nem eu.
- Não.
Quanto?
Uma porta nova,
além da mão de obra.
Pelo menos 100.
Ou eram duas?
- Tenho 140 em dinheiro vivo.
- Vendido!
- Há alguma farmácia por aqui?
- Por quê?
Ela pediu que você comprasse
absorventes também?
Você não é nem um pouco
cooperativo, sabia?
Só estou sendo legal.
Quero apenas garantir que você
conseguirá algo nesse negócio.
Do contrário...
existem muitas outras garotas
por aqui.
Se puder, dê uma olhadinha
no quarto 214.
Essa semana, aluguei para
uma garota de Sandusky, Ohio.
Fugiu de casa.
13 anos.
Bem do tipo "lolita".
Quarto 214.
Precisa ser visto!
Jesse?
O que está fazendo aqui?
- Me disseram para esperar.
- Pelo quê?
Pela maquiagem.
Você vai participar do show?
- Sim.
- Deste show?
Sim.
Essa é minha cadeira.
Bom...
Você está
realmente subindo rápido.
O que quer dizer?
Você deve estar dando para ele.
Sarno não permite
que qualquer uma
faça parte da coleção dele.
Acho que não faço o tipo dele.
Por que não?
Você é bem masculina.
Aposto que a obrigaram
a participar da seleção.
Eu não precisei.
Preciso apenas vir
e escolher o que quero usar.
Mas não estou muito confiante
na maquiagem desse ano.
Acho que você está perfeita.
Sim.
Bom, ficar bajulando é tudo.
Você quer saber
o que eu fiz, não é?
Achei que conseguiria
mais trabalhos
se reduzisse o tamanho.
Parecendo mais durinho, sabe?
Então meu cirurgião,
o Dr. Andrew,
apontou vários outros problemas
com o meu corpo.
Então remodelei o maxilar
levantei a sobrancelha
nariz novo, bochechas,
lipoaspiração...
Ah, e eles prenderam
minhas orelhas.
Por quê?
Para poder usar
rabo de cavalo.
Não doeu?
Tudo o que vale a pena
dói um pouco.
Além disso, ninguém gosta
da própria aparência.
Eu gosto.
Você é a Jesse?
Eles querem ver você.
Já tirei minhas medidas.
Sou apenas a mensageira.
Você.
Decidi que você
vai encerrar o show.
"Espreite pelos portais...
- Oi.
- ... como um canhão de bronze".
Quero que conheça meu amigo.
Este é Dean.
Ei.
- Seu nome é Bean?
- Não, Dean.
- Dean?
- Dean, isso.
- É um prazer, Dean.
- O prazer é todo meu.
Venha, junte-se a nós.
Beba algo.
Sente-se.
Não acho
que tenha espaço para dois.
Tudo bem, vamos sentar ali.
"Agora afie os dentes
e aguce as narinas
segure firme a respiração
e dobre cada espírito
à sua altura máxima.
Ande. Ande."
E assim por diante.
Você sempre quis ser ator?
Atuar sempre foi
natural para mim
porque sou um criador.
Certo? Eu construo, eu crio.
Está no meu sangue.
Seja desenvolvendo uma coleção
ou criando um personagem,
é a mesma coisa.
Fiz teste para um filme
semana passada.
É mesmo? Como foi?
Disseram que meu rosto
e minha voz não combinavam.
Pode consertar seu rosto.
- Não, não faça isso.
- Por que não?
Porque sempre dá para perceber
quando a beleza é fabricada.
E, se você não nasceu bonita,
você nunca será.
Isso é terrível.
Não, é verdade.
Não é sempre
que se percebe.
Dean,
estamos tendo
uma discussão aqui
e precisamos de sua expertise.
Beleza.
Você conhece Gigi, certo?
Acabamos de nos conhecer.
Pode levantar para ele dar
uma olhada em você?
Vai, levante-se.
E então?
- Então o quê?
- O que acha? Ela é bonita?
Não sei, quero dizer...
- É, acho que é bonitinha.
- Sim, sim.
É exatamente a palavra
que eu procurava.
É bonitinha, não é?
Pode se sentar agora,
obrigado.
Obrigado, Dean.
Agora olhe para a Jesse.
Nada de mentira,
nada falso.
Um diamante num mar de vidro.
A verdadeira beleza é
o bem mais valioso que temos.
Agora, sem isso,
ela não seria nada.
Acho que está errado.
Como disse?
Eu disse que acho
que você está errado.
Então você quer dizer
que é o interior que conta?
Sim, é exatamente isso
que eu acho.
Eu acho
que se ela não fosse bonita
você nem teria parado
para olhar.
Beleza não é tudo.
É a única coisa.
Vamos sair daqui.
Eu quero ir.
Então vá.
O que faz aqui?
Quem é você?
É isso que você quer?
Quer ser como eles?
Não quero ser como eles.
Eles querem ser como eu.
Abra mais.
- Olá?
- Ruby.
- Ainda bem que está acordada.
- Jesse?
Não sabia para quem ligar.
Você está bem?
Parece que ele a está matando.
O quê? Quem é?
O que eu faço?
Ele já tentou entrar.
Você consegue sair?
Acho que sim.
Venha aqui.
Você ficará a salvo.
Trouxe algumas coisas
para você.
Obrigada.
Pode usar isso se quiser.
A não ser que prefira
dormir pelada.
Você vai sair?
Não vou a lugar nenhum.
Vou ficar aqui com você.
Essa casa é incrível.
Você mora aqui
há quanto tempo?
Eu não moro aqui.
Pensei ter dito que esta
era a sua casa.
Não, eu disse que
estava cuidando da casa.
Molhando as plantas.
Recebendo a correspondência.
Acha que eles vão se importar
se eu ficar?
Você pode ficar o quanto quiser.
Sente-se.
Minha mãe penteava meu cabelo
depois de um dia difícil.
É bem relaxante.
Ruby?
Apenas relaxe.
Obrigada.
Pelo quê?
Por ser boa comigo.
Amiga é para essas coisas.
Não, quero dizer...
Acho você maravilhosa.
Acho que você...
Você também é.
Acho você tão linda.
- Você tem uma pele tão linda.
- O que está fazendo?
Pensei que quisesse isso.
Não.
Não é o que você pensa.
Então o que é?
Eu menti antes.
Eu nunca estive com ninguém
nesse sentido.
- Eu não ligo.
- Ruby.
Ruby.
Eu não ligo.
Pare.
Eu mandei parar.
- Quero ser sua primeira.
- Pare.
Eu mandei parar!
Jesse.
O que está fazendo?
Sabe do que minha mãe
me chamava?
Perigosa.
"Você é uma menina perigosa."
Ela estava certa.
Eu sou perigosa.
Eu sei como sou.
E o que há de errado nisso?
Mulheres matariam
para parecerem assim.
Elas tiram e põem
e injetam.
Elas se matam de fome,
desejando,
rezando para que um dia
pareçam uma versão de segunda
de mim.
Estamos fazendo uma festa
ou algo assim?
Minha amiga não trabalha
há meses.
Eu continuo dizendo a ela:
"menina, precisa se aposentar".
Certo.
Quando se chega aos
22 nessa indústria,
você fica irrelevante.
- Tente 20.
- Verdade. Ela não me ouve.
É claro que não.
Não.
Ela está tão desesperada
que outro dia ela foi
para o lado nobre
tentar comprar gordura
de foca de uma mulher qualquer.
O que, você acha engraçado?
Não, não acho.
Alguma menina já ferrou você
por um trabalho?
Sim.
E o que fez a respeito?
Eu a comi.
Eca!
Nojenta.
Eu conheço você?
O que faz aqui?
Estou esperando minha amiga.
Gostaria de usar você para isso.
Tudo bem por você?
Annie, você está demitida!
Obrigado.
Está falando sério?
Não é justo.
Você não pode me demitir.
Gigi.
Pode dizer o que tem aí
de tão interessante?
Está encarando a piscina.
Olhe para a câmera.
Preciso tirá-la de mim.
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- willy_br -
- Murrice -
Legenda
- jfbruna -
Revisão
Curta a gente no Face!
facebook.com/ArtSubs