Mayday, aqui é Hespen 299.
Enviando alerta de perigo.
Motores 1 e 2
sem operação. Estamos perdidos.
Pare, pare!
Ouvi muitas histórias
sobre a Terra.
Um paraíso,
até ser destruída por nós.
Virtualnet e lilicca
apresentam:
DEPOIS DA TERRA
A fundação da Força Unida
há 1000 anos,
foi um esforço militar global
para a evacuação da Terra.
Os rangers organizaram novas
colonizações para a humanidade.
Nova Prime.
Mas não estávamos sós.
Os alienígenas
liberaram as ursas,
monstros, preparados
para matar humanos.
Tecnicamente cegos, mas conseguem
captar o cheiro do nosso feromônio,
quando sentimos medo.
Literalmente,
farejam nosso medo.
A espécie humana corria risco
de extinção novamente.
e a Força Unida, novamente,
era a resposta.
E, essa resposta, veio da ligação
do capitão Prime, Cypher Raige,
o fantasma original.
Acredita-se que ele
seja livre de qualquer medo
e seja invisível para as ursas.
E esse fenômeno
é conhecido como fantasma.
3 DIAS ANTES
ASSENTAMENTO HUMANO
Não é uma missão
de resgate, cadete.
Raige.
O resultado de seu teste
é impressionante.
E é o melhor de sua classe, ranger.
Mas no campo,
é um fracasso.
Não vou te promover.
Pode tentar novamente
no ano que vem.
Senhor, sou dedicado,
estudei muito,
sempre para mostrar que
posso ser um ranger, senhor.
Peço para que o comandante
reconsidere, senhor.
-Cadete.
-Senhor.
Meu pai volta para casa
esta noite.
Não o vejo desde...
É um dia muito especial
para nossa família.
E quero poder dizer que
sou um ranger, senhor.
Diga ao seu pai...
que eu desejei boas vindas.
Dispensado.
Faia...
Como foi a prova?
-Como foi, filho?
-Não passei para ranger.
Para onde olhamos
quando falamos?
Não foi promovido para ranger.
Não foi promovido para ranger,
senhor.
Tudo bem.
Ainda é jovem.
Fui 11 segundos mais rápido que
o senhor nos canions.
Não está pronto.
Velan é um homem bom,
sabe o que faz.
Se você estivesse pronto, teria
promovido, mas você não está.
Estou sem fome.
Vou para meu quarto.
-Está pedindo minha permissão?
-Posso ir para meu quarto, senhor?
Não pode, sente-se!
Uma última visita a Fitos.
Viajo amanhã.
Supervisionar treinamento.
E, assim que terminar,...
anunciarei minha aposentadoria.
Aposentadoria?
Talvez trabalhe com você.
Divisão de turbinas,
juntos.
Quero reaver nossa família.
Quero reaver você.
Aquele garoto ali...
está tentando te achar.
É um garoto muito sentimental.
E muito intuitivo.
Ele viu você lendo aquele livro
a vida toda...
ele está lendo o livro agora.
Está procurando por você.
Não me interprete mal,
respeito tudo que tem feito.
Mas você tem um filho
no quarto ao lado que...
você não conhece, ele se culpa
pelo que aconteceu com a Senshi.
Acha que foi culpa dele.
Está sofrendo.
Talvez ele não precise
de um comandante.
Precisa de um pai.
Prepare sua mala.
Virá comigo para Fitos.
Sábia decisão.
Viva cada momento com ele.
Pegue leve com seu pai.
Ele está enferrujado.
Tá legal.
General Raige?
Eu estava no Planalto. O senhor
salvou a mim e mais quatro.
Acabei de chegar, vim ver
o rosto da minha filha.
Pela primeira vez.
-Levantem-me.
-Não se faz necessário, ranger.
Levantem-me!
Mais uma vez.
Empurre!
Está bom.
Estou lendo Moby Dick.
Sua mãe me falou.
Isso é bom.
O transporte militar chegará
a base de Fitos em 7 horas.
Vou dormir um pouco.
Recomendo que faça o mesmo.
Ei, não sabe ler?
Eu disse: sabe ler?
-Sim, senhor.
-Bom, tem um cartaz ali.
"Somente pessoas autorizadas."
Por que não leu aquilo?
-O que tem na jaula?
-Melhor pegar leve, sargento.
É filho do primeiro comandante.
-É filho do Raige?
-O que tem ali?
Você quer ver?
-Temos que ir agora.
-E que...
Nos surpreenderam,
mandaram essas coisas...
-Uma ursa?
-Para treinamento em Fitos.
Treinamento de fantasmas.
Quer descobrir se é um?
Fantasma é aquele que
não demonstra medo.
Muitos paralisam.
É um córtex cerebral a procura
da resposta que ele não tem.
Viu? Até o cérebro
sabe que já era.
Seu corpo
está inundado de adrenalina.
E, mesmo sem perceber,
seu coração pulsa rápido.
Fica difícil respirar,
e seu sistema biológico
pede para que fuja.
Mas seus joelhos o impedem,
estão fracos demais.
Além disso,
já é tarde demais.
Seus poros estão todos abertos,
despejando o cheiro
de feromônio no ar.
E, só consegue pensar,
quando ele te matará.
Senshi!
Ela te viu,
garoto!
Atenção, sentido!
Kitai, para seu assento,
agora.
Rangers, aumentem
o nível de alerta.
Protejam a carga!
Atrás do assento, tem um
salva vidas. Amarre firme.
Sim, senhor.
-Boa tarde, general.
-Capitão...
Qual a última posição conhecida
da chuva de asteróides?
Categoria 4
de formação de asteróides.
2.000 quilômetros a estibordo
com declinação 45.
Detectei um campo
gravitacional no casco.
E como detectar isso?
Acúmulo de grávitons pode ser
percussor de expansão de massa.
Esta tempestade pode nos
atingir em minutos.
Senhor, expansão de massa
é uma em um milhão.
Se navegarmos fora daí
nosso peso pode virar
a expansão de massa.
Vamos manter o curso e torcer
para que eu esteja errado.
Curiosidade pura, senhor.
Quantas vezes se enganou?
Minha esposa teria uma resposta
interessante para esta pergunta.
Contagem grávitom diminuiu.
800 partes/milhão.
650.
Bem, senhor,
sempre tem a 1ª vez.
Nada sério.
Pai!
Nave inativa. Motores 1 e 2
sem operação. Estamos perdidos.
-Pouse aqui.
-Onde?
Procure em Lise,
é o mas perto.
Não dá para viajar
num buraco assim.
Faça isso.
Determinei as coordenadas.
Sem sinal de confirmação, senhor.
Vamos viajar.
Senhor, sem confirmação?
É uma ordem.
Pare!
Capitão, pressão diminuindo.
O casco está avariado.
Pode ter rachadura
na cabine do meio.
Ache um lugar para pousarmos.
Agora!
Achei algo.
Ângulo 340/95.
Alcance: 86.000.
Atenção, este planeta não é
adequado para humanos.
Foi declarado em quarentena pela
Autoridade Interplanetária.
Sob consequências legais,
não tente aterrissar.
Repito, não tente aterrissar.
Não é possível.
Pode ter demarcado uma
localização conhecida.
Não, aqui não.
Viajaremos de novo.
Negativo, senhor. Esta nave vai
parar a qualquer momento.
Pousaremos.
Mayday, aqui é Hespen 299.
Enviando alerta de perigo.
Tivemos avaria com tempestade
de asteróides
e desceremos com força limitada.
Você está bem?
Consegue ficar em pé?
Avaliação.
Estou pronto.
Confirme que a ursa
está presa.
A parte traseira da nave já era.
Rangers, apresentem-se.
Rangers, apresentem-se!
A cabine do piloto está
bem acima de nós. Vá até lá!
Atrás, à esquerda, tem
um compartimento de utilidades.
Dentro, tem um sinalizador
de emergência.
Prateado. Como uma espada.
Traga-o para mim.
Consolidar inventário.
General Cypher Raige.
Diário da missão.
Dois sobreviventes confirmados.
Kitai...
o sinalizador era para enviar
um SOS para o espaço,
mas está danificado.
Tem outro
na cauda da nossa nave.
Aqui somos nós.
E aqui, a cauda em algum
lugar nesta área.
Provavelmente, a
100 Km daqui.
Mas precisamos dele.
Entende?
Minhas pernas estão quebradas,
uma está bem ruim.
Buscará aquele sinalizador...
ou morreremos.
Entende o que digo?
Repita o que eu acabei
de te dizer.
Tenho que buscar o sinalizador,
ou morreremos.
Aqui tem filtros de ar.
Pegue um.
O filtro revestirá seus pulmões,
aumentando a extração de oxigênio.
Permitirá que respire mais fácil
no ambiente.
Tem seis frascos.
Para você, deve durar de 20 a
24 horas, é mais que o suficiente.
Seus salva vidas e a mochila...
são equipados com imagens
virtual e digital,
então, poderei ver
tudo o que você ver,
e o que não puder também.
Vou te guiar.
Será como se estivesse
com você.
Pegue minha arma.
É uma C-40.
Tem as 22 configurações.
Kitai, cada decisão sua
será de vida ou morte.
Este é um planeta grau 1
de quarentena.
Tudo neste planeta evoluiu
para matar humanos.
Sabe onde estamos?
Não, senhor.
Aqui é a Terra.
-E a ursa?
-Três possibilidades.
1ª: mais provável que
tenha morrido na queda.
2ª: menos provável, está na jaula
em péssimas condições.
3ª: provavelmente não,
pode estar lá fora.
Agiremos prevendo o pior.
Todo movimento será com o
protocolo escapar e fugir.
Se estiver lá fora, a verei antes
que chegue perto de você.
-Entendeu?
-Sim, senhor.
Faça exatamente como
estou dizendo...
e vamos sobreviver.
Kitai, fique calmo.
Quero que se ajoelhe.
Concentre-se apenas
no momento presente, no agora.
Visão, audição, olfato.
O que você sente?
-Sinto o meu corpo mais pesado.
-Muito bom.
A força gravitacional da Terra
é diferente da nossa.
Muito bom.
Vamos em frente.
O que aconteceu?
-Você não viu?
-Kitai, o que aconteceu?
Eu estou bem, sem alteração.
Só escorreguei.
Tem condensação nas rochas.
Estou pronto para seguir.
General Cypher Raige,
iniciando reconhecimento remoto.
Alvo primário:
Ursa.
Eu quero lembrar que
seu navegador de pulso
é nosso único
meio de comunicação.
Entendido.
As temperaturas neste planeta
variam perigosamente, Kitai.
E a maior parte do planeta congela
quase que completo à noite.
Mas têm alguns pontos quentes.
Nódulos geotérmicos
entre aqui e a cauda
vão manter você aquecido
durante o congelamento.
Você tem que chegar a um
desses pontos quentes
antes de cada anoitecer.
Você entendeu bem?
Positivo.
Siga o procedimento
operacional padrão
até receber novas instruções.
Fique alerta.
Pai, está na escuta?
Oi, pai. Está na escuta?
Pai?
Está aí?
Alô?
-Na escuta.
-Eu ganhei de um garoto.
É um livro de verdade.
Do museu.
É Moby Dick.
Ele disse que
eu posso ficar com ele.
Ficar com ele, quem?
Com o livro, pai.
Eles mataram as baleias?
Nós, Senshi. Pelo óleo delas.
E elas quase desapareceram.
Pouco antes da era
do combustível de carro.
-Cadê o seu irmão?
-Kit.
Oi.
Pai, está na escuta?
Pode falar.
Cadê você?
Meu uniforme está preto.
Eu gostei,
mas tem alguma coisa errada.
Seu uniforme é feito
com tecido inteligente,
tem sensor de movimento.
Estou rastreando uma forma de
vida vindo do oeste na sua direção.
Está se aproximando rápido.
50 metros.
40...
30...
20...
10...
Já chegou aí, Kitai.
Não se mexa.
Quero que reconheça sua força.
Tem que controlar a situação.
Não ataque, cadete!
-Sai daqui!
-Kitai!
Controle-se, cadete.
Kitai!
Não ataque!
Vão embora!
Kitai!
Estão atrás de comida.
Tem um rio 250 metros
a sua frente, corre!
Não estão mais perseguindo você.
Cadete, você não está
mais sendo perseguido.
Repetindo, você não está
Kitai, você está fugindo de nada!
Kitai!
Kitai, abaixe
a minha lança agora mesmo,
você não está sendo perseguido.
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se, cadete.
Se você quiser morrer hoje,
tudo bem.
Mas você não vai me matar.
Kitai, eu quero
que faça uma avaliação física.
Está apresentando
contaminação sanguínea rápida.
Você se cortou?
Eu estou tonto.
Kitai, avaliação.
Pai, eu não estou aguentando.
Abra o seu kit médico.
Você vai ter que aplicar
a antitoxina logo a seguir.
Você vai ter que injetar
líquido claro primeiro.
Faça isso agora.
Eu não estou vendo.
A toxina está afetando o seu
sistema nervoso. Fique calmo.
Pai, vem me ajudar,
eu não estou enxergando.
Eu não vou conseguir sozinho,
por favor, vem me buscar.
Kitai, eu quero que
injete o primeiro estágio
diretamente no seu coração.
Faça isso agora.
O segundo estágio, agora.
A sua esquerda, Kitai.
Esquerda.
Eu não estou sentindo minhas
mãos, eu não estou sentindo.
Pressione contra o chão.
Se jogue.
Pressione contra o chão, Kitai.
Bom trabalho, cadete.
Mas vai ter que ficar
aí deitado por um tempo.
O parasita que atacou você
tem um agente paralisante,
um veneno.
Por isso você vai ficar
deitado aí, um tempinho,
enquanto a antitoxina faz efeito.
Hora de acordar.
Filho, a temperatura está
caindo 5 graus a cada 10 minutos.
Você tem que acordar agora.
Consegue piscar os olhos?
Filho...
eu estou pedindo,
por favor, pisque os olhos.
-Oi, pai.
-Oi.
-Foi horrível.
-Tem toda razão.
Faltam 9.700 km
até o ponto quente.
Eu quero que corra
10 km em 50 minutos, cadete.
Sim, senhor.
10 minutos, tudo bem.
DESVIE O ARTERIAL NECESSÁRIO
Quem não foi promovida a Ranger?
Quem? Olha ele aí! Olha ele aí!
5 minutos.
Sejam bons pilotos.
Parabéns pelos 19 anos, Senshi.
Pai, me ajuda.
Não, Senshi, isso é com você.
Pode soprar.
-Por favor, pai, sopra.
-Não.
Você sabe que não tem jeito
de eu fazer isso daqui.
Não, pode soprar sim.
Faia, você está aí.
Ajude a menina.
Você consegue.
Eu sei que consegue.
Cheguei ao ponto quente 1.
Andar mais 54 minutos.
Checar equipamento e consolidar.
Tem outro inalador.
É, sua extração de oxigênio
está muito baixa.
Pegue outro fluido de respiração.
Segunda dose do fluido
de respiração ingerido.
Conte quantas restam.
Restam 4 frascos, senhor.
Repita.
4 frascos, senhor.
Pai?
Na escuta.
Como conseguiu?
Como se tornou fantasma?
Eu saí para correr... sozinho.
Uma coisa que
nunca devemos fazer.
Uma ursa saiu da camuflagem
bem na minha frente.
Eu peguei a minha lança,
ela travou as garras
direto no meu ombro,
depois só lembro que
estávamos no penhasco,
caindo,
30 metros de queda até o rio,
nós fomos até o fundo,
a ursa por cima de mim,
mas não estava se mexendo,
e eu percebi... que estava
tentando me afogar,
eu pensei, eu vou morrer.
Eu vou morrer,
não acredito que é assim
que eu vou morrer.
Eu vi o meu sangue
subindo nas folhas,
misturado com a luz do sol,
e brilhava através da água.
Eu pensei, caramba,
isso é muito bonito.
E tudo passou a ficar lento.
Eu vi aquela garra
no meu ombro,
e decidi que não queria mais
aquilo em mim,
aí eu arranquei,
e a ursa me soltou,
e muito mais do que isso,
ela não conseguia me achar.
Não sabia nem para onde olhar,
foi então que eu me toquei,
o medo não é real.
O único lugar
onde o medo pode existir
é em nossos pensamentos
sobre o futuro.
É um produto
da nossa imaginação
que faz com que tenhamos medo de
coisas que não existem no presente
e que talvez
nunca cheguem a existir.
Isso é quase uma loucura, Kitai.
Eu não quero que você
me entenda errado.
O perigo existe de verdade,
mas o medo é uma escolha.
Somos nós que escrevemos
a nossa história
e daquele dia a minha mudou.
14 km até as cataratas.
É o objetivo do meio-dia.
Entendido.
CONDIÇÃO CRÍTICA
MAU FUNCIONAMENTO DO BYPASS
Kitai, vá para
as cataratas imediatamente.
ANÁLISE DE SINAL DE URSA
POSSÍVEL SINAL CORRESPONDENTE
Ouvi alguma coisa.
Acho que é a água.
Muita água.
Inventário.
Entendido.
Rações metade disponível,
sinalizadores todos,
kit médico metade disponível.
Fluido de respiração...
Fluido de respiração,
quatro frascos.
Por que não está
mostrando o estojo?
O quê?
Mostre o estojo para mim.
Achei que eu ia conseguir, senhor.
ANÁLISE DE MELHOR ROTA
CAMINHO POR TERRA
SKY JUMP
ÚNICA ROTA DE SOBREVIVÊNCIA
Abortar a missão.
Retorne a nave.
É uma ordem.
Não sai daí...
por nada.
É uma ordem.
Não pai, mas eu consigo.
Eu não preciso de muito.
Eu atravesso com dois.
Tem que ter no mínimo... três
inaladores para chegar à cauda.
Você vai esgotar
os seus recursos.
Eu vou atravessar,
eu consigo isso com dois, pai.
Esta missão terminou,
nós temos que abortá-la.
Eu assumo total responsabilidade.
Fez o melhor que podia.
Não tem mais nada a provar.
Volte para a nave.
Qual foi o seu erro?
Confiar em mim?
Depender de mim,
achar que eu conseguiria?
Eu estou dando a você
uma ordem...
dê meia volta
e retorne para a nave.
Você não daria essa ordem
a nenhum outro Ranger.
Você não é um Ranger...
e eu estou dando a você
essa ordem.
O que esperava que eu fizesse?
O que você queria
que eu fizesse?
Ela me deu uma ordem.
Ela disse para eu não
sair daquela caixa por nada.
Era para eu
sair de lá e morrer?
O que você acha, cadete?
O que acha que devia ter feito?
Porque isso realmente importa.
O que você acha
que devia ter feito?
E onde você estava?
Ela chamou você.
Ela gritou o seu nome!
E você não estava lá,
você nunca estava lá.
E você acha
que eu sou medroso?
Se enganou.
Eu não sou medroso.
Você é medroso.
Kitai!
Kitai, inimigo se aproximando.
Você escutou, Kitai?
Inimigo se aproximando.
Kitai, mergulha!
Mergulha!
Kitai!
Sai daqui!
Pai, me desculpe, é o Kitai.
Onde está o meu filho?
SINAL DA URSA DETECTADO
General Cypher Raige.
Essa mensagem é
para minha esposa.
Faia...
Eu perdi contato
com o nosso filho.
Fim da mensagem.
Você têm seis frascos,
com o seu peso deve render
de 20 a 24 horas cada um.,
é mais que o suficiente.
Eu estimo quatro dias
até você chegar até a cauda.
Vamos dividir em setores.
Você têm seis horas para chegar
ao primeiro ponto geotérmico.
O primeiro setor, 20 km
até a entrada da floresta norte.
-Eu estou aqui.
-5 minutos.
-Continue andando.
-Cheguei ao ponto quente 1.
Use outro inalador.
Andar mais 54 minutos.
Isso está entalhado.
É provável que seja uma catarata.
Vamos chamar
de ponto mediano.
-Eu vou atravessar. Eu atravesso...
-14 Km até as cataratas.
Estamos aqui e essa...
é a cauda.
Você vai recuperar
o sinalizador...
senão vamos morrer.
Me deixe em paz!
Acorda.
Está na hora de acordar.
-Oi.
Eu quis sair da caixa naquele dia.
Não ia não.
Mas você fez o que é certo.
Meu pai disse
que eu devia ter tentado.
Ele está chateado
com ele mesmo, só isso.
Mas não tinha
dom de fantasma?
-Você vai conseguir agora.
-Eu vou?
-Está com medo?
-Não.
Cansado.
Isso é bom.
Assim tem outra coisa
para pensar.
Tem que levantar agora.
Eu decorei
um trecho de Moby Dick.
-Kitai, levanta.
-Todas aquelas loucuras...
-Kitai, acorda!
-Todos histéricos.
-Acorda! Está na hora de acordar.
-Não deram ouvidos.
-Kitai.
-...Todos perdem o controle...
Acorda!
Droga.
Oi, obrigado.
Não.
Pai?
Pai... Kitai...
cheguei...
Kitai.
Pai, cheguei até a cauda.
Está na escuta?
Kitai, eu estou aqui.
-Está tudo bem?
-Pai, você está me ouvindo?
Estou ouvindo.
Pai, cheguei até a cauda.
Está na escuta?
Kitai, temos uma
interferência elétrica.
Você está numa zona negra.
Eu repito,
você está numa zona negra...
Pai, a ursa não está presa
na jaula. Você está na escuta?
-Pai?
Estou aqui.
Eu juro que eu estou aqui.
ESCANEANDO
INTERFERÊNCIA DE SINAL
Se ajoelha.
É a camada iônica.
Na atmosfera
acima da sua posição atual...
está provocando
interferência elétrica
por isso o sinalizador
não está funcionando.
Vá para o norte, no pico.
Tem que disparar o sinalizador
do pico daquela montanha.
Veja, Kitai!
Por favor, veja.
Bom garoto!
É para ativar os feromônios.
Colocou aí para assustar você.
Para localizar você.
Continue andando.
Ela encontrou você.
Corre.
É só correr, Kitai.
É só correr.
MAU FUNCIONAMENTO DO BYPASS
BYPASS FALHOU
TRANSPORTE IMEDIATAMENTE
ESCANEANDO
SINAL LOCALIZADO
Vem, sobe aqui.
Não vai atrás de você.
Pai!
Concentre-se apenas
no momento presente, no agora.
Visão, audição, olfato.
O que você sente.
Você ainda está naquela caixa.
Está na hora de sair.
-Me ajude a levantar.
-General!
Eu disse para
me levantar.
Pai...
O que é?
Eu quero trabalhar
com a minha mamãe.
Eu também.
Tradução:
Virtualnet e lilicca.