Auradon.
É lindo, não é?
Eu estou Mal, filha de Malévola, e esta é a minha casa.
Não era sempre.
Eu nasci na Ilha de Lost,
onde todos os vilões tinham sido banidos,
trancado para o bem.
Isto é, até que o Príncipe Ben decidiu que seus filhos
deve ter uma chance.
Portanto, quatro vilão crianças-- a VKs-veio para Auradon,
inclusive eu.
Longa história curta, Ben agora o rei.
Eu sou sua namorada,
e estamos prestes a voltar para a Ilha
para escolher o que venha a ser uma longa linha de novo VKs
quem começa a vir para Auradon e encontrar
o seu felizes para sempre 'depois', também.
Ei, confira!
Oh, meu deus. Oh, meu deus, olha isso!
É VK Dia!
Eu quero ser escolhido tão ruim, oh, meu deus. Oh!
♪ De norte a sul ♪
♪ Do leste para o oeste
♪ Meninos perdidos, perda de meninas
♪ Todos sabem que você é o melhor
♪ Bater as ruas, que é o seu dia ♪
♪ A volta por cima, agora é a sua chance ♪
♪ É hora de levantar-se sobre seus pés e dança ♪
♪ Ninguém quer ser como nós?
♪ Todo mundo quer ser como nós, hey! ♪
♪ Todos os meninos de Auradon e as meninas ♪
♪ Porque eles sabem o que está acima!
♪ A sua vida pode mudar hoje ♪
♪ A sua vida pode mudar hoje
♪ Estas ruas nomeado depois de nós, porque nós abriram o caminho ♪
♪ Todos, venha fazer seu tiro ♪
♪ Agora é a hora, mostrar a eles o que você tem ♪
♪ Porque todo mundo vai ter sua chance ♪
♪ Eles disseram que a Ilha era ruim ♪
♪ Bem, é bom ser mau
♪ Somos a prova de que
♪ Usado para ser perdido, agora estamos no mapa ♪
♪ Usado para roubar pilhas, agora estamos dando a volta ♪
♪ Lembre-se de que
♪ É bom ser mau
♪ Se você tem orgulho, aumentar o seu Vs alto ♪
♪ Onda 'em grande, lado a lado ♪
♪ Sinta a vibe
♪ É bom ser mau
♪ Eu quero ver você todos os rep seu bloco ♪
♪ Eu quero ver você todos os rep o seu bloco, hey! ♪
♪ Mostrar seu orgulho, deixe-me ouvir te gritar ♪
♪ Somos da Ilha de Lost! ♪
♪ Estamos aqui para comemorar, estamos aqui para elevar ♪
♪ Se você estiver para baixo e, em seguida, fazer a sua jogada ♪
- ♪ Mas é melhor não hesite em
- Carlos: Venha!
♪ Hoje é o dia em que você não se esqueça ♪
♪ O melhor para vir não aconteceu ainda ♪
♪ Tomar um arco, ele não será sua última ♪
♪ Você é a Ilha, se alguém perguntar ♪
♪ É bom ser mau, e nós somos a prova de que ♪
♪ Usado para ser perdido, agora estamos no mapa ♪
♪ Usado para roubar pilhas, agora estamos dando a volta ♪
♪ Lembre-se de que
♪ É bom ser mau!
♪ Se você tem orgulho, aumentar o seu Vs alto ♪
♪ Onda 'em grande, lado a lado ♪
♪ Sinta a vibe
♪ É bom ser mau!
♪ Eles podem tentar negar o nosso estilo ♪
♪ Mas estávamos born this way
♪ Porque você pode levar o VK fora da Ilha ♪
♪ Mas você não pode tirar Ilha fora VK ♪
♪ Se você quer fazer é hype, não é momento para resíduos ♪
♪ Torná-lo alto, fazê-lo viver, fazer saltar para o baixo ♪
♪ Fazer o que quiser, mas é melhor você fazer o seu caso ♪
♪ 'Causar a Ilha faz-nos, estamos executando este lugar ♪
♪ Quando eu digo V de você dizer K
♪ V! K! V! K!
♪ Quando eu digo tudo o que dizes dia ♪
♪ Todos! Dia! Tudo! Dia!
♪ Quando eu digo V de você dizer K ♪
♪ V! K! V! K!
♪ Quando eu digo tudo o que dizes dia ♪
♪ Todos os dias!
Venha!
Ha!
♪ É bom ser mau!
♪ Ah!
♪ Ah-ah
♪ É bom ser mau! E nós somos a prova de que ♪
♪ Usado para ser perdido, agora estamos no mapa ♪
♪ Usado para roubar pilhas, agora estamos dando a volta ♪
♪ Lembre-se de que
♪ É bom ser mau!
♪ Se você tem orgulho, aumentar o seu Vs alto ♪
♪ Onda 'em grande, lado a lado ♪
♪ Sinta a vibe
♪ É bom ser mau...
Quem quer ir? Você?
Sim, me escolhe, Mal, me escolhe!
Eu não posso acreditar que este dia finalmente chegou!
Eu sinceramente desejo que nós poderíamos levá-lo todo com a gente,
e um dia, muito em breve, talvez possamos.
Sim, nós vamos estar de volta aqui tantas vezes,
você vai ser tão doente de nós.
Tão doente de nós.
Podemos obter um tambores, por favor?
Primeiro, eu gostaria de começar
com a bisneta da Lady Tremaine,
filha de Drizella,
minha doce, doce amigo,
meu Tonto.
Ao lado, o filho da Smee.
Venha, Squeaky!
E nenhuma maneira que nós estamos dividindo os gêmeos,
para obter mais aqui, Irrequietas, venha!
Trazê-lo, amigo!
E por último, mas certamente não menos importante,
todos nós pegou essa menina porque estamos todos de acordo
que ela poderia usar um pouco
da Fada Madrinha da bondade de classe.
Dar em cima para o Dr. Facilier de sua filha, Célia!
Eu sou mau.
Nós vamos estar de volta para vocês na próxima semana, ok?
Sim, para embalar suas coisas, seu próprio material.
- Onde você está indo?!
- Vamos--
Auradon!
Não é um tentáculo em vista.
Eu acho que se Uma foi a alguma coisa,
seria feito até agora.
Não, Ben, eu sei como vilões pensar,
e eu não confio em Uma tanto quanto eu possa jogá-la.
Ela vai esperar até que nossas defesas estão para baixo
e, em seguida, que é quando ela vai atacar.
Eu realmente desejo que eu tinha tempo para ir fazer um dragão viaduto,
porque eu posso ir muito mais alto.
Bem, você não pode estar em todos os lugares de uma só vez.
Além disso, eu tenho a sua volta.
Venha, todo o mundo está esperando por nós.
Esperar. Você está ficando mais guardas.
Eu estou ficando mais guardas. Agora, respire.
- Venha.
- Tudo bem.
Aí vêm eles.
Oh, fique.
- Ficar aqui?
- Sim.
Bippity-boppity, um-dois, um-dois,
todos podem ouvir-me?
Sim!
Ben.
Obrigado, Fada Madrinha.
Que é que há, Auradon?
Obrigado, muito obrigado
para sair de nossas boas-vindas aos recém-chegados.
Eles estarão aqui em breve.
Não gosta de nós tinha uma escolha.
Funcionou muito bem para os quatro primeiros.
Sim, especialmente para você.
Muito engraçado.
Mal, este é o ponto exato a gente se conheceu
não muito tempo atrás.
Eu sinto como se eu tivesse conhecido você a minha vida inteira.
Mas eu fiz menção de que eu estou no amor com você?
♪ Eu conheci essa garota que abalou o meu mundo ♪
♪ Como ela nunca foi abalada
♪ E agora eu estou vivendo só para ela ♪
♪ E eu não vou parar nunca
♪ Eu nunca pensei que isso poderia acontecer ♪
♪ Para um cara como eu
♪ Mas agora olhe o que você fez, você tem a mim ♪
♪ Para baixo em um joelho
Mal, é você e eu.
É eu e você para sempre.
Você vai casar comigo?
Você vai ser minha rainha?
Não!
Sim.
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
Torna a nossa noite de filme parecer um pouco manso.
Eu amo yo--
Filmes.
- Eu, também.
- Sim.
Uma vida de planos. Ido.
Nosso estatuto familiar desaparecido.
Audrey, que era suposto para ser a sua rainha,
e você deixá-lo escorregar por entre os dedos.
A tua mãe poderia segurar um príncipe em seu sono.
Você não acha que eu me sinto mal o suficiente já, Grammy?
Ben e Mal são os melhores!
Eu estou tão animado para o Mal, para ser a nossa rainha.
Você realmente, ao invés de ter uma TV no trono de mim?
O que há de errado com vocês?
O que há de errado com todo mundo?
Eu estou envolvido, homem!
- O que? Você sabia?
- Tudo.
Você está indo rock que a coroa.
Ok, então eu só tenho feito cerca de mil esboços
de seu vestido de casamento, e... Belle já está planejado
uma festa de noivado na próxima semana!
É realmente uma coisa boa, eu disse que sim.
- Abraços! Olá!
- Abraços. Olá!
Eu, finalmente, obter uma filha.
- Parabéns, Filho.
- Obrigada, Pai.
- Eu amo você, Belle.
- Ah, eu amo você.
Oh, querida.
Tão feliz por vocês dois.
Muito obrigado, Fada Madrinha.
Eu acho que ela gostou.
Bippity-boppity, é isso aí.
Todo o arco de Sua Real Majestade!
Oh, sim! Sua Real Purpleness!
Silêncio, você irritantes camponeses.
- Como quiser, meu lorde!
- Seus Comportamentos Fora Do Normal.
Parabéns.
Você ganhou de forma justa.
Oh, espere, não, você não.
Escreveu Ben para destruir todos Auradon.
Tocando história para os netos.
Ok, vamos fazer isso.
Falando de crianças, temos algumas crianças esperando-nos,
então... se você vai me desculpar.
- Parabéns, Senhora Mal.
- Obrigado.
Sua Majestade.
Tudo bem, meninos. Vamos pegar a estrada.
Você vai vê-lo em breve, ok? Venha.
- Você tem tudo?
- Sim, eu tenho tudo.
- Tem certeza?
- Eu tenho certeza, Vovó.
- Ah, sério?
- A minha pistola de cola!
Eu não sei o que você vai fazer sem mim.
Eu vou sentir falta de você.
Vá, vá.
Adeus, Vovó.
Aqui, deixe-me tirar isso de você.
- Oh.
- Tudo bem.
Vamos fazer... isso.
Por isso, assim que receber a Auradon,
- você tem que tentar de sorvete.
- E ir nadar?!
Eu posso levá-lo para o Lago Encantado.
Eu não posso acreditar que eu começar a viver com você
em seu próprio castelo!
É apenas um pouco starter castelo.
Grande aderência. Você pratica esportes?
Aqui.
Ir em frente.
Confie em mim.
Eu sei.
Cavar, cavar.
Você vai ser um sábio e corajoso rei.
Ele já é.
Vê? As cartas nunca mentem.
Ah.
A única razão pela qual eles devem ser a abertura da barreira
é para colocar Uma volta em,
não deixar mais vilões para fora.
É Hades.
Parar o carro, ele está tentando escapar!
Eu sou um deus!
Eu não pertenço aqui!
Não entre em pânico!
- Tudo bem, ninguém precisa entrar em pânico.
- É Mal!
Aí está o seu precioso rainha, ela não pode mesmo proteger-nos!
Ok, estamos em pânico, bippity-boppity correr!
Venha, Mal! Explodi-lo!
Tudo bem com vocês?
- Você está bem?
- Não.
Ele estava drenando toda a minha magia com a brasa
e eu me senti... tudo do meu poder se esvaindo.
Você está segura. Ele está de volta de onde ele pertence.
Sim, por agora.
- Nós devemos ir.
- Tudo bem.
Uma vida de planos de ido.
A tua mãe poderia segurar um príncipe
em seu sono.
Eu estou tão cansada de fingir.
Onde está o meu final feliz?
♪ Eu segui todas as regras
♪ Eu tirei dentro da linhas
♪ Eu nunca pediu qualquer coisa que não era meu ♪
♪ Eu esperei pacientemente a minha vez ♪
♪ Mas quando ele finalmente chegou, ele chamou o seu nome ♪
♪ E agora eu sinto essa dor esmagadora ♪
♪ Eu quero dizer, é em minhas veias, eu quero dizer, é no meu cérebro ♪
♪ Meus pensamentos estão em execução em um círculo como um brinquedo de trem ♪
♪ Eu sou meio que como uma imagem perfeita com um partido de quadros ♪
♪ Eu sei exatamente quem culpar
♪ Eu nunca pensei em mim como dizer ♪
♪ Eu sempre achei que eu seria a rainha ♪
♪ E não há entre
♪ Porque se eu não posso ter o que
♪ Então eu vou ser o líder do escuro e a má ♪
♪ Agora, há um demônio no meu ombro ♪
♪ Onde os anjos costumava ser
♪ E ele me chamando de rainha ♪
♪ Sendo bom era o meu passatempo
♪ Mas eu tenho sido ferido pela última vez ♪
♪ E eu não vou nunca deixar outra pessoa tirar vantagem de mim ♪
♪ A ira queima minha pele, terceiro grau ♪
♪ Agora meu sangue ferver mais quente do que o fogo do mar ♪
♪ Não há ninguém chegar perto de mim ♪
♪ Eles vão curvar-se para a rainha má ♪
♪ O seu pesadelo é meu sonho
♪ É só esperar até que eles caiam para o meu planos perversos ♪
♪ Eu nunca pensei em mim como dizer ♪
♪ Eu sempre achei que eu seria a rainha ♪
♪ E não há entre
♪ Porque se eu não posso ter o que
♪ Então eu vou ser o líder do escuro e a má ♪
♪ Agora, há um demônio no meu ombro ♪
♪ Onde os anjos costumava ser
♪ E ele me chamando de rainha de dizer ♪
♪ A rainha da média
♪ Me chamando, me chamando
♪ Algo está me puxando, é tão magnético ♪
♪ O meu corpo está se movendo, não sabe onde eu estou indo ♪
♪ Todos os meus sentidos têm me deixado indefeso ♪
♪ Essa escuridão em volta de mim está prometendo vingança ♪
♪ O preço que estou disposto a pagar caro ♪
♪ Não há nada a perder
♪ Quando você está sozinho e sem amigos ♪
♪ Então, meu único interesse é mostrar esta princesa ♪
♪ Que eu sou a rainha e o meu reino será sem fim! ♪
♪ Eu quero o que eu mereço!
♪ Eu quero dominar o mundo!
♪ Sentar e assistir e aprender ♪
♪ Finalmente chegou a minha vez
♪ Se eles querem um vilão para uma rainha ♪
♪ Eu vou ser como eles nunca viram ♪
♪ Eu vou mostrar-lhes o que significa
♪ Agora que eu sou o que
♪ Eu for o senhor do escuro e a má ♪
♪ Porque o diabo no meu ombro ♪
♪ Onde os anjos costumava ser
♪ E ele me chamando de rainha de dizer ♪
♪ Me chamando, me chamando
♪ A rainha da média
♪ Eu quero o que eu mereço!
Eu acho que todos nós sabemos o porquê de estarmos aqui.
As pessoas estão em pânico sobre o Inferno.
Ele quase ficou de fora.
Quem sabe o que ele teria feito se ele tivesse escapado.
Não podemos risco de ter outro vilão à solta.
Eu realmente sinto que esta é minha culpa.
Eu deveria proteger Auradon.
O que você fez. Você proteger Auradon.
Cada vez que abrir a barreira,
estamos expostos ao perigo.
Malévola, Uma, Hades.
Malévola é o cetro e a coroa de rainha
- ter sido roubado.
- Fada Madrinha:
- Uma.
- Nós não sabemos o que é, Pai.
Quando o povo ouviu isso,
eles nunca quero deixar suas casas.
O que podemos nós dizer-lhes?
Mal... o que fazemos?
Como podemos manter o mal do Auradon?
Eu acho que há apenas...
uma maneira de garantir a sua segurança.
E eu acho que há...
não pode ser mais a entrar e a sair.
Eu acho que nós temos que fechar a barreira... para sempre.
- Não.
- Filho.
- Ben.
- Não, não, não.
Olá.
Eu não quero tirar o seu sonho,
porque ele era tão lindo,
e é por isso que eu caí no amor com você.
Mas, como rei e rainha, que é o nosso dever?
Para proteger Auradon.
Mas você sabe o que isso significa?
Todas aquelas crianças.
Você está preparado para isso?
Eu sei o que significa.
E, não, eu não estou preparado para isso.
Eu só acho que não temos outra escolha.
Filho.
Mal direita.
Eu só não acho que teríamos de nos perdoar
se algo terrível aconteceu.
Quem mais sabe sobre a coroa e o cetro?
Ninguém. Quero dizer, pense nisso,
as pessoas estão com medo o suficiente como é.
Temos de empregar estes inteiramente novas medidas de segurança.
Isso vai atrasar nossa trazendo mais VKs?
Estamos falando de fechar a barreira para o bem.
Mas você disse que não.
Quero dizer, os quatro de nós estão vivendo o sonho aqui,
e, finalmente, começar a compartilhar isso.
Quero dizer, o que poderia ser mais importante do que isso?
Sim. Eu sei.
Quero dizer, talvez de segurança.
Ou talvez a paz de espírito para todos em Auradon.
É que o que eles estão pensando?
M, eles estavam pensando seriamente que ninguém nunca vai
entrar e sair da Ilha, nunca mais?
O que, nós nunca chegou a ir para trás e ver o nossos pais?
E o que acontece com essas crianças?
Nós prometemos que eles podiam voltar a visitar
sempre que eles queriam.
Sim, eu sei.
M, eu estou tão feliz que você está indo para ser rainha.
Você vai ser uma parte dessas conversas,
você irá levantar-se para a VKs.
Obrigado por me dizer.
E você vai ser uma grande rainha.
Wooh. De manhã. Tenho as toalhas de praia.
Estes. Eu realmente acho que ela vai gostar de bolo, vocês.
- Ah, sim?
- Ah, não.
Ok, que ficou em Jane bolo?!
Deliciosa.
Eu particularmente amo a falta de sujeira.
E a falta de moscas.
- Quer um pouco?
- Oh. Obrigado.
Eu estava esperando que você estivesse em casa.
Isso é uma piada?
O que você está fazendo com a coroa e o cetro?
Bem, eu queria, então eu peguei-los.
Todas as pessoas devem entender que, Mal.
Aguarde! Audrey, pare! Não use-o.
Eu pensei que você gostava de feitiços.
- Bem, Audrey--
- Calma!
Não é um brinquedo, é perigoso!
Eu quero ser perigoso!
Minha vida era perfeita até que você roubou.
E, em seguida, Auradon virou as costas para mim.
É hora de um pouco retorno.
Audrey, wait!
Você acha que Ben vai adorar você agora, velha bruxa?
Você vai pagar o preço pelo que você fez,
assim, todos os Auradon!
Tanto tempo, otários.
Uh, você pode querer pensar em um feitiço para isso.
Não há mágica que possa reverter
a maldição do cetro.
Bem, isso é uma vergonha.
Esquecer-se sobre mim.
Audrey está fora de vingança, e todos Auradon está em perigo.
O que devemos fazer?
A única coisa mais poderosa do que o cetro...
é Hades' brasa.
Oh, como ele só vai entregá-la
se você soprou-lo de volta para a Ilha.
Ninguém sabe de onde seu covil é.
Eu faço, eu sou seu serviço de ratos. Eu tenho a chave do meu pai.
- Você está vindo.
- Mas eu só tenho aqui.
O Mal?
Tonturas, ficar aqui para cuidar dos gêmeos,
nós vamos estar de volta e tudo ficará bem.
Vá para dentro.
Caras, vá buscar suas coisas.
Vamos, rapazes, vamos lá.
Como é que é ruim?
Você era... lindamente.
Agora, vamos entrar em algo fabuloso.
- Tudo bem.
- Venha.
Tudo bem.
- Ah, sim. Lá vamos nós.
- Tudo bem.
Quase lá.
Montaria nobre, altivo e justo,
você deve nos levar a lugar nenhum.
Carlos! You're gonna miss Jane aniversário!
Ah.
Parece que Carlos esqueceu-se do seu aniversário, hein?
Bem, talvez não, talvez ele só teve
a trilha errada ou algo assim.
Ou, você sabe o que?
Eles provavelmente não comemorar aniversários na Ilha,
talvez seja como uma coisa cultural.
Oh. Sim.
Ou talvez ele só esqueceu. Você nunca sabe.
Ei, Chade, olha! Há pessoas a tomar selfies.
Selfies! Caras! Aguarde, aguarde, aguarde, aguarde!
Espere por mim! Espere por mim!
Por que ela está aqui?
Ninguém me salvar qualquer guacamole?
Não?
Parece que alguém se esqueceu de me convidar.
Bem, não fique esperando o Mal, ela é, uh...
se não se sentir sozinha.
Isso faz de você triste?
Aw, não é apenas a arruinar tudo?
Mindless pouco drones!
Como você pôde esquecer o que ela fez para nós?
Como você pôde esquecer de que eu era suposto para ser a sua rainha?!
O tempo limite! Ok, o tempo limite.
Primeiro, grande olhar novo. Eu absolutamente amo as penas.
Mas antes de você fazer tudo o que você vai fazer,
Eu estava imaginando se, talvez, você quisesse um, uh,
royal namorado ao seu lado. Hein?
Parceiro no crime? Sidekick?
Ou talvez apenas um lacaio para, uh, fazer o seu lance.
Mudança de pneus? Smoothie é executado? Hein?
Por favor.
- Você pode ser útil.
- Sim?
- Bem, de pé atrás de mim.
- Tudo bem.
Se Auradon gosta de esquecer tanto,
eles vão adorar este.
♪ Feliz aniversário para você
♪ Feliz aniversário para Jane
♪ Feliz aniversário para...
♪ Você
O Lago Encantado.
Audrey?
Doces sonhos.
Ei, Jane,
Eu estou no meu caminho para o partido, as reuniões correu muito tempo.
Não, não, fique onde você está, Ben.
Audrey roubou o cetro, e todos estão dormindo.
Eu vou ligar para minha Mãe e diga a ela para pegar sua varinha.
Está de Mal com você?
Jane! Jane?
Hey! Eu estou-me novamente.
Duh! Mal magia não funciona aqui.
Uma espécie de ponto.
- Oof, bem-vindo de volta.
- Obrigado.
- Ei!
- Papai!
Lá está ela! Ha!
Venha!
E ooh. E ooh.
Caraca! Ooh.
Hey!
Venha aqui, pouco safado.
Ah...
Então, que tipo de confusão que você tem de ir no
com eles brilhante pessoas?
Sem pressa. Eu tenho amigos do outro lado.
Ah, eu ouço, eu ouço você.
Estamos em uma missão.
Eu sou o tipo de um grande jogador, então...
é por isso que eu não posso ficar muito tempo.
Você certifique-se de que você obter o seu corte.
Alertas de o feitiço de dormir manter nos próximos como ele se espalha
todo Auradon.
Uh, caras? Venha ver isso.
Há rumores de que a bela adormecida de sua filha,
Audrey está atrás do feitiço.
Estamos tentando descobrir quem é o responsável
para estes vicioso de mentiras
e que vilão tem perpetrado este mal.
Temos uma atualização. É o que?
Ele está se movendo desta forma?
É mover-se desta maneira!
Caraca, o estreante erro?
Muito tempo nae ver!
Desça a minha moto, Gancho!
Catch me if you can, Jay!
- Sobre os telhados! Corte 'em off.
- Sim.
Hey, Hey, Hey, você não. Eles ficaram.
Você e eu tenho que ir encontrar a brasa.
Tempo bom, ele está certo sobre sua a hora de dormir.
Ah!
Olá.
Quão grande é esse cachorro?
Você vai ver.
Tudo bem, fique tranquila, que ecoa como um louco aqui.
Venha. Venha.
O que você está fazendo aqui?
Notei que você baixa na lata de milho.
Oi, Pai.
Um show que você colocar no outro dia.
Bem atrás de você.
Hmm.
Eu estava vindo para ver você.
Realmente? Me pergunto por quê.
É porque eu vou ser a rainha?
Agora, o Mal, não seja amargo.
Você me abandonou quando eu era um bebê.
Não. Não, eu deixei de sua mãe.
Ela é--
ela não é a pessoa mais fácil de conviver.
- Você acha?
- Oh. Vê?
Temos algo em comum já.
Nós tanto ódio de sua mãe.
Não. Eu não odeio a minha mãe.
Ela pode ser um mal lunático, mas pelo menos ela preso ao redor.
Aww. A Boo-hoo.
Acordar e cheirar o fedor.
Você acha que você teve isso difícil?
Eu costumava ser um deus!
Eu tinha um mundo inteiro que tinha o meu nome,
e agora eu não tenho nada!
Você não tem idéia do que é.
Realmente?!
Porque para 16 anos, eu não tinha nada!
E agora, eu tenho um mundo inteiro.
Mas a menos que eu recebo que o ember, é game over.
Mantenha, por favor.
♪ Ouvir, menina
♪ Você está falando com um deus
♪ E eu não quero ouvir o drama ♪
♪ Bondade não é a minha marca
Ah, eu acho que é por isso que você executou.
♪ Tentar ser casado com sua mãe ♪
♪ Você fedem a ser um pai
♪ Pobres Mali, que você está triste?
♪ Não tão triste quanto você, sem seus poderes ♪
♪ Eu não vim para lutar
♪ Por uma vez, fazer algo direito ♪
Eu roubar almas.
Estava à espera de flores?
♪ Eu só preciso de você porque eu vim aqui para algo ♪
♪ Eu dei-lhe tudo
- ♪ Dando-lhe nada
- ♪ Por me dar nada
- ♪ Eu fiz o que eu tinha para fazer
- ♪ Woo-ooh-ooh
♪ Não, você só fez o que é melhor para você ♪
♪ Assim você pode aprender uma coisa ou duas ♪
♪ Quando o impulso vem shove você fazer o que você tem que fazer ♪
♪ Você nunca foi lá
♪ Acho que você não tenha telefone
♪ Você nunca ligou para dizer "eu sinto falta de você" ♪
Você está brincando? Isso é uma piada?
♪ Você precisa deixá-lo ir
♪ Você está mais forte com aqueles papai questões ♪
Oh, obrigado.
♪ Me mostrar um pouco de respeito, não é fácil negligenciar ♪
♪ A minha atenção teria feito você mais suave ♪
Oh! Eu deveria ser motivo de orgulho?
♪ Não mudar essa realidade
♪ Eu acho que você é seu pai, a filha ♪
♪ Não acho que eu preciso de você, eu só vim aqui para algo ♪
♪ Eu dei-lhe tudo
- ♪ Dando-lhe nada
- ♪ Por me dar nada
- ♪ Eu fiz o que eu tinha para fazer
- ♪ Ooh-ooh, ooh
♪ Eu fiz isso no meu próprio, não graças a você ♪
♪ Bem, você poderia aprender uma coisa ou duas ♪
♪ Quando o impulso vem shove, você faz o que você tem que fazer ♪
♪ Como sobre eu ir com você e nós vamos gastar algum tempo? ♪
♪ Você ficar aqui porque você está fora de sua mente ♪
♪ Vamos fazer novas memórias, você pode me mostrar a cidade ♪
♪ Não, você pode manter as suas memórias de agora ♪
- Get over it.
- Eu estou sobre ela.
Eu sou mais que você, sendo sobre ele.
♪ Vamos dançar
♪ Eu fiz o que eu tinha para fazer
♪ Não, você só fez o que é melhor para você ♪
♪ Bem, você poderia aprender uma coisa ou duas ♪
♪ Quando o impulso vem shove, você faz ♪
♪ O que você tem que fazer
♪ Sim
- Ah!
- Puh-contrato de arrendamento.
Você quer fazer para ser um péssimo pai?
Dá-me a brasa.
A brasa só funciona para mim.
Não, ele vai trabalhar para mim. Estamos sangue.
Você está apenas a metade Hades.
A brasa não vai fazer de tudo para que ela faz por mim.
Eu vou levar as minhas chances.
Se ele for molhado, é game over.
Essa é minha garota.
Eu acho que essa é a razão por que ele está sempre perguntando sobre você.
Evie é o único que sabe que ele é meu pai.
E tanto quanto eu estou preocupado, ele não existe mesmo.
Não, não, eu quero o Auradon guarda distribuindo máscaras de gás.
Bem, nem todo mundo está dormindo.
Descubra se alguém viu Audrey.
E se ela tem uma lista de exigências.
Apenas um.
Eu exijo a minha vida de volta.
Eu tenho uma proposta.
Eu vou acordar todo mundo agora.
Em um... itty bitty condição,
Benny Boo.
Faça-me sua rainha e nós vamos regra lado a lado.
Alguém colocar um feitiço em você?
- Você acabou de me dizer que, e eu vou--
- Você vai o quê? Casá-los?
A maioria das pessoas despejadas porque eles não são bons o suficiente.
Eu não estava ruim o suficiente.
Como você gosta de mim agora, Benny Boo?
Eu gosto do antigo Audrey melhor.
Ela não quero me machucar Auradon.
Apenas... me dar o cetro e eu vou perdoar você.
Você vai me perdoar?
Eu não penso assim.
Dormir é bom demais para você!
Dormir é muito bom para Auradon.
Tudo bem. Entrar, sair. Jay, você é bom?
- Sim.
- Tudo bem. Segurar.
Uau, você tem um pouco de Hades' coisa vai.
- Wow.
- Que coisa, um soco, hein?
De Ha.
- Nós fizemos isso, mano.
- Nós fizemos isso.
Ei, pessoal, acabamos de vir de um... pouquinho de visita.
Hey! Hey! Hey!
Não!
Queda de algo?
Ele não pode se molhar! Dar-lhe de volta antes que ele vá!
Uma!
Esse é o meu nome.
Não!
Oi, meninos.
Bem-vindo de volta!
Uma. Você nadou para fora e esqueceu tudo sobre nós.
Sim, planejando sua vingança, sem dúvida.
Não é tudo sobre você, o Mal.
Eu estava procurando um buraco na barreira,
para deixar todo mundo.
E você sabe o que eu encontrei, meninos?
É muito melhor lá fora do que nós pensamos.
Há esta coisa que parece uma garota do rock
chamado de coco.
E peixe tão grande que você poderia dançar em suas costas.
E eles tem sido manter tudo para si.
Seja o que for. Uma, eu preciso disso para quebrar um feitiço.
Elenco por Audrey, a bela adormecida da filha.
Hmm, então o bom do cara a cara mau?
Bem, eu não poderia dar-lhe de volta.
Veja o que acontece.
Uma, ele não é o momento para os jogos!
A vida das pessoas está em perigo!
Garante-me que em cada um vilão garoto que quer
pode sair da Ilha.
Eu não posso fazer isso.
Não pode fazer isso.
- Bem, agora?!
- Negócio!
Lidar.
Uma!
Sua palavra é boa.
Eu ainda vou manter este...
para o momento.
Porque se eu pensar que eu confio em você para salvar o mundo em seu próprio país,
pense novamente.
Este é um trabalho para os piratas!
Podemos sempre voltar para odiar uns aos outros
quando isso acabar.
Bem.
Onde estão nossas motos?
Oh, sim. Nós caiu-los.
Vrum!
- Olhar para seu rosto.
- Aqui está um pensamento.
Podemos tentar ser amigos.
Colocar a nossa história por trás de nós e celebrar as nossas diferenças.
Sim?
Quem quer gum?
Vamos lá.
Não?
Ah! Não. Eu sou responsável. Vamos lá.
Eles estão dormindo.
Toda a gente.
Eu não consigo Ben. Ou com Tonturas ou Doug.
Ou Jane, o sinal de saída.
É que Auradon Prep?
Sim, e quando todo mundo acorda, você vai amá-lo.
Sim!
- É tudo tão...
- Louca.
...verde.
Você tem folhas em suas árvores!
E o que são aquelas cor de coisas nos arbustos?
Uh... flores?
As flores são bonitas.
Melão?!
Mm. Mmmm.
Não temos qualquer fruta fresca na Ilha, lembra?
Mmm. Obrigado.
Eles são uvas.
Uvas.
Amor uvas.
Ooh.
Eu acredito que mereço alguma compensação
para os meus músculos, meu wile,
e o meu papel nesse esforço.
Que você o faça.
Não Me esmagar você gosta de um bug.
Como eu tenho medo de você, Jay.
Os caras.
- Mmm!
- Cara!
Deliciosa. Mmm.
Cara, realmente?
O que?! Não fui eu, eu juro! Tudo bem, era eu.
Oh, você sabe o que aconteceu aqui?
Sim, Audrey apareceu, ela colocou todo mundo para dormir,
e então ela se virou alguns deles--
Os caras.
Ana virou-se para a pedra.
Tudo bem, todo mundo permanecer em seus dedos.
Olha, já que estamos aqui, vamos verificar a escola.
Não. Audrey foi direto para a coroa,
então eu acho que é seguro assumir que ela vai ir
para Ben e seu castelo próximo.
Que é para onde vamos.
- Quem manda?
- Diz-me.
Diz você. Que deveria significar algo para mim?
Os caras.
Para o castelo.
- Como fez Mal quebrar o meu feitiço?!
- Eu não sei.
E o que é Uma fazendo aqui?!
Não, não, não, não!
Vir limpo, Chad!
Hey, Hey.
- Onde é que eles vão?
- Eu não sei!
Eu não sei, ok?
- Eu posso ir seleção para você--
- Estadia!
Isso está prestes a ficar um pouco feio.
Ben!
Ha! Este caminho.
Ugh. Ben poderia estar dormindo em qualquer lugar.
- Ou transformado em pedra.
- Tudo bem.
Ben!
Eu tenho um perfume, muito pungente oportunidades de hotéis de colónia,
fácil de rastrear.
Siga-me, as pessoas.
Isso é ótimo, Cara.
FYI, eu dou grande afagos, também.
Realmente? Eu nunca tive um animal de estimação crescendo.
Exceto para a cabeça de alce no pai do homem da caverna,
- mas isso não é realmente--
- realizar-se.
O que é isto?
Uh...
Alguma chance de isso já foi lá?
E siga-me!
Ben!
Ben? Ben?
Ficar aqui. Tudo bem?
Eu posso sentir você à espreita.
Boa.
Para que você possa acompanhar, abraçar, e falar.
Hey, você acha que seus filhotes vão ser capazes de falar, também?
Tudo bem, o homem. Ele tomadas.
Você quer um cachorro? Adotar um resgate.
Falando filhotes. Isso é loucura.
- Vem cá.
- Ele parece bom.
Eu aposto que você perdeu um pouco de sono
pensando em mim à solta, hein?
Não. Dragões realmente não perder o sono.
Eu me perguntava o que polvo frito gosto.
Ok, por que não?
Estamos comemorando nossas diferenças.
Eu acredito que estamos sendo desafiados.
Vamos dividir-se e olhar para Audrey.
Que faz absolutamente nenhum sentido,
a menos que você me dê minha brasa, ela vai mágica.
Meninas!
Temos uma situação aqui.
Você como um príncipe, Mal?
Como cerca de um cavaleiro de armadura brilhante?
Ou cavaleiros?
♪ Assistir a sua volta, assistir a sua volta ♪
♪ Nós pode lutar contra o seu ataque
♪ Hit 'em 'até que a armadura de rachaduras ♪
♪ Isso poderia ficar um pouco pegajosa ♪
♪ Como vencer esta batalha pode ser complicado ♪
♪ Mas eu sei que a melhor maneira, cair de volta, deixe-me levar ♪
♪ Você mantenha a linha
♪ E nós vamos trazê-los para seus joelhos ♪
♪ Espadas no ar, se você estiver comigo ♪
Sim!
♪ Que nos levou a ser em número de um a cinqüenta! ♪
♪ A vitória é nossa porque eu tenho uma estratégia ♪
♪ Você siga para a esquerda e o resto de vocês pode me seguir ♪
- Uh-uh.
- ♪ Esta é a minha tripulação
♪ Este é o meu plantel
- ♪ Este meu relva
- Oh, meu deus.
♪ Olha, gente, nós temos peixes maiores para fritar ♪
♪ Colocar suas diferenças de lado
♪ Porque agora estamos todos do mesmo lado ♪
♪ Até o cavaleiro cai
♪ Todos
♪ Vamos ficar juntos até que a batalha é feito ♪
♪ Assistir a sua volta, assistir a sua volta ♪
♪ Nós pode lutar contra o seu ataque
♪ Hit 'em til a armadura rachaduras ♪
♪ Até o cavaleiro cai, estamos alinhados ♪
♪ Não quer dizer que estamos no mesmo lado ♪
♪ Assistir a sua volta, assistir a sua volta ♪
♪ Hit 'em duro, bateu 'em jejum, eles são pesados demais para reagir ♪
♪ A situação está ficando meio pesado ♪
♪ Mantenha suas armas apertado, manter em constante! ♪
♪ Porque se ficarmos juntos, podemos torná-lo sair vivo ♪
♪ Eu vou causar uma distração, você atacá-los de lado ♪
♪ Todos os meus soldados estar no pronto! ♪
♪ Podemos cortar 'em up como confete ♪
♪ Vamos bater 'em de frente, você chegou em por trás ♪
♪ Não se esqueça de que o destino de Auradon sobre a linha ♪
♪ Esta é uma guerra
♪ Eles tem-nos em desvantagem
♪ A forma como as espadas se cruzam é o som do trovão ♪
E nós não estamos indo para baixo, nós nunca vamos correr para se esconder!
♪ Lutar para a vitória e andar para o outro ♪
♪ Até o cavaleiro cai
♪ Todos
♪ Vamos ficar juntos até que a batalha é feito ♪
♪ Tem a sua volta tem a sua volta, tem a sua volta, tem a sua volta ♪
♪ Nós pode lutar contra o seu ataque
♪ Hit 'em til a armadura rachaduras
♪ Até o cavaleiro cai, estamos alinhados ♪
♪ Não quer dizer que nós estamos do mesmo lado ♪
♪ Tem a sua volta, tem a sua volta tem a sua volta, tem a sua volta ♪
♪ Hit 'em duro e bater 'em jejum, eles são pesados demais para reagir ♪
Armadura forte e verdadeiro,
fazer este metal cantadas.
♪ Ah-ah-ah ah-ah ah
♪ Ah-ah-ah
- Não!
- ♪ Ah-ah, ah
♪ Ah-ah-ah ah-ah ah-ah
♪ Ah-ah-ah, ah-ah, ah ♪
- ♪ Ah-ah-ah
- Woo-hoo!
♪ Até o cavaleiro cai, você pode confiar ♪
♪ Eu vou ajudá-lo a vencer esta batalha, porque ♪
♪ Tem a sua volta, tem a sua volta
♪ Tem a sua volta, tem a sua volta ♪
♪ Todos por um", e isso é um fato, cavaleiros cairão, pitch black ♪
Sim!
Nós fizemos isso!
Isso é o que eu estou a falar--
- Ugh!
- Ei, bom trabalho!
Não. Não.
Caras, vamos. Este era tão grande!
Éramos uma equipe.
Nós trabalhamos juntos. Venha.
- Venha.
- Mm-mm.
Você sabe o que devemos tentar?
Um quebra-gelo.
Você dizer algo que você realmente gostaria de falar com a outra pessoa.
Tudo bem? Eu vou começar.
O Harry.
Grande destaque.
Agora, que você vá.
Ela está sempre alegre?
Não era esta a sua volta, mas obrigado.
- Bem, Evie? Vir aqui.
- Sim.
- Eu amo você.
Eu amo essa energia, mas temos muito pouco tempo.
Audrey sabe claramente que estamos aqui,
precisamos sair daqui o mais rápido possível.
Tudo bem, onde é que esta cheerleader beliche para baixo?
Mesmo se ela não está lá, podemos encontrar algum tipo de pista.
Na verdade, ela ainda nos dormitórios.
Você está certo, por causa da escola de verão.
O que? Escola de verão?
Verão? Na escola? Não é de admirar que ela quer vingança.
Ok, eu preciso de vocês para ir encontrar Ben.
Vamos encontrar no Evie em duas horas, ok?
Soa como estamos indo com o meu plano. Eu só estou dizendo.
Era o óbvio plano.
- Uma disse primeiro.
- Bem, então o meu plano.
Seja o que for.
Ela tem lugar no campus.
Encontrado o seu diário.
E, dang, fez-lhe a ruína Audrey vida.
Ok, então você encontrar nada lá
que nós não já sabe, né?
Ela trava de Fadas Cottage.
Você sabe, onde a Flora, a Fauna e a Merryweather
escondeu sua mãe de sua mãe.
Sim, ha, ha, ha, a ironia não é perdido em mim.
Como pode alguém com este cama nunca ser infeliz?
Bem, como eu estou?
Ok, o bling fica aqui.
Mas ela é ruim.
E não estamos.
Ben!
Ben.
Dude. Venha. Nada?
Essas coisas só fazem crescer em qualquer lugar.
Ei, devemos jogar que quebrar o gelo.
Hum... o Jay, eu gosto da maneira que você pode...
pular e saltar as coisas.
Estas são grátis, certo?
Sim, um...
Eu gosto de como você obter um chute de fora da baga de bush.
Eu acho que você provavelmente já viu de tudo por agora, hein?
Peludos rochas, peixe gigante,
você provavelmente está acostumado a pegar o almoço
fora de um arbusto.
Não, quero dizer, normalmente, não, não realmente.
Eu, principalmente, basta usar as máquinas de venda automática na prática.
Torneio meio que come a maior parte do meu tempo, então...
Torneio? Isso é um pouquinho de menino do jogo.
Direito. Você sabe o que seria divertido?
Para fazer rafting em um rio da selva.
Localizar uma civilização perdida.
- Ah, talvez um pinguim.
Bem, você encontrar aqueles mais sobre como icebergs,
mas, eu adoraria ver um desses.
Vocês estão me matando.
Mmm.
PS, o vira-lata foi assim.
Carlos!
- Dude, o que você vê?
- Este caminho.
Eu realmente espero que eles encontraram Ben.
Bom escavações.
Eu tenho realmente um bom negócio.
Shh, tudo bem.
Não se preocupe, com Tonturas.
Podemos consertar isso.
E uma vez que nós, que eles vão te deixar todas as crianças
vem da Ilha.
Então... sonhos felizes.
- Ah, quem é o cara?
- Doug.
Doug.
De despertar.
Ele é escrito.
Não é ela aprende rápido?
Ela está emocionalmente envolvido, tudo bem?
Bem, nesse caso,
ela deve ser capaz de acordá-lo.
Beijo do amor verdadeiro? Funciona o tempo todo?
Bem, nós realmente não ter usado o L word ainda.
Podemos ficar a sós?
♪ Não se preocupe, está tudo bem!
♪ Porque o verdadeiro amor pode salvar o dia ♪
♪ E eu acho que nós sentimos o mesmo, mas eu não sei ♪
♪ Quando nos conhecemos, ele era doce, ele foi oh-tão dentro de mim ♪
♪ Parece que as coisas estão destinadas a ser, mas eu não sei ♪
♪ Será que ele me ama, ou será que ele me ama, não? ♪
♪ Eu amo ele? E é forte o suficiente? ♪
- ♪ Um beijo
♪ Tudo se resume a isso um beijo ♪
- ♪ Oh-oh, oh
♪ Um beijo, um beijo
♪ Este momento poderia ser ele
♪ Eu quero, eu quero saber, então aqui eu vou ♪
♪ Oh, oh, oh!
♪ Mantê-lo fresco e mantê-lo calmo ♪
♪ Acho que ele me amava, ao longo de todo ♪
♪ Mas talvez eu entendi errado, então eu não sei ♪
♪ Ele é tão bom, tenho o meu de volta ♪
♪ Mas talvez eu só estou com muito ruim
♪ Poderíamos ser um jogo perfeito? Oh, eu não sei ♪
♪ Será que ele me ama, ou será que ele me ama, não? ♪
♪ Eu amo ele? E é forte o suficiente? ♪
♪ Ooh, ooh, ooh
♪ Um beijo, um beijo
♪ Tudo se resume a isso
♪ Oh, oh, oh
♪ Um beijo, um beijo
♪ Este momento poderia ser ele
♪ Eu quero, eu quero saber, então aqui eu vou ♪
- ♪ Ah-ooh, ooh, ah-ooh, ooh
- Evie: ♪ Sim, aqui vou eu
♪ Eu sinto meu coração bater-bater, dizendo: vai trabalhar ♪
♪ Mas se estou a sonhar-sonho-sonhar ♪
♪ Isso vai doer
♪ Ou eu vou ou eu não
♪ E se eu fazer e ele não?
♪ Ele é o meu Romeu?
♪ Ah, só há uma, uma maneira de saber realmente ♪
♪ Hey!
♪ Um beijo, um beijo
♪ Tudo se resume a isso
♪ Oh
♪ Um beijo, um beijo
♪ Este momento poderia ser ele
♪ Eu quero, eu quero saber, então aqui eu vou ♪
♪ Aqui vou eu
Ben!
Oh, menino, algo cheira muito mal e não me deste tempo.
- Não!
- Caraca!
Atenção!
Você precisa de algum grave nariz ajustes.
Eu não tenho tanta certeza.
Ben? Fez Audrey fazer o que?
Ah. Eu pensei que eu reconheci as calças.
Ah, ele tem um boo-boo, é por isso que ele é tão mal-humorado.
Você sabe, meu pai disse que seu pai
não lidar com a dor bem em tudo.
Você é bom com os animais. Fazer algo.
Mas, Ok. Tudo bem.
Ok, Ben.
É de mim. Carlos. Tudo bem?
Caraca! Ben, Ben, é Carlos.
Tudo bem? Você me conhece.
Você me ajudou uma vez.
Lembre-com o Cara? Direito? Deixe-me ajudá-lo.
Venha, deixe-me ver sua mão.
Não que você vá. Tudo bem.
Atta menino-uh, besta--rei, o que for.
Oh, sim, é um grande.
Eu vou contar, tudo bem?
Um.
Duas.
Lá está ele! Você fez isso!
Hey!
Oh, meu deus.
- Eu esqueci de chamada.
Estou tão feliz que você está bem!
- Tudo bem. Você é bom?
- Sim.
- Ter um lugar ali.
Não que você vá.
- Ah, isso foi... funky.
- Foi. É.
- Hein? Oh, wow.
- Sim, sim.
- Você precisa de outra explosão.
- Ah, por favor--
Por favor. Parar.
Hein.
É Lago Encantado de água,
mas eu acho que ele pode fazer muito.
Bem, bem, bem.
Harry Hook, e você, meu patinho, são...
arrebatador.
Tudo bem, uh, arrebatador e tomadas.
Apenas no caso de alguém estar confuso.
Segurar.
De que lado estão?
Eles escaparam e se juntou a nós.
Mal tem a brasa, que é a nossa única esperança
para parar de Audrey, mais detalhes a seguir.
Hades' ember? Tem Mal de volta para a Ilha?
Eu disse: "mais Detalhes a seguir," estamos a reunião de
- Mal, Evie e Uma, vamos lá.
- Uma?!
Mais detalhes a seguir.
Ei, Jay, um...
Sim, obrigado por me salvar lindo rosto.
Que foi realmente uma boa idéia.
Para verificar Audrey quarto.
Agora sabemos que estamos no caminho certo.
Há um insulto lá que eu perdi?
Só que... eu queria agradecer a você.
Ugh! Acho que você está no caminho certo?
Nós não estamos indo a lugar algum.
Vamos mexer-los um pouco.
Eu digo que vou voltar para o meu lugar
e talvez binge-assistir a alguns programas de TV. Hein?
Ou talvez ordem de algumas coisas na internet. Sim? Sim.
Oh. O que sobre pizza? Hein?
Você não gosta de pizza. Salada.
Não, não, não. Audrey.
Audrey!
Eu não sei cujo aniversário é, mas eu quero esse bolo.
Então, eu... talvez meio que perdeu o barco um pouco
chamando você Shrimpy e não deixando que você junte-se ao grupo.
Sim.
Nós realmente poderia ter rasgado a Ilha juntos.
- Celia!
- Estamos presos!
- Vocês estão bem?
- O que está acontecendo?
Você já causou meus amigos dor e o medo,
nós tivemos o suficiente, agora desaparecem!!!
Vocês, sinto muito, meus feitiços não estão funcionando.
Audrey magia está ficando mais forte.
Você causado aos nossos amigos de dor e medo,
tínhamos o suficiente, agora desaparecem!!!
Você fez isso.
Juntos.
Isso é o que eu venho falando.
Eu acho que o meu shell gosta de você.
Por que você não se segurar no que?
Ei, é o bae.
Olá! Olá!
- Você está bem? Tudo bem com vocês?
- Sim.
Estou muito melhor agora. Tudo bem com vocês?
Sim.
Eu sempre soube que você gostaria de ser parte da solução.
- O que é isto?
- Ah, sim.
- Eu poderia conseguir isso.
- Você gosta?
- Eu amo isso.
- O que acontece com aqueles?
- Oh.
- Não.
Eu gosto 'em.
Ok, então todos nós pensamos que Audrey
poderia ser a Fada da casa de campo.
Não fazemos idéia de onde ele está, fez ela tirar você de lá?
Cada Fada Madrinha de Dia.
Onde está a Fada Madrinha, quando você precisa dela?
Eu desejo que eu sabia.
Hey, um, este pode ser um momento ruim, mas, uh...
feliz aniversário.
Eu fiz isso com a minha impressora 3D.
É, uh, nossos nomes juntos.
- Não, certo, eu entendo.
- Sim.
Porque, você sabe, nós estamos juntos, você e eu,
você sabe, como um casal.
Direito, porque Jane e Carlos fazem "Jarlos."
Sim, sim! Eu poderia ter ido com a Cana,
mas... eu fui com Jarlos, a menos que você prefira Cana,
- você prefere Cana?
- Ah, não. Não, eu amo ele.
Sim, você, está bem, você sabe o que? Eu posso refazê-lo.
- É legal, tudo bem.
- Não, Carlos. Ele é perfeito.
Doug.
Vá com a Jane.
Você precisa encontrar a Fada Madrinha.
- Eles podem precisar de algum músculo.
- Ei.
Bem, eu vou.
Sim, na verdade, sentir-me-ia melhor.
Sim, na verdade, eu me sentiria melhor, também.
Mesmo.
Na verdade, eu ia, também.
Tudo bem, man, let's do it!
- Vamos, Jane.
- Tudo bem.
- Tenha cuidado, ok?
- Eu vou.
Venha, Cara.
Ela não está no andar de cima.
Chad?
Eu quero minha mãe.
O que aconteceu--
Está tudo bem.
O que aconteceu, amigo?
Hmm.
Ben. Ben! Oh!
Seu rosto.
Ela se foi, hein?
A porta está aberta.
Eu estou livre. Livre!
Liberdade!
Oh, meu deus.
Oi, Mãe.
Hum, eu não sei se você pode me ouvir,
mas foi realmente um dia louco.
No lado positivo, foi a mais longa de aniversário
Eu já tinha.
No lado negativo, todo mundo está sob um feitiço do mal.
Um. Mas no lado positivo, Carlos lembrado do meu aniversário.
Vê?
Nós vamos descobrir como desfazer isso.
Nós vamos encontrar uma maneira de fazer isso direito, Mãe.
Oof, tudo bem, vamos acabar com isso Audrey pinto
cuidado já.
O que você diz, menina?
Tempo para embrulhar as coisas?
Você sabe, um dia, você vai ter que me dizer
como vocês todos se uniram.
Na verdade, o Mal prometido para permitir que todas as crianças
fora da Ilha, uma vez que este é mais.
O Mal?
Tenho a dizer-vos algo.
Hum...
Eu menti para você.
As crianças não serão saindo da Ilha.
O que você quer dizer?
O programa é encerrado.
E a barreira vai ser fechado para sempre.
Para Auradon de segurança.
Realizar-se.
Então, nós estamos poupando o seu precioso pessoas,
e seu traseiro, para uma mentira?
Eu sabia que era um erro de confiar em você.
Você está sempre fora de si mesmo.
E você, o Rei Benny.
Você provavelmente só vai jogar todos nós de volta para dentro, hein?
Você sabe o que?
Eu realmente pensei que você fosse corajoso,
mas você não é nada, mas um frango.
Com muito medo de contar-me que eu nunca vou ver meu pai novamente.
Celia.
Celia Celia! Não!
Celia, não! não! Ugh!
Recuperar o seu poder e inflamar!
Não.
Chatice.
Vamos encontrar Gil e deixá-los todos para apodrecer.
Não.
Uh.
Uma!
Evie. Eu estou tão triste.
Me desculpe, eu só... eu pensei que...
Eu estava com medo de dizer a você,
Eu pensei que eu ia perder o meu melhor amigo.
Mas eu tinha que fazer algo, eu tinha que... proteger Auradon.
Fechando a barreira era a sua ideia?
Eu fiz isso por nós!
Eu fiz isso para... a nossa vida que temos aqui e agora.
Para a nossa vida?!
Que sobre as crianças que deixamos para trás em que ilha?!
As crianças que nós prometemos.
Estávamos a sua única esperança.
Eu pensei que você estava indo levantar-se para a VKs.
Mas, em vez disso, você mentiu para eles.
E você mentiu para Jay.
E você mentiu para Carlos.
Você mentiu para mim.
Estamos a sua família.
Evie.
Evie, venha! Eu não tinha escolha!
Não.
♪ Aqui você está sozinho, e você merece ♪
♪ Os seus amigos voltaram-se para a pedra ♪
♪ E que está em você
♪ Você tinha uma causa para servir, mas servir? ♪
♪ Você veja a si mesmo de uma maneira que não era verdade? ♪
♪ Por dizer todas aquelas mentiras? Você se sente indigno ♪
♪ Como não há base sólida para você ficar ♪
♪ Mas uma pilha de mentiras não é uma fundação firme ♪
♪ Você não pode construir um castelo em uma montanha feita de areia ♪
♪ Este não é o seu pai de conto de fadas ♪
♪ E não, ela não é sua mãe falha ♪
♪ Você falhar
♪ Então, quando sua história vem à luz ♪
♪ Certifique-se de que a história que eles escrevem vai ♪
♪ Era uma vez, ela lutou contra um dragão ♪
♪ Uma vez, que o animal era de mim ♪
♪ Uma vez em cima de um mal gastos da juventude
♪ Ela enfrentou a si mesma, ela falou a verdade ♪
♪ É assim que eu vejo a minha era uma vez ♪
♪ Este tempo
Uma!
Uma. Pare, por favor! Parar!
Eu preciso de sua ajuda!
Nós temos uma chance de se fizermos isso juntos.
Seus amigos chutar para o meio-fio?
Boa.
Ben viu algo em você,
e hoje, Uma, eu vi isso também.
Você se importa, Uma, você se preocupa a todos,
e Auradon é que vale a pena salvar.
Nos ajude... por favor.
Você fala muito, mas... ela já fez até a sua mente.
Você trouxe isso em si mesmo, o Mal.
Você a descobrir como corrigi-lo.
Vamos lá.
♪ A vida não é um conto de fadas
♪ Mas a vida desdobra-se em capítulos
♪ Virar a página e começar a fazer as pazes ♪
♪ Não há pré-escrita garantia ♪
♪ De felizes para sempre
♪ Passo em sua grandeza
♪ Antes de sua história termina!
♪ Então, quando sua história termina
♪ Vai dizer
♪ Era uma vez, uma menina voou mais alto ♪
♪ Era uma vez, ela fez as coisas direito ♪
♪ Uma vez sobre um laço que liga
♪ Ela mudou o seu coração para mudar as suas mentes ♪
♪ Que tem que ser
♪ O meu era uma vez
♪ Essa era uma vez
♪ Eu vou finalmente ver o meu era uma vez ♪
♪ Este tempo
Ajuda-me Mal!
Sim! Salve o seu pequeno amigo, Mal!
Cuidado para não fritar seu pequeno VK amigo.
Caraca!
Ela não resiste a uma chance sem a brasa.
Ajuda-me Mal!
Venha!
Mantenha ainda, pouco muleque!
Somos mais fortes juntos.
Mais fortes juntos, eu estou bem aqui, Mal.
Recuperar o seu poder e inflamar.
Eu estou bem aqui, menina, eu estou bem aqui.
Recuperar o seu poder e inflamar!
Sim!
Quer um pedaço deste? Hein?!
Não! Não!
Venha, Mal!
- Get ela, Mal!
- Você tem isso, menina!
- Sim! Venha!
- Sim!
- Mal!
- Ah, Celia.
Está tudo bem. Eu tenho você.
Audrey?
Oh, não.
Você está apenas a metade Hades.
A brasa não vai fazer de tudo para que ela faz por mim.
Eu estou com fome.
Mesmo.
Oh!
Mãe! Mãe!
Bippity-boppity, o que aconteceu?
O feitiço foi quebrado. Está tudo bem.
Venha. Vamos lá.
- Você é bom?
- Sim.
Ela está se esvaindo.
Só há uma pessoa no mundo que pode ser capaz de
para fazer algo sobre isso, e isso é o Inferno.
Hades? Ele não faria isso.
E eu não iria arriscar.
Na verdade, ele pode fazer isso por mim.
Ele é meu pai.
Tudo bem.
Bem, eu vou ter que enviar guardas para chegar a ele.
Talvez eu possa pegar uma carona.
A Ilha é a minha casa.
Alguém precisa estar lá para protegê-lo.
Bem, então, você precisará de seu primeiro companheiro.
A Ilha estará em muito boas mãos.
Posso ir também?
Eu desejo que eu poderia ser, em ambos os lugares.
Eu realmente acho que Evie estava certo.
E... eu acho que nós poderíamos ter sido amigos.
E eu realmente sinto muito que eu menti para todos vocês.
Você merece muito melhor do que isso.
Você está apenas tentando fazer a coisa certa.
Sim.
Eu entendi.
Obrigado por ter vindo.
Não tem muita escolha.
Você pode acordá-la?
Desde quando os heróis de cuidados sobre vilões?
- Ela--
- Um dos seus próprios?
Direito.
Quando vocês tentam destruir o mundo,
é um erro de julgamento.
Mas quando é um de nós,
lock 'em up, jogar a chave fora.
Direito, Besta?
Sim, eu vou precisar usar as mãos.
Não perdi meu toque.
O pai.
Oh, Audrey. , Você está bem.
Conte-me tudo não passou de um sonho ruim.
Eu desejo que eu poderia. Mas agora acabou.
Sinto muito.
Eu queria te machucar tanto.
Eu quis machucar você.
Eu devia um pedido de desculpas
para um tempo muito longo.
E assim ter I.
E talvez... eu...
deveu-lhe um, também.
Oh yeah.
Pai!
Eu vou ter que perder você mais uma vez.
Obrigado por um vislumbre do sol.
Lá estão eles.
Olá.
Senhora Mal e eu quero agradecer a você
para celebrar o nosso compromisso com a gente hoje.
Eu não poderia estar mais orgulhoso ou mais feliz para chamar você minha rainha.
Então...
elevar seus óculos.
Para a nossa futura rainha da Auradon.
A nossa rainha do Auradon.
Fala, Sua Specialness.
Fala, Oh, Fantasia.
Eu não posso.
Eu posso não ser a rainha da Auradon.
- Mal?
- Eu não posso transformar a minha volta
na Ilha.
Tomamos a decisão de fechar a barreira para sempre.
E foi a minha idéia.
Mas é errado.
Eu aprendi que você não pode viver no medo.
Porque, na verdade, não protegê-lo de qualquer coisa.
Você nunca sabe onde o ruim é que vai vir.
E você nunca sabe onde os heróis
vão vir de qualquer um.
Sem Uma e seus piratas, Auradon teria ido.
E sem Hades... meu pai--
Audrey teria ido.
Todos nós somos capazes do bem e do mal,
não importa de que lado da barreira que viemos.
E é por isso que eu não posso ser a rainha de apenas Auradon.
Eu tenho que ser a rainha da Ilha, também,
e é o tempo que temos de tomar a barreira para sempre.
Nós não podemos fazer isso.
Cabe a nós, Pai.
Eu escolho ser um rei que se move para frente.
É tempo de perdão.
É tempo para um novo começo.
A barreira vai cair.
Sim!
Trazê-lo para baixo, Mal.
Para tornar o mundo um lugar melhor...
...temos de fazê-lo face a face.
O meu plano.
Ha!
Sim!
♪ É hora de trazê-lo junto ♪
♪ Tempo para um novo início
♪ Vamos colocá-lo no mo-o-oção ♪
♪ Quebrar o que nos mantém afastados ♪
♪ Não mais, sem divisão, estamos para baixo ♪
♪ Nova equipe, tem a visão de unir ♪
♪ United we stand, agora estamos vivendo marchando ♪
♪ Na luz, um-dois, um-dois, como ♪
- ♪ Eu quero ver você
- ♪ Você me ver
- ♪ Imperfeito
- ♪ Perfeitamente
♪ Face a Face, podemos ver claramente as nossas semelhanças, como ♪
♪ O dia e a noite
♪ Certo ou errado
♪ Estamos juntos por um bom tempo ♪
♪ Vamos quebrar esse baixo ♪
♪ Vamos de rock da cidade
♪ Todos ao redor
♪ Vamos ser quem como este
♪ Mais fortes juntos como este
♪ Acreditar em segundas chances ♪
♪ E todos nós estamos começando hoje! ♪
♪ Marchando em uma nova terra ♪
♪ O nosso mundo melhor, um lugar melhor ♪
♪ Boas-vindas a novos amor ♪
♪ Unidade, novo começo para nós ♪
♪ Harmonia, que é a missão, marchando ♪
♪ Na luz, um-dois, um-dois, como ♪
♪ Eu quero ver você
♪ Você me ver
♪ Imperfeito, perfeitamente
♪ Face a Face, podemos ver claramente as nossas semelhanças, como ♪
♪ O dia e a noite
♪ Certo ou errado
♪ Estamos juntos por um bom tempo ♪
♪ Vamos quebrar esse baixo
♪ Vamos de rock da cidade
♪ Todos ao redor
♪ Apenas ser quem como este
♪ Mais fortes juntos como este
♪ Nós reunidos como este
♪ Trazendo-a, trazendo-a, b-b-trazendo-a para baixo ♪
♪ Para baixo
♪ Vamos quebrar esse baixo ♪
♪ Quebrar esse baixo
♪ Vamos de rock da cidade
♪ Ooh, nós vamos rocha
♪ Todos ao redor
♪ Basta ser qualquer coisa como esta
♪ Mais fortes juntos como este
♪ Estamos reunidos como este
♪ Vamos quebrar esse baixo
♪ Venha, temos que quebrá-lo para baixo ♪
♪ Vamos de rock da cidade ♪
- ♪ Venha!
- ♪ Todo mundo
♪ Todos ao redor
♪ Apenas ser quem como este
♪ Mais fortes juntos como este
♪ Estamos reunidos como este
♪ Trazendo-a, trazendo-a, b-b-trazendo-a para baixo ♪
Avó!
Venha!
- Carlos.
- Sim.
Na verdade, estou muito nervoso para atender a sua mãe.
Você está nervoso?! Sua mãe é Cruella de Vil!
Estou petrificada!
Espere até que ela ouve eu quero ser um veterinário.
O que você diz a mim e a você de ir explorar? Eu vou fazer uma pausa de um ano.
Selvas ou icebergs?
Os dois?
Sim. No peito da barriga!
- Ei!
- Wooh!
Vai, menina.
Você sabe o que? Mal chegou através de.
Ela sempre faz.
Então, ela definitivamente tomado?
Definitivamente.
Assim é Evie.
- Ah!
- Qual é o meu nome?
Uma.
Não.
- Oi.
Caraca!
Estou convidado para o casamento?
Oi, Pai.
Uh... uh...
Tenho certeza de que vocês dois vão ser muito felizes juntos.
Bem-vindo ao Auradon.
♪ Vamos quebrar esse baixo ♪
♪ Vamos de rock da cidade
♪ Todos ao redor
♪ Apenas ser quem como este
♪ Mais fortes juntos como este
♪ Estamos reunidos como este
♪ Vamos quebrar esse baixo ♪
♪ Vamos de rock da cidade
♪ Todos ao redor
♪ Apenas ser quem como este
♪ Mais fortes juntos como este
♪ Estamos reunidos como este
♪ Trazendo-a, trazendo-a, b-b-trazendo-a para baixo ♪
Você nunca perca 'em?
Sim.
Você acha que eles perder-nos?
Sim. Do curso.
'Porque nós somos podres.
Para o núcleo.
Ei, último sobre a ponte...
...é uma maçã podre!
♪ Não importa o que você parece ♪
♪ Não importa o que você veste ♪
♪ Quantos anéis você tem no seu dedo ♪
♪ Não importa, não, nós não nos importamos ♪
♪ Você tem que cavar um pouco mais ♪
♪ Ah, é gon' ser difícil
♪ Você não escavado perto longe o suficiente ♪
♪ Cavar bem fundo dentro de você ♪
♪ Você vai descobrir o que você precisa ♪
♪ Céu azul e sol garantido ♪
♪ Oh, oh
Tradução Automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite Nosso Site Para Tradução Livre