Vamos dar a Auradon
um gostinho da maldade.
DESCENDENTES 2
Maneiras malvadas sob a pele...
Faça com que todos que provem,
juntem-se agora.
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Vamos lá!
VIDA LONGA À MALDADE!
Invadindo a festa
Acho que perderam meu convite
Lembrete amigável
Tenho meu próprio tipo de persuasão
Parece que este lugar poderia usar
um pouco de mau comportamento
Felizes para sempre
Com um pouco de sabor
Mau até o osso
Com piores intenções
Nós vamos roubar o show
E deixá-los indefesos
Uma vida de conto de fadas
pode ser tão superestimada
Então ergam suas vozes
E deixem-nas serem ativadas
Vida longa!
Estamos nos divertindo
Pegamos o que queremos
Há tantas maneiras
de ser malvado
Com a gente, o mal vive
O lado certo do errado
Há tantas maneiras
de ser malvado
Maçã, maçã
Um pedaço, um pedaço
Quer provar?
Um pouquinho, um pouquinho
Dê uma mordida
Vamos, seja ousado
Mude a forma
como a história é contada
Dessa vez a escuridão finalmente
chamou a sua atenção
Somos malvados como no livro
E a aula está começando
Se você gosta, você rouba
Deve lutar pelo tesouro
Um rito de passagem
O mal não poderia ser melhor
Vida longa!
Estamos nos divertindo
Pegamos o que queremos
Há tantas maneiras
de ser malvado
Mamãe sempre sabe mais
Mostre a ela
Que você passou em cada teste
Ouço a voz dela
na minha cabeça
O mal é a única
Verdadeira maneira de vencer
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Vamos lá!
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Sim!
Vida longa!
Estamos nos divertindo
Pegamos o que queremos
Há tantas maneiras
de ser malvado
Com a gente, o mal vive
O lado certo do errado
Há tantas maneiras
de ser malvado
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Temos todas
as maneiras de sermos
Tantas maneiras de ser malvado
Mal! Mal! Mal!
Mal, por favor, aqui!
Apenas três dias
para o Baile de Apresentação.
Já pensou que uma garota
como você seria Dama da Corte?
Como é ser a garota
mais invejada de Auradon?
- Está gostando de ser loira?
- Sua mãe ainda é um lagarto?
Certo. Tudo bem.
Com licença.
Nós os informaremos
se e quando
a situação em particular mudar.
Já pensou que namoraria
a filha de uma vilã?
Encerramos por aqui.
Certo. Silêncio, silêncio.
Afastem-se, afastem-se.
Isto ainda é uma escola,
então se estão aqui,
ou estão matando aula,
ou invadindo a propriedade.
- Só uma perguntinha.
- Silêncio, silêncio.
Fada Madrinha!
- Obrigado, pessoal.
- Obrigada.
Obrigada. Obrigada.
Mal. Ben.
- Fada Madrinha.
Não dê atenção a eles.
É mais fácil falar
do que fazer, certo?
Eu sei. Eu sei.
Talvez devêssemos fazer algo.
Deveríamos ir a algum lugar.
Escapar.
- Sim.
- O que...
Tenho uma reunião do conselho.
Estou tão atrasado!
- Tudo bem.
- Faremos isso alguma hora.
Se não provar seu vestido
neste minuto,
você irá dançar de roupão,
está bem?
Oi.
Vamos. Vamos.
- Tchau, Ben.
- Tchau.
Rei Ben! Rei Ben!
Rei Ben!
VINGANÇA
[NÃO ALIMENTE MINHA MÃE!]
Está bem, Evie,
Não consigo respirar.
Bem, você pode respirar
depois do Baile.
Eu, sinceramente, duvido.
Tenho uns vinte eventos
antes do Baile
e não lembro
nem o que são.
Impecável.
Evie?
Já pensou
no que estaríamos fazendo
se estivéssemos na Ilha
nesse momento?
Isso é engraçado.
Veja quem está na TV.
Enquanto o casal real
continua a turnê pelo reino,
eles jantaram
com Aladdin e Jasmine.
- Seis meses atrás...
- Sim.
...ninguém pensaria
que Rei Ben e sua namorada
do lado errado da ponte
iriam durar.
Não brinca.
Mal deve estar contando os dias
para o Baile de Apresentação.
Quando ela se tornará oficialmente
uma Dama da Corte.
Leia rápido,
na velocidade da luz.
Lembre de tudo que preciso.
Eu sei os segredos da Mal
para se encaixar
e Ben não iria gostar
nem um pouco.
Já não existem
segredos suficientes entre vocês?
Evie, você lembra como eu era
antes do livro de feitiços.
Eu era um completo desastre.
Pessoalmente,
como sua melhor amiga,
acredito fortemente
que esse livro de feitiços
pertence ao museu,
junto ao meu espelho.
Não faça essa cara
para mim.
Pare com o beicinho.
Isso mesmo.
Sabe que estou certa.
Não sente falta de sair por aí
e quebrar todas as regras?
Como roubar, mentir e brigar?
- Sim!
- Não!
- O quê?
- Por que faríamos isso?
M, vem cá.
Veja onde estamos.
Estamos em Auradon!
E somos garotas
de Auradon agora.
Desde que Mal revelou
seu amor por morangos,
ela tem recebido centenas
de caixas de admiradores.
Aqui está ela,
apreciando uma bela mordida...
Está vendo,
esta é a terra da oportunidade.
Podemos ser qualquer coisa
que quisermos ser aqui.
Então, por favor,
vamos deixar o passado
no passado, certo?
Além disso,
Digo, olhe esses sapatos.
Olhe para eles.
Sério.
- Oi, Jay.
- Oi.
- Jay.
- Oi, e aí?
- Oi.
- Por que você as tortura?
Só escolha alguém
para levar ao Baile.
Vou sozinho.
Assim, posso dançar com todas.
Você é o especialista.
Jay...
Se você fosse convidar alguém,
qual seria a melhor forma?
Escute, tudo que deve fazer...
É parecer comigo.
- Mal.
- Oi, Jane.
Oi.
Estava pensando...
Se você gostou
do bolo de cenoura
de ontem à noite.
Eu comi a torta de abóbora.
- Legal.
- Suave.
Estou livre para prova às 15h.
Quem quer?
Eu! Desculpe.
Perfeito.
Marco com você depois.
- Tudo bem...
- Mal?
- Sim?
- Odeio te incomodar,
mas o comité de decoração
precisa de respostas.
Então, por mais que eu odeie...
Você sabe...
- Me incomodar?
- Isso.
Jane, eu adoraria.
Mas devo voltar pra aula.
- Só mexa a cabeça se gostar.
- Certo.
Arranjos de cadeira.
Banner de entrada. Luzes cintilantes.
Design de guardanapos.
Toalha de mesa.
E ainda não decidiu
as lembranças da festa.
Sinceramente, Jane,
o que você...
Podem ser correntes,
chaveiros, porta-canetas.
Amo os porta-canetas,
mas podem ser os três.
Escolho o porta-canetas.
- Sério?
- Sim.
- Não se arrependerá.
- Está bem.
Mal posso esperar para ver
como será seu casamento!
Eu também.
Espera! O quê?
O Baile de Apresentação
é como um noivado
de um noivado de um noivado.
- Sabia!
- Todo mundo sabe.
Eu não sabia!
Como ninguém me disse?
- Minha vida está planejada...
- Oi, Mal.
- Oi, Ben.
Um momentinho.
Estão finalizando a surpresa
para a grande noite da Mal.
Branca de Neve, Bela.
Mas o que desenhou
para Mal é meu favorito.
Garanta que os olhos
sejam verdes.
Vejo você mais tarde.
Está bem.
Qual verde devem usar?
Esse.
Que tal penas de pavão?
Aposto que ninguém
usará no Baile.
Chad, quando olho para você,
tudo em que
consigo pensar é...
"Rei."
E pele falsa.
Pele falsa diz tudo.
Alto e claro.
Anfiteatro em cinco minutos!
Por que o treinador
o fez capitão em vez de mim?
Sou obviamente melhor.
"Rei Chad," no entanto.
Prefiro isso.
Sabem quem também
gostaria disso?
- Quem?
- Audrey.
- Ela gostaria.
- Chad, vamos!
Estou indo.
Isso... Eu...
- Vamos lá.
- É só...
- Não há muito lá.
Alguém está com problemas
para lidar com
o término com Audrey.
Sim.
- Estive fazendo as contas.
- Sim?
E depois que recebermos
pelos vestidos das garotas
e a capa do Chad...
Uau!
Não me admira
as pessoas trabalharem.
O que farei
com todo esse dinheiro?
Acho que em alguns anos,
poderá comprar aquele castelo
que sempre quis.
Assim,
não precisaria de um príncipe.
Está certo, não preciso.
Porque tenho você.
Oi, Mal.
Oi.
Eu tenho uma surpresinha
para você.
De novo? Uau.
Todo dia é assim, agora.
Ou como qualquer outro dia.
Os dias comuns.
Por que você é
ainda mais perfeita
do que eu pensava.
Essa sou eu.
Eu sou perfeita.
Vamos lá, deixa eu te mimar.
Não teve isso
enquanto crescia.
Conseguimos lidar.
Ei, você não doou isso
ao museu?
Isso ainda está aí?
Tenho que ir para a aula.
Não quero me atrasar.
Não. Venha por aqui.
Primeiramente...
- O quê?
- Você gostou?
Ben...
Um ogro gosta de
bolinhas de queijo?
Isso é incrível!
É roxa.
Não comprei nada para você.
Fará o piquenique
com minhas comidas favoritas.
- Lembra?
- Não, é na quinta-feira.
- Hoje é quinta-feira.
- Não, não é.
Sim, é.
- Sim, é.
Eu sabia disso.
- Se não tiver feito, tudo bem.
- Não, não, não.
Estava te zoando.
Sabia que era quinta-feira.
Só preciso assar uma coisa
e serei toda sua.
E a aula?
Ela é multitarefas.
- Ela faz tudo.
- Você é a melhor!
- Essa sou eu!
Certo, garotos.
Alinhem-se.
- Carlos, está comigo. Vamos.
- Sim.
Em posição.
Saudação.
Apontem para baixo.
Abaixem as máscaras.
Em guarda.
Proteja o centro
do seu corpo!
Olhos no seu oponente!
Acima e adiante.
Pegue-o, Jay!
Que prática.
- Cuidado, Jay.
- Legal!
- Jay, o que aconteceu?
- Acabe com ele.
É a Lonnie!
Nada mau.
Deveria me pôr no time.
Ei! O quê?
Não, não, não.
Seríamos a piada da liga.
O que virá a seguir?
Meninas nos torneios?
- Vamos lá, garotos.
- E daí?
E daí? Você não leu
o livro de regras?
Seção 2, parágrafo 3, 11-4.
"Uma equipe será composta
por um capitão e oito homens".
Por que não leu
o livro de regras?
Certo, mas estão sem
um homem!
Desde que Ben saiu
para ser rei.
Exatamente.
Estamos sem "um homem".
Jay...
Sinto muito.
O treinador confia em mim.
Não serei capitão
se for contra o livro de regras.
Se minha mãe tivesse pensado
isso, teria perdido a guerra.
Está bem.
Livro de regras.
Certo, pessoal.
O treino acabou. Vamos.
Jane!
- Jane, oi.
- Oi, Carlos, o que passa?
- Nada de mais. E você?
- Muita coisa.
Usaremos banners
azuis e dourados no Baile,
mas não decidimos
o tom de azul.
Sim, isso é terrível.
- Falando no Baile...
- Eu sei, certo?
- Só falam disso, 24h por dia.
- Eu...
Como se nunca tivessem ido
a um antes.
Eu nunca fui, na verdade.
Sortudo. Sempre acabo
servindo ponche com minha mãe.
Este ano, estou
no comitê de decoração
porque Audrey foi a um spa
com Flora, Fauna e Primavera.
- Jane, talvez devêssemos...
- Não irmos?
Eu gostaria muito
de poder fazer isso.
É tão bom ter um amigo
que pensa o mesmo.
Você me pegou.
Tenho que ir.
Ótimo treino, no entanto.
Sim.
A gente se vê.
Oi, mãe.
Não era o momento certo,
está bem?
"Como sair da zona de amigos".
Eles jantaram...
Estou vendo você ler
por cima do meu ombro.
Seis meses atrás,
ninguém pensaria...
Mal! Mal! Mal! Aqui!
do lado errado da ponte
iriam durar.
Mal deve estar contando os dias
para o Baile de Apresentação.
Quando ela se tornará oficialmente
uma Dama da Corte.
Calma, garota.
O quê?
Pensa que isso é fácil?
Não tiram fotos suas sempre
que abre a boca para dizer: Bú!
Não que eu diga "Bú",
mas você entende...
Eu sinto muito.
Carlos, não sente falta
de gritar com as pessoas
e fazê-las correrem de você?
Está pensando na minha mãe
e geralmente estou do outro lado.
Então, na verdade, não.
Ei!
Você trouxe?
Oi.
Só vim usar sua impressora 3D.
Não vou demorar.
Como tem a chave
do meu quarto?
Imprimi da última vez
que estive aqui.
Vocês estavam dormindo.
É que sua impressora
é bem melhor que a minha,
tem esses programas,
é mais rápida que a minha...
Fora!
Agora.
Está bem. Está bem.
Chad!
O quê?
Deixe a chave.
Mal?
Minha poção.
Sim...
Então, isso me fará dizer
o que realmente sinto para Jane?
Sim. É uma bala da verdade,
então é pegar ou largar.
Perfeito.
Espere, no entanto.
Tem certeza que quer isso?
Porque fará você dizer
a verdade o tempo todo
e só pergunto porque sei
que se eu comer isso agora,
eu voltaria para a Ilha.
O que não seria
muito desagradável,
- mas, você sabe...
- Sim.
Vou arriscar, eu acho.
Está bem.
Cãozinho ruim!
Cara, aquilo era nojento!
E você...
Você precisa virar homem.
E enquanto isso,
coce meu traseiro.
Escutou ele.
Coce seu traseiro.
Mal.
Vai me deixar com ele?
Vamos lá. Você coça o seu
o tempo todo.
PEIXES E SALGADOS
DA ÚRSULA
VOCÊ COME COMO NÓS FIZERMOS
GUARDA-ESPADAS!
Falsa.
Traidora!
Olá?
Adoraria arrancar os sorrisos
dos seus rostos.
- Me entendem?
- Gil!
Quer parar de comer ovos
e unir-se a nós?
Sim. O que eles disseram.
Aquela traidora,
nos deixou na sujeira.
Virou as costas para o mal.
Disse que não eram grandes
ou ruins o bastante para sua gangue.
Quando éramos crianças.
Vamos lá, vocês lembram.
Ela a chamou de Camarão
e o nome meio que...
pegou.
Aquela bruxa pretenciosa,
pegou tudo que queria
e me deixou nada.
Não, ela te deixou
a caixa de areia
e disse que você poderia...
Preciso que você
pare de falar.
Veja, agora temos
o que era dela.
Eles podem ficar
em Tédiodon.
Harry,
aquilo pertence a ela agora!
E eu quero também.
Não devemos ficar
com as sobras dela.
Filho de Gancho, filho de Gaston,
e eu, acima de tudo,
filha de Úrsula!
Qual é o meu nome?
Uma!
Uma?
Qual é o meu nome?
Uma!
Todas as mãos no convés
Chamando garotos
e garotas perdidos
Estou ficando cansada
do desrespeito
Não vamos parar
até governarmos o mundo
É a nossa hora
Somos os próximos!
Nossa vela
está prestes a ser içada
Eles ainda não viram nada
Diga quem está no comando
Para que não esqueçam
Qual é o meu nome?
Uma!
Fale mais alto
Qual é o meu nome?
Uma!
Sinta o poder
Ninguém vai nós parar
Logo o mundo será nosso
Qual é o meu nome?
Qual é? Qual é?
Diga alto!
Todos os olhos em mim
Deixem-me vê-los
Qual é? Qual é?
Diga! Diga!
Uma-ah-ah-ah!
Uma, Uma, la la Um
Uma, Uma, la la Uma
Sou a rainha desta cidade
Tomo as decisões
Você sabe quem eu sou
Não preciso usar
nenhuma coroa falsa
Me encare
Você não tem chance
É a nossa hora
Somos os próximos!
Minha equipe
é o mais real possível
Os piores agora são
os melhores
E ter nos deixado aqui
será seu último arrependimento
Qual é o meu nome?
Uma!
Fale mais alto
Qual é o meu nome?
Uma!
Sinta o poder
Ninguém vai nós parar
Logo o mundo será nosso
Qual é o meu nome?
Qual é? Qual é?
Diga! Diga!
Sabe o que dizem:
Garotas más se divertem mais
Nunca aprendi a contar
Porque sou o número um
Prontos, aqui vamos nós
Sempre conseguimos do nosso jeito
É a vida de pirata
Todos os dias
Ela é a capitã
Sou o imediato
Inimigos enjoados
Não veem direito
Chame-os de isca
Jogue-os em um gancho
Uma é tão quente
Eles queimam se olharem
Todos os olhos em mim
Deixem-me vê-los
Vejo seus olhos em mim,
garotos
Você sabe qual é meu nome
- Dance lá!
Fale, fale mais alto!
Enganche-me!
Vamos lá!
Qual é o meu nome?
Uma!
Fale mais alto
Qual é o meu nome?
Uma!
Sinta o poder
Ninguém vai nós parar
Logo o mundo será nosso
Qual é o meu nome?
Fale mais alto
Qual é? Qual é?
Diga! Diga!
Uma, Uma, la la Um
Uma, Uma, la la Uma
Uma!
Calem-se, mexilhões!
Mamãe!
Esses pratos não vão
lavar-se sozinhos!
Está tudo bem.
Porque quando tiver a chance
de espalhar o mal em Auradon,
eu irei aproveitá-la!
Vão esquecer aquela garota
e vão lembrar do nome...
Camarão!
Gostaria de um
Hors d'oeuvre quente?
Sim, por favor.
É a melhor coisa que já comi.
Então, você gostou?
Eu mais que gostei.
Eu...
Gostei muito.
- Bife ragout?
- Sim.
- Isso está incrível.
- Surpreendi você?
Sim, me surpreendeu.
São todos os pratos que a
Sra. Potts fazia para meus pais.
Quanto tempo levou?
Três dias?
Sabe, nem me pergunte.
Sim.
Significa muito ter feito
tudo isso para mim.
Especialmente com a loucura
que temos enfrentado.
Senti sua falta.
Não temos mais tempo
para sermos apenas nós.
Eu sei.
Não pode me levar
a lugar algum, certo?
Você tem um guardanapo
ou algo assim?
Tenho!
Trouxe alguns.
- Estão...
- Acho que os guardei.
Posso pegá-los.
O que é isso?
Joguei isso aí de última hora
em caso de chuva ou...
Feitiço para "Leitura rápida".
Feitiço para "Cabelo loiro".
Feitiço para "Cozinhar".
E eu te elogiei
por estar indo tão bem,
por dar o seu melhor.
Apague este momento
que passou.
Volte... Reverta...
Está tentando me enfeitiçar?
- Ben, é tão difícil!
- É! Algumas coisas são!
Acha que aprender a ser rei
tem sido fácil para mim?
- Não!
- Pensei estarmos juntos nessa!
Ben, estamos nessa juntos.
Mas não estamos, Mal.
Não estamos.
Você tem mantido segredos
e mentido para mim.
Achei que isso tinha acabado.
Esta não é
a Ilha dos Perdidos, Mal.
Sim. Acredite em mim,
sei disso!
Então, por que
está fazendo isso?
Porque...
Não sou uma princesa
linda e cor-de-rosa, Ben.
Não sou uma Dama da Corte.
Sou uma grande farsa,
está bem?
Sou uma farsa.
Isso é uma farsa.
Pegue este banquete,
esta bela refeição,
reverta ao que é real.
Esta é quem realmente sou.
- Mal.
- Não. Não.
Manteiga de amendoim
e geleia são minhas favoritas!
Eu não pertenço
a este lugar.
Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Vamos acabar com isso, certo?
Nobre corcel,
orgulhoso e justo,
leve-me a qualquer lugar.
Tudo bem.
Por favor, funcione.
O quê?
Ei!
- Ei, ei, ei!
- Cuidado!
BAILE DE APRESENTAÇÃO
PERIGO
PEDRAS JOGADAS
- Deborah?
- Sim, Sua Majestade?
Pode pedir para Lumière
me ligar sobre o Baile?
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Ben?
Evie! Entre.
Mal voltou para a Ilha.
Ben...
"Sinto muito, eu..."
Isso é minha culpa.
Estraguei tudo.
Ela estava sob tanta pressão
e em vez de compreendê-la,
fui uma fera com ela.
Preciso ir até lá
e me desculpar.
Preciso ir
e implorar que volte.
- Nunca a encontraria.
- Eu...
Precisaria conhecer a Ilha,
como funciona e...
Precisa levar-me com você.
Sim! Você tem certeza?
Sim.
Ela é minha melhor amiga.
E levaremos os garotos
também, pois é mais seguro
e não somos populares
por lá neste momento.
- Obrigado.
- Vamos esclarecer duas coisas.
Precisa prometer que
não ficarei presa lá novamente.
Eu prometo.
E de maneira alguma
irá vestido assim.
FECHADO ATÉ A MEIA-NOITE
O que prefere ser esta noite?
Não importa o que fizermos
Porque prefiro estar com você
CACHOS E TINTURAS
DA SRA. TREMAINE
Não importa o que fizermos
Porque prefiro estar com você
Prefiro estar com você
Não importa quem é quem
Porque prefiro estar com você
Prefiro estar com você
Você, você
Mal!
Evie também voltou?
Como se fosse possível.
Esqueci que não abrem
antes da meia-noite.
O lugar está legal.
O que você faz?
Sua avó já a permite
cuidar de algum cliente?
Só uma bruxa ou outra.
Na maior parte,
limpo, esfrego e varro.
Varro bastante.
Assim como era
com Cinderela, não é?
Sim, ela foi
de Madrasta Malvada
para Avó Malvada.
Não mudou muita coisa.
Dizzy, você fazia
o cabelo da Evie, certo?
Sim. Eu tive a ideia
das trancinhas.
Tem alguma ideia para mim?
O loiro descolorido
com pontas roxas?
O melhor de nenhum mundo.
Não há contraste
entre seu rosto e seu cabelo.
O que é isso,
"Rosa Tédio Mortal"?
Até onde posso ir?
Algo que funcione?
Que faça eu me sentir
eu mesma, mas você sabe...
Bem pior.
Oba!
Vá com tudo!
Você gosta muito
Você precisa muito
Então, vamos lá
Vá com tudo!
Ei! Aí estou eu.
Voila!
Voila.
- Pra mim?
- Sim.
Você mereceu.
Passe para cá, baixinha.
Agora, o restante.
Obrigado.
Ainda sendo mandado
pela Uma,
ou realmente pode ficar
com o que rouba?
Ora, ora, ora.
Que bela surpresa.
Oi, Harry.
Espere até Uma
saber que você voltou.
Ela nunca irá devolver
seu antigo território.
Tudo bem.
Porque eu irei recuperá-lo.
Eu poderia te ferir.
Não sem a permissão dela,
aposto.
Ótimo. Mais limpeza.
Jay!
Chaves. Controle.
Esperem!
Algo está errado.
Pronto.
Banco da frente!
Não, Cara. Fique.
A Ilha é muito perigosa.
Ele acabou de...
Falar? Sim.
Conto depois.
- Vamos lá.
- Sim.
Depois que
atravessarmos a ponte
estacione na garagem
perto do píer. Entendeu?
Entendi.
Ben, ajude-me com a lona.
- Jay?
- Sim.
Deixe comigo.
É muito estranho
estar de volta.
Não iremos demorar.
Jay!
Ei, o que há aqui?
Ben!
Você não quer saber.
Ei, pessoal.
Fiquem tranquilos,
está bem?
Não queremos que nossos pais
saibam que estamos aqui.
Ei! Ei! Parem!
Pode ficar.
Vão em frente.
Ben.
Oi...
- Ben, pare!
- Ei, cara!
- Por quê?
- Isso não é um desfile. É a Ilha.
Mãos nos bolsos,
a menos que for roubar.
Fique na sua ou afaste-se.
E nunca, nunca sorria.
- Certo, obrigado.
- Não!
Sem "obrigados"
e esqueça o "por favor".
Apenas... Fique tranquilo.
Deixe-me dizer algo
em que você pode confiar
Todo mundo
tem um lado malvado
Sei que acha que nunca
poderá ser como nós
Observe e aprenda
para não errar
Você precisa arrastar os pés
Você precisa
acenar com a cabeça
inclinar-se para trás
Deslizar entre as rachaduras
Você precisa não se importar
Você precisa não encarar
Você precisa de muita ajuda
Você precisa
não ser você mesmo
Você quer ser descolado?
Deixe-me mostrar-te como
Precisa quebrar as regras
Eu posso te mostrar como
E depois que sentir isso
Depois que sentir isso
Você ficará
tranquilo, tranquilo
Tranquilo como um vilão
Tranquilo
Tranquilo como
Um vilão
Você chama atenção
quando age assim
Deixe-nos ensinar-lhe
como desaparecer
Você parece que perderia
uma luta para um gato de rua
Precisa estar errado
para ter razão por aqui
Você precisa ter cuidado
Você precisa ser assustador
Você precisa
deslizar suavemente
Não faça barulho
E se quiser, pegue!
E conseguir pegar, quebre!
Se preocupa-se com sua saúde
Sério, precisa
não ser você mesmo
Você quer ser descolado?
Deixe-me mostrar-te como
Precisa quebrar as regras
Eu posso te mostrar como
E depois que sentir isso
Depois que sentir isso
Você ficará
tranquilo, tranquilo
Tranquilo como um vilão
Tranquilo
Tranquilo como
Eu realmente quero ser mau
E estou dando o meu melhor
Mas é difícil
ser o que eu não sou
Se não for,
vão nos pegar
Ele está certo,
devemos ser discretos
Mostre-nos
o quão mau pode ser
Assim?
Sim, sim
Sim, sim, sim
Assim?
Acho que consegui
Vamos lá
Estou pronto para arrebentar
E não vou agradecê-los
pela ajuda
Acho que encontrei
o pior em mim
Você quer ser descolado?
Deixe-me mostrar-te como
Precisa quebrar as regras
Eu posso te mostrar como
E depois que sentir isso
Depois que sentir isso
Você ficará
tranquilo, tranquilo
Tranquilo como um vilão
Tranquilo
Tranquilo como...
Ei, cara. Ei!
Ei, eu te conheço!
Não. Também
não te conheço, cara.
Sim, conhece.
Vamos lá, cara.
Sério?
Dou uma dica.
Meu pai é rápido,
habilidoso e o seu pescoço...
É incrivelmente grosso.
Vamos lá, cara.
Eu...
- Você é o Rei Ben!
- Certo, vamos.
- Acho que não.
- Você é o Rei Ben.
E vocês são Jay, Carlos,
Evie... Oi, pessoal.
Uma vai adorar isso!
Vamos.
Desejem-me sorte.
Lá em cima.
Boa sorte.
Pelo menos não sou eu
com chifres e um tridente.
Ben.
Mal, sinto muito
por nossa briga.
Foi tudo culpa minha.
Eu...
Por favor, volte para casa.
Ben.
Eu estou em casa.
Trouxe a limusine.
É uma bela viagem.
Eu não me encaixo, Ben.
Eu dei o meu melhor.
E se acha que posso mudar,
você está errado.
Então eu vou mudar.
Faltarei às aulas,
vou me divertir mais.
- Vou ser mais irresponsável.
- Não, não! Está vendo?
Sou uma terrível influência.
Não irá demorar
até eu fazer algo ruim
e o reino virar-se
contra mim e contra você.
Não desista de nós, Mal.
O povo te ama.
Eu te amo.
Você não me ama?
Preciso sumir
porque é o melhor para você
e o melhor para Auradon.
Mal, não, por favor.
Ben...
Não posso fazer isso.
Deveria ir embora, Ben.
Ben, por favor,
vá embora.
E aí?
Onde está a Mal?
- Ela não vai voltar.
- O quê?
Vou falar com ela.
M?
Mal, é a Evie.
Deixe-me falar
um segundo com você.
Mal, vamos lá.
Vá embora!
Vamos dar algumas horas
para ela acalmar-se.
Pessoal!
Onde está o Ben?
Ben?
Ben!
Ben, não assuste-nos assim.
Não assustá-los?
Mas é minha especialidade.
- Harry.
- O que fez com Ben?
Nós o pegamos.
Pois é.
E se quiserem vê-lo outra vez,
façam Mal ir à lanchonete
hoje à noite.
Sozinha.
Uma deseja uma visitinha.
Jay.
Parece que você
perdeu o jeito.
- Ei!
- Jay!
Ei!
Se não o tivessem
trazido aqui,
isso nunca teria acontecido.
- O que estavam pensando?
- Ele viria com ou sem nós.
- Só queríamos protegê-lo.
- É, e estragamos tudo!
Está bem! Está bem.
Então, o que vamos fazer?
"Nós" vamos fazer nada.
Isso é entre Uma e eu.
Ela é uma bandida.
E agora vou ter que salvá-lo.
Mal.
Terá que enfrentar
Harry Gancho e seu bando.
Vai precisar de nós.
- Uma disse para ir sozinha.
- Mal, vamos lá.
Ela disse para ir sozinha.
Eu sei de uma coisa.
Não vou a lugar algum.
Estaremos aqui
quando voltar.
Ei! Queria os moluscos fritos.
E eu queria
um cavalo marinho.
A vida não é justa!
Voltei.
Perdedora, festa para um só.
Por aqui, por favor.
- O lugar ainda fede.
- Desculpe-me.
O mordomo faltou hoje.
Princesa.
Onde ele está?
Sabia que sonhei com isso?
Você querendo algo de mim
e eu a vendo se contorcer
como um verme no anzol.
Fico lisonjeada
que sonhou comigo.
Não pensei em você
desde que parti.
Obviamente.
Você tem uma vida perfeita,
não é?
Ela não tem
uma vida perfeita?
E estamos há vinte anos
em uma lixeira.
Escute, se tiver algo
para acertar comigo
que o jogo comece.
Não precisa colocar
Ben no meio disso.
Pode ser um pouco
desnecessário,
mas é tão divertido.
O acordo é o seguinte.
Igual sua mãe...
Sempre quer algo.
Se você vencer...
Ben estará livre.
Não quer saber
o que ganho se eu vencer?
Vai sonhando.
Se me lembro bem,
sua mãe também achou
que já tinha vencido, certo?
Como foi mesmo
que ela acabou?
No três.
- Um.
- Dois.
- Três.
Sabe sua atuação
como princesa?
Nunca acreditei.
Pode colocar
uma tiara em uma vilã,
mas ainda será uma vilã.
E pode usar
um chapéu de pirata
mas ainda será a Camarão.
Se eu vencer...
Você me trará a varinha.
Agora...
Se quiser
o garoto fera de volta,
Traga a varinha mágica
da Fada Madrinha
ao meu navio amanhã,
ao meio-dia.
Em ponto.
E se você me enganar...
Dê um beijo de adeus
no seu querido.
Não podemos
dar a varinha à Uma.
Não podemos deixá-la
destruir Auradon.
Se não dermos,
o Ben já era.
Então vamos
dar a varinha à Uma.
- Temos outra opção?
- Esperem! Pessoal!
- Sua impressora 3D.
- Uma varinha falsa.
- Sim!
- É fácil.
Quando ela testar,
saberá que é falsa.
Pegamos Ben rapidamente.
Usamos uma distração.
Bombas de fumaça!
Perfeito. Pego o necessário
na Sra. Tremaine.
Pode funcionar.
E que cabelo incrível.
A Madrasta Malvada
arrebentou.
Quer saber de uma coisa?
- Dizzy fez isso.
- Pequena Dizzy? Não brinca!
Eu sei.
Eu estou amando.
- Está mais leve.
- Estou orgulhosa.
Olá?
Tudo bem.
Carlos, Jay, encontrem-nos
na baía dos piratas
antes do meio-dia. E pessoal,
perder não é uma opção.
Porque somos podres...
Até a alma.
Vamos fazer isso.
Tudo bem.
Evie?
- Evie! Você voltou!
- Oi!
Oi. É ótimo vê-la também.
É tudo como imaginamos?
Existem armários
em quais se pode andar?
Já foi à uma piscina
de verdade?
- Qual é o gosto de sorvete?
- É gelado, doce
e se comer rapidamente,
dá dor de cabeça.
- Sério?
- Sim.
- Guardei seu livro de esboços.
- Guardou?
Dizzy!
Minha nossa!
Uau.
Fiz este vestido com
uma cortina velha e alfinetes.
Lembra-me o vestido que fez
para Mal conhecer Jasmine.
- Derramei molho nele.
- Derramou.
Sim, eu vi isso.
Está certa, Dizzy.
Essa foi a inspiração para ele.
Eu sabia!
Pode tirar a garota da Ilha,
mas não pode tirar
a Ilha da garota.
Isso é... exagerado
ou fabuloso?
Passe-me a arma de cola!
Oi.
Desculpe a demora, Cara.
Ben foi capturado.
Não! Por que a porta
está aberta?
Só pode ser brincadeira.
Eu bati.
Pode ir, Cara.
O que é aquilo?
É um boneco do Chad.
Bem, faltando a cabeça.
Parece uma melhoria.
Com licença.
Está bem.
Aqui vamos nós.
Por que estão fazendo
a varinha da Fada Madrinha?
Por que estamos fazendo
Porque...
Ben foi capturado!
O quê?
- O Cara pode falar?
- Eu estava enrolando.
Achei que tinha esquecido.
Não conte a ninguém!
A vida do Ben depende disso.
Sério?
Então, se algo acontecesse...
Sabem o que quero dizer.
- Algo ruim, entendemos.
- Tomara que não.
Mas se algo acontecesse,
quem acham que seria
o próximo rei?
Sou eu, ou você está
mal intencionado?
Ficarei com isto.
E se acham que...
Obrigado, Jay.
Tudo bem.
- Conseguiu?
- Sim.
- Cuidado.
- Consegui.
Perfeito.
Cinco bombas de fumaça.
Acho que é o suficiente,
certo?
- Sim.
M, quão incrível isso ficaria
com meu top desfiado
e bolsa de coração?
- Muito incrível.
- Leve!
Leve vários.
Dizzy!
Minha nossa!
Obrigada.
Me faria tão feliz
saber que está usando
algo meu em Auradon.
Quase como
se eu mesma estivesse lá.
Queria poder levá-la comigo.
Pelo menos uma de nós
realizou seu sonho, certo?
Sim.
- E, temos que ir.
- Está bem.
Ela ficará bem.
Sim.
Mas ela poderia
ficar bem melhor.
Vamos.
Aquilo foi épico.
Comentaram por dias.
Como se importasse.
Foram salvos por um
Beijo de Amor Verdadeiro.
- Sempre funciona.
Achei que era isso
que você e Ben tinham.
Quer conversar sobre isso?
Eu não voltarei, Evie.
Não posso.
Eu realmente tentei te falar.
Sim.
Mas quero dizer...
Vi como seu rosto brilhou
quando entramos naqueles
quartos pela primeira vez.
E eu não poderia
estragar isso para você.
Se for ficar,
eu também ficarei.
Não.
Evie, você é
uma garota de Auradon.
E eu sou...
E sempre serei...
A garota da Ilha.
Eu não sabia o que você
Estava passando
Achei que você estava bem
Por que teve que esconder?
Eu não queria te desapontar
Mas a verdade é essa
Está me destruindo
Não escutar meu coração
Eu realmente tinha que ir
E eu nunca te impediria
Mesmo que as coisas mudem
Nada tem que mudar
Você pode me encontrar
no meio do caminho
Onde dois mundos
se encontram
Eu nunca estarei
fora de alcance
Pois você é parte de mim
Então você pode me encontrar
no meio do caminho
Você nunca estará sozinha
Não importa
para onde você vá
Podemos nos encontrar
no meio do caminho
Não há mais palavras
para dizer
Eu sei que tem
que achar o seu lugar
Mas isso não é o fim
Não. Você é parte
de quem eu sou
Mesmo se estivermos
em mundos separados
Ainda estará
em meu coração
Sempre será
Você e eu
Sim!
Você pode me encontrar
no meio do caminho
Onde dois mundos
se encontram
Eu nunca estarei
fora de alcance
Não, pois você
é parte de mim
Então você pode me encontrar
no meio do caminho
Você nunca estará sozinha
Não importa
para onde você vá
Podemos nos encontrar
No meio do caminho
Sim!
Não importa
para onde você vá
Podemos nos encontrar
no meio do caminho
- Carlos!
- O quê?
- Nada mau.
- É.
- Vamos!
- Vamos! Sim.
Ei, pessoal!
E eu?
Não, Cara. Você fica.
É sério. Fique.
Amo você, amigo.
Voltaremos antes que note.
Ei, vocês viram a Evie?
Ela foi acampar.
Evie...
"Quero morar em um castelo",
dormindo no chão
sem ter onde ligar o secador?
Sabe como
ela é espontânea, cara.
Sim.
Totalmente, totalmente.
Até mais, Doug.
Eu vou com vocês.
O quê?
Não precisaremos
de espadas na...
Barraca de Waffles.
Vocês vão para Ilha
resgatar o Ben.
Ou vocês me levam, ou...
Terei que contar
para a Fada Madrinha.
Está bem!
Sério?
Cute, cute, cute.
Como é ser o Rei agora?
Dê-lhe um descanso, Harry.
Dê-lhe um descanso.
Não queremos danificá-lo.
Você disse que eu poderia
usar meu gancho nele.
Eu disse ao meio-dia.
Mais vinte minutos.
Aí diz 11:30.
É melhor esperar
que sua namorada venha.
Ela não é mais
minha namorada.
Deixe-nos a sós, Harry.
Agora faltam 19 minutos.
Vá.
Entendo que você
não mereça isso.
"Isso?"
Essa Ilha é uma prisão,
graças ao seu pai.
E não finja
importar-se comigo.
Porque ninguém
importa-se comigo.
Sou apenas eu.
Então esse não é
um plano da sua mãe?
Não é o colar dela?
Minha mãe também
não liga para mim.
A não ser que precise de alguém
para o turno da noite.
- Nossa.
- Não preciso da sua pena.
Não, certamente não.
Você é muito engenhosa.
Não a vejo amarrada.
Está bem.
Vamos xingar a Mal.
Prefiro falar sobre você.
Engraçado e cavalheiro.
Espero não precisar
jogá-lo aos peixes.
Não precisa.
Solte-me e voltaremos juntos.
Então agora
eu recebo um convite?
Nossa, pergunto-me por quê.
Quando levou Mal, Evie,
Carlos e Jay para Auradon,
foi quando fiquei
mais irritada na minha vida.
E acredite,
já estive irritada muitas vezes.
Nunca havia
pensando assim antes.
Que poderia ter magoado
quem não escolhi.
Meu plano era iniciar com quatro
garotos e trazer mais gente.
Acho que estive ocupado
sendo rei.
Isso parece bobo.
Eu sinto muito.
Você é uma líder, Uma.
Assim como eu.
Venha a Auradon
e faça parte da solução.
Eu?
Parte de sua solução?
Não.
Não preciso de você.
Irei até lá sozinha.
Harry!
Vamos ver o que
este filhote pode fazer.
- Eu pego as espadas.
- Certo.
- Lonnie!
- Fiz com que me trouxessem.
Estou tão feliz.
Oi. Bem-vinda à Ilha.
- É muito bom vê-la.
- Obrigada.
E... Cara.
- Mandei você ficar.
- Faltei à aula de obediência.
Ótimo.
E ele ainda pode falar.
Tem sorte que amo você.
Vamos.
Aqui, deixe-me ver.
Uau! Que beleza.
- É meio-dia.
- Tudo bem.
- Prontos?
- Sim.
Vamos fazer isso.
Fique!
Falei sério.
Pessoal!
Eles chegaram!
Bem-vindos.
Finalmente!
Vamos começar essa festa
Juro que tenho coração frio
Não há negociação
Não estou aqui para debater
Precisa de motivação?
Apenas olhe
para o rosto de Ben
E pergunte-se até quando
acha que serei paciente
Vou jogá-lo ao mar
E deixá-lo nadar
com tubarões assassinos
Ou entregue a varinha,
ou ele será partido ao meio
Vamos ser inteligentes
Embora para você
isso seja difícil
Receberá sua varinha
Ninguém precisa se machucar
Não tente intimidar
Seu latido
é pior que sua mordida
Quem é a mais malvada?
Acho que descobriremos hoje
Vamos lá, pode vir
Melhor dar o que queremos
É a varinha pela coroa
Se não der,
tudo irá abaixo
Vamos lá, mexa-se
Paz ou guerra
Depende de você
Entregue-o
E faça isso agora
Se não der,
tudo irá abaixo
Queremos a varinha,
ou então o rei já era
Seu tempo está esgotando
Deveria ter cuidado
com o que fala
Vamos lá,
soco por soco
Estamos prontos
para nos defendermos
Levantem suas espadas
Ergam-nas
Tudo irá abaixo!
Faça a troca!
Ou ande na prancha!
Certo, veja bem
Esta não é uma conversa
É uma situação
de fazer ou morrer
Se não me devolver o Rei
Eu não hesitarei
Vou atendê-la aqui mesmo
E não preciso de reserva
Dessa forma,
toda sua "galera pirata"
Pode ter uma demonstração
Solte-o, agora
E podemos seguir
caminhos diferentes
A menos que queira lidar
comigo e os filhos de vilões
Então esse é o seu
grande discurso?
Um ultimato vazio?
Basta um balanço
e irei humilhá-lo
Na verdade,
faça um movimento errado
E irei debilitá-lo
E se ele começar
a escorregar, vou eliminá-lo!
Basta um olhar errado e irei...
Harry!
Nós entendemos. Relaxe.
Vamos lá, pode vir
Melhor dar o que queremos
É a varinha pela coroa
Se não der,
tudo irá abaixo
Vamos lá, mexa-se
Paz ou guerra
Depende de você
Entregue-o
E faça isso agora
Se não der,
tudo irá abaixo
Queremos a varinha,
ou então o rei já era
Seu tempo está esgotando
Deveria ter cuidado
com o que fala
Vamos lá,
soco por soco
Estamos prontos
para nos defendermos
Levantem suas espadas
Ergam-nas
Tudo irá abaixo!
Ei! Não precisamos escolher
Não precisamos
acender o fusível
Mal, seja o que fizer,
todos irão perder
Deve haver
uma maneira melhor
Uma, eu prometo
que darei sua chance
Você terá sua voz
Rei tolo
Você? Me dar?
Você me dará uma chance
Sem chance!
Faça a troca!
Ou ande na prancha!
Espere.
Fácil demais.
Por que você
não faz um teste?
Queremos vê-la funcionar.
Você sempre foi
uma rainha do drama.
E nada muito grande,
ou Ben vira isca de peixe.
Estamos mortos.
Está bem.
Apesar de parecer absurdo,
transforme seu latido
em uma palavra.
Fale, cachorro.
Essa roupa me deixa gordo?
Alguém tem bacon?
Biscoitos?
- Entregue-me a varinha!
- Entregue-me o Ben!
Harry, traga-o.
Antes de ir,
diga à sua mãe
que Gaston diz oi
e diga ao seu pai
que meu pai gostaria
de ter destruído seu pai
quando teve a chance.
Liberte-o, Harry.
Nunca posso me divertir.
Isso!
Ben, vá!
Sim!
- Vá! Mexa-se!
- Tudo bem, tudo bem!
Pelo poder do oceano,
destrua isso e liberte-nos!
Não!
Ben!
Você não pode vencer sempre!
- Confie em mim.
- Pessoal!
Peguem-nos!
Ben!
Vão!
Olá, Jay.
Ora, ora, ora.
Oi, Ben.
Aqui, pegue a minha.
Maneiro!
Oi. Sentiu minha falta?
Vamos dançar.
Ei, Gil!
Saia daqui, Ben.
Lenço bonito.
É meu agora.
Ben.
Uma!
- Jay, ligue o carro.
- Encontro vocês lá.
Ben, vamos!
A Mal é minha!
Olá!
Cute, cute, cute.
Vamos lá, pode vir
Pode vir,
tudo irá abaixo
Seu tempo está esgotando
Carlos! Bomba de fumaça.
Vamos lá,
soco por soco
Estamos prontos
para nos defendermos
Levantem suas espadas
Ergam-nas
Tudo irá abaixo!
Vamos!
- Vamos, agora!
- Vamos!
Venham!
Qual é o meu nome?
Diga agora!
- Você está bem?
- Sim, estou.
Fez um belo trabalho, Lonnie.
Vamos, Cara, suba.
Agora você me obedece.
- Vamos lá.
- Venha, Evie, entre.
Vamos lá.
Mal!
Agora! Mexam-se!
Saiam do meu caminho!
Vamos, vamos, vamos.
Espadas.
Sinto muito
por as coisas não terem
acontecido como queria.
Quero dizer...
Contanto que esteja a salvo,
está...
Pelo menos
pude conhecer a Ilha.
Eles também são o meu povo.
Uma me ajudou a ver isso.
Ben, Uma capturou você.
Ela é uma garota irritada
com um plano ruim.
Não é muito diferente de você
quando chegou a Auradon, Mal.
Constrangedor.
Cara, sei que pode falar,
mas nem sempre deve.
Aqui vamos nós.
Por que não passa
no treino mais tarde?
Está afim de quebrar
algumas regras?
Não.
BEM-VINDOS À ESCOLA
PREPARATÓRIA DE AURADON
Levarei isso
de volta ao ginásio.
- Obrigado.
- Vejo você depois.
Ben, aí está você.
O Baile é hoje à noite.
Vem cá.
Veja, este é o vitral da Mal.
Não é lindo?
Ela vai amar.
Você quer cancelar?
Quer saber?
Posso voltar depois.
- Tipo, daqui a pouco.
- Não, não, não.
Não, não, não.
Agora está ótimo.
Faça o que tiver que fazer.
- Precisamos conversar.
- Sim.
Não.
Não?
Vocês estão sempre
se espreitando,
sussurrando seu papo de garotas
ou algo assim,
e Jay e eu
estamos cansados disso.
Eu não estou.
Também somos
a família de vocês.
Passamos por
muitas coisas juntos.
Não iremos parar agora,
está bem?
Sentem-se, todos.
Vamos.
Você também.
Não sei como começar
um papo de garotas.
E aí?
Bem...
Estou uma bagunça.
Estou uma grande bagunça.
Quero dizer...
Seis meses atrás, eu estava
roubando doces de bebês,
e agora todos querem
que eu seja Dama da Corte
e não tenho ideia
de como fazer isso.
Então não faça isso.
Viram? Isso foi bobeira.
Talvez não tenha sido.
Sempre seremos
os garotos da Ilha.
Eu tentei esquecer disso.
Eu realmente tentei,
mas essas são nossas raízes.
E todos fizemos o que
precisávamos para sobreviver.
Mas nos fez
quem nós somos.
E nunca seremos
como alguém daqui.
E tudo bem. Tudo bem.
E não podemos fingir.
Não.
É, especialmente
sem meu livro de feitiços.
Mal, se Ben não amar
quem você é de verdade,
ele não é o cara certo.
Gostei disso.
Dê uma chance a ele.
Farei algumas mudanças
no seu vestido.
E se quiser...
Apenas se quiser...
Ele estará a esperando, certo?
Vamos lá, parceiro.
Venha ao Baile
hoje à noite, está bem?
Se Ben não for inteligente
o suficiente para amar você
e não puder suportar
mais um dia,
Eu mesmo
a levo de volta amanhã.
Está bem?
"Papo de garotas".
Arrebentou.
Exceto quando
devo chamar Jane para sair,
que sou um medroso.
Vou citar um dos garotos
mais corajosos que conheço.
Se ela não gostar de você,
não é a garota certa.
Você é mesmo
o melhor amigo do homem.
Vamos lá.
Reúnam-se, garotos.
Reúnam-se.
Tudo bem.
Sabem que vim da Ilha,
onde as coisas são terríveis.
Mas em uma coisa
a Ilha é melhor que Auradon.
Se for forte,
queremos você ao nosso lado,
seja garota ou garoto.
Jay, espere um pouco.
Não quebramos as regras
aqui em Auradon.
Isso é coisa da Ilha.
"Uma equipe será composta
por um capitão e oito homens".
Então...
Conheçam sua nova capitã.
O quê?
Obrigada.
Tudo bem.
Deem-me 10!
Vamos, rapazes.
- 1, 2, 3...
- Acompanhe, Chad.
- 4, 5...
- Boa forma, Jay.
6, 7, 8, 9, 10.
O treino acabou.
Deem o fora daqui.
Vão aprontar-se para o Baile.
Ei, Jay.
Sim?
Espere até eu contar
para minha mãe.
Vamos dar o fora daqui.
PARA CORAÇÕES
DA EVIE
Entre.
Tenho emblema de escoteiro
como cozinheiro.
Como pôde
ir acampar sem mim?
- O quê?
- Está saindo com outra pessoa?
- Está?
- Não.
É o filho do Feliz?
Porque deixe-me dizer,
ele não é tão feliz quanto o pai.
É meio sombrio, na verdade.
Doug,
Ben foi capturado na Ilha.
Resgatamos Ben
e salvamos Auradon.
Então não está com
o filho do Feliz ou outra pessoa?
Não seja bobinho.
Além disso,
temos vestidos para entregar.
É o dia do Baile, afinal.
E quer saber?
Tive sorte
de receber uma chance
e agora preciso dar
uma chance a alguém também.
Meu tio Dengoso dizia isso.
- Dizia?
- Sim.
Mas bem baixinho.
Vamos fazer isso.
- Sim, entendi.
- Jane. Jane. Jane!
Ei, ei...
- Iria ao Baile comigo?
- Sim, claro.
Pegaremos a carruagem às 18h.
Não. Os porta-canetas
estão na cabine lateral.
Não, quis dizer... Comigo.
Sim, passo no seu quarto?
Não. Está no barco,
olhando para a esquerda...
Sim, certo.
Não. Direita não, esquerda.
Isso vai ser difícil.
Jane?
Você seria meu par
no Baile de Apresentação?
E se não me odiar
completamente ao final do Baile,
você consideraria talvez
sermos mais que amigos?
- Talvez?
- Tipo namorado e namorada?
Daremos as mãos ao invés
de mal nos tocarmos?
Mandarei mensagem dizendo
como você é incrível.
Porque você é muito incrível.
E sou a garota
mais sortuda do mundo!
- Você é tão legal e fofo.
- Eu também!
Sou a garota mais sortuda...
Digo, garoto.
Garoto mais sortudo.
Jane? Está me escutando?
Desculpe-me.
Vejo você mais tarde.
- Sim, claro.
- Tudo bem, então...
Bom garoto.
Sim, sim.
Venha, Cara.
Vamos lá.
Isso!
Finalmente.
O que é isso?
Por que não, Audrey?
Ainda não escolhi minha rainha.
Quem estaria me ligando?
Audrey! Audrey!
Chad! Este é o meu quarto.
Chad! O quê...
Audrey?
Sim. Sério?
Sim. É uma ótima notícia.
Seu pneu furou
na Floresta Sherwood
e ela quer
que eu vá consertar.
São seis horas de distância.
Sério? Só seis?
Estarei aí antes
do que eu pensava.
Minha impressora,
minha coroa.
Sim, sobre isso, eu só...
Certo.
Estou chegando, Audrey!
Uau.
Todas as garotas na casa
Levantem as mãos no ar
Todos os garotos no local
Deixem-me vê-los
quebrarem tudo
Evie, você está linda!
- Muito obrigada.
- Você desenhou a fivela?
É linda, não é?
Não, não é criação minha.
Os acessórios de cabelo
desta noite
são de uma nova designer
fabulosa, "Dizzy da Ilha."
Sou eu! Eu fiz aquilo!
Sem barulho!
Desculpe-me, vovó!
Vou fazer o meu negócio
Vamos ser claros
Este é meu território
Não pare agora
Estou me divertindo
Dance a noite toda
Vamos perder o controle
Jane!
Aí está você, querida.
Tudo está lindo, amor.
Só precisamos servir o ponche
antes que o sorvete derreta.
Mãe, estou em um encontro.
Um encontro? Sério?
Você também
está em um encontro?
- Sim.
- Sério?
Sim.
Mãe.
Bibidi bobidi.
Depois de você.
A futura Dama, Mal!
Arrebenta, garota.
- Isso aí, Mal!
- Mal!
- Oi.
Ben está a caminho.
- Tudo bem.
- E você está linda.
Obrigada.
Sei que ficamos
chocados no início,
mas você é exatamente
o que Ben precisa.
E para minha sorte, ela não
vai por primeiras impressões.
Claro.
- Oi.
Como você está?
Parece que vou vomitar.
É? Está tudo bem.
Estamos aqui com você,
está bem?
Está bem.
Rei Benjamin!
Vá pegá-lo.
Mal, gostaria de ter
tempo para explicar.
- Olá.
- Oi. Oi.
Sinto muito.
Tudo aconteceu tão rápido.
Algo aconteceu comigo
quando estava na Ilha com Uma.
Uma conexão.
O que está dizendo?
- Estou dizendo...
- Que era amor.
Era amor.
Apenas percebi como Ben e eu
somos parecidos, sabe?
- Nós somos.
- Eu sei.
Você é tão linda.
Ben.
Você voltou por ela?
Ele não precisou.
Atravessei a barreira
antes dela fechar,
e sou uma ótima nadadora.
- Você é.
- Obrigada.
Escute, Mal.
Eu queria apenas
te agradecer por tudo.
Obrigada. Muito obrigada.
Não vê, Mal?
Você estava certa.
Sabia que não éramos feitos
um para o outro.
É por isso que nunca
disse que me amava.
Obrigado.
Venha, Mal.
Não estou feliz por ter
arriscado minha vida por ele.
Estamos com você, Mal.
- Vamos embora daqui.
- Está bem.
Mal.
Querida, sentimos muito.
Não tínhamos ideia.
Falarei com ele.
Lumière, revele o presente.
Eles precisam ver!
E agora, para a revelação
da obra-prima do Rei Ben,
criado especialmente
para sua Dama.
Ben fez isso?
Sim, ele fez.
Evie.
Ben sabia quem eu era
o tempo todo.
Ele ama quem
você é de verdade, M.
- Um amor verdadeiro.
- Sim.
Eu falei.
Cubra aquilo de volta!
Não cobrirei!
Por que não diz a todos
qual é o meu presente, Ben?
Tenho um anúncio a fazer!
Uma irá juntar-se à Corte
esta noite como minha Dama.
- Filho...
- Agora não, pai!
É...
Então como
meu presente para ela,
Derrubarei a barreira
para sempre!
Companheiros,
viajaremos junto a maré!
- Sim!
Fada Madrinha.
Derrube a barreira.
Certamente não farei isto.
- Eu sou o seu rei!
- Obedeça-o.
Ben foi enfeitiçado.
Ben.
Uma achou
seu livro de feitiços.
Apenas olhe para mim.
Ben.
- Olhe para mim.
- Não, olhe para mim.
- Você me ama, lembra?
- Não, não ama.
- Sim, você ama.
- Ben, olhe para mim.
Derrube a barreira, agora!
Não recebo ordens de você!
Ben?
Ben, nunca disse que te amava
porque achei que
não fosse boa o suficiente.
E achei que fosse questão
de tempo até você perceber isso.
Mas, Ben, aquela sou eu!
Sou metade Ilha
e metade Auradon.
Ben, olhos aqui.
E, Ben, você sempre
soube quem éramos
- e quem poderíamos ser.
- Não a escute.
Ben, eu sei
o que é o amor agora.
Ben, é claro que eu te amo.
Ben, eu sempre te amei.
Mal.
Um beijo de amor verdadeiro.
Sempre funciona.
- Me dê!
- Não! Guardas, peguem-na!
Não, não!
Parem, por favor! Parem!
Uma, eu conheço você.
Você é muito mais
que apenas uma vilã.
E acredite em mim,
pois já estive no seu lugar.
Não deixe seu orgulho
impedir algo que quer tanto.
Não, não! Uma!
Uma!
Um beijo de amor verdadeiro
não derrotará isto.
O mundo saberá meu nome!
Mal?
Vamos, Mal!
Vamos acabar com isso
de uma vez por todas!
Cuidado!
Espere, Ben! Não!
- Ben!
Mal, Uma!
Parem! Acabem com isso!
O que vai fazer, Ben?
Jogar água em mim?
É o bastante!
Isso precisa acabar!
Essa não é a solução!
A briga precisa acabar!
Ninguém ganha desta forma!
Precisamos escutar e respeitar
uns aos outros.
Não será fácil, mas vamos
ser corajosos e tentar.
Uma, sei que quer
o melhor para a Ilha.
Ajude-me a fazer a diferença.
Isso aí.
Bom trabalho, Ben.
Então, não sabia
que podia fazer aquilo.
Nem me fale.
Eu também não.
- Obrigada.
- Devemos?
Devemos.
Oi.
Tudo bem, tudo bem.
E esse meu filho?
- Nosso.
Sim. E a namorada dele?
Acho que estamos
em boas mãos aqui.
Mãos muito boas.
Devo tanto a vocês.
- Eu realmente...
- Sim.
- Você está certo.
- Só um pouquinho.
- Se tiver algo que precisem
ou algo que possa
fazer por vocês...
Na verdade,
tem uma coisa, Ben.
Conheço uma garota
que adoraria vir para Auradon.
É a filha de Drizella, Dizzy.
Ela é como uma irmã
mais nova para mim e...
Então ela deveria vir.
Tudo bem!
Tudo bem, ótimo!
Na verdade...
Ben, há vários garotos
que amariam Auradon.
Garotos como nós, que também
merecem uma segunda chance.
Poderia te dar uma lista?
Sim, sim!
Absolutamente, por favor.
Ótimo.
Senhorita Mal, achamos
seu livro de feitiços no convés.
Uma estava com ele.
Quer saber,
isso parece o tipo de coisa
que pertence às mãos
da Fada Madrinha.
Fada Madrinha?
Sou eu. Obrigada.
Isso pertence ao museu.
Sim, pertence.
E eu irei levá-lo.
- Vá em frente.
- Tudo bem.
Não irei precisar mais dele.
Olhando para o passado
Pensei ter dado tudo de mim
Mas ainda há tantos
caminhos a minha frente
Quando olhei em seus olhos
Acho que não reconheci
Quem somos
e tudo que podemos ser
Às vezes é difícil se encontrar
Mas vale a pena no final
Porque em seu coração
é onde tudo começa
Temos que ser ousados
Temos que ser corajosos
Temos que ser livres
Temos que fazer barulho
Fazer a mudança
Você precisa acreditar
Vamos olhar no interior
E vamos crescer e brilhar
Podemos ser ousados
Podemos ser corajosos
Deixe todos verem
Começa com você e eu
Tem algo especial que aprendi
É que juntos podemos
mudar o mundo
Todo mundo tem algo
que possa acrescentar
Quando olha dentro de si
Você gostaria
de ser algo a mais
Mas quem você é
é quem precisa ser
Às vezes é difícil se encontrar
Mas vale a pena no final
Porque em seu coração
é onde tudo começa
Temos que ser ousados
Temos que ser corajosos
Temos que ser livres
Temos que fazer barulho
Fazer a mudança
Você precisa acreditar
Vamos olhar no interior
E vamos crescer e brilhar
Podemos ser ousados
Podemos ser corajosos
Deixe todos verem
Começa com você e eu
Se todos fizermos nossa parte
Nós sabemos
que pode ser o começo
Para fazer a diferença
que precisamos
Prometo que podemos fazer isso
Prometo que podemos
ver além disso
Não sabe que depende de mim?
Depende de mim e de você
Temos que ser ousados
Temos que ser corajosos
Temos que ser livres
Vamos ser livres
Temos que fazer barulho
Fazer a mudança
Você precisa acreditar
Vamos olhar no interior
E vamos crescer e brilhar
Podemos ser ousados
Podemos ser corajosos
Deixe todos verem
Começa com você e eu
Começa, começa
Com você e eu
Você e eu
Começa com você e eu
"Sua Majestade Real,
Rei Ben de Auradon
e sua Conselheira,
Srta. Evie da Ilha,
solicitam o prazer
de sua presença,
Dizzy Tremaine, para ingressar
no ano letivo da Escola de Auradon.
Por favor, informe aos
mensageiros de Sua Majestade
sua resposta a este pedido.
Adoraríamos tê-la conosco
na Escola de Auradon.
Você virá?
Assinado, Rei Ben."
Cale-se!
Oba!
O quê?
Não achou que esse
fosse o fim da história, achou?
Você a vê lá
Sentada do outro lado
do caminho
Ela não tem muito a dizer
Mas há algo sobre ela
E você não sabe porquê
Mas quer muito tentar
Você quer beijar a garota
Sha-la-la-la-la-la
Não tenha medo
Você está preparado
Vá em frente e beije a garota
Beije a garota
Sha-la-la-la-la-la
Deixe a música tocar
O que a música diz?
Isso mesmo, beije a garota
Vá em frente e beije a garota