Era uma vez, há muito,
muito tempo...
Bom, tipo 20 anos atrás...
Bela casou-se com sua Fera
na frente de 6 mil
de seus amigos
mais próximos.
Bolo grande.
Bem, em vez
de uma lua de mel,
a Fera uniu todos os reinos
e foi eleito como Rei
dos Estados Unidos de Auradon.
Ele juntou todos os vilões
e comparsas,
basicamente todo mundo
interessante,
e chutou todos eles
para a Ilha da Perdição,
com uma barreira mágica,
para mantê-los lá.
Esta é minha vizinhança.
Sem magia.
Sem wi-fi.
Sem saída.
Ao menos eu pensava que não.
Só um pouquinho,
você já vai nos conhecer.
Mas antes, isso aconteceu.
Manga. Cabeça.
Como é possível que você será
coroado rei mês que vem?
- Você é só um bebê!
- Ele está fazendo 16, querido.
- Oi, pai.
- 16? É muito cedo para ser rei.
Eu não tomei uma boa decisão
antes de ter pelo menos 42.
Você decidiu
casar comigo aos 28.
Era você ou um bule de chá.
Brincadeira.
Mãe, pai...
Escolhi qual será minha primeira
proclamação oficial.
Decidi que as crianças
da Ilha da Perdição
ganharão a chance
de viverem aqui em Auradon.
Cada vez que olho para a Ilha,
sinto que foram abandonados.
Os filhos de nossos inimigos,
vivendo entre nós?
Começaremos
com apenas alguns,
só os que mais precisam
de nossa ajuda.
- Eu já os escolhi.
- Já escolheu?
Eu te dei
uma segunda chance.
Quem são os pais deles?
Cruella de Vil...
Jafar...
Rainha Má...
E Malévola.
Malévola?
Ela é a pior vilã da ilha!
- Pai, apenas ouça-me.
- Eu não vou ouvir.
Eles são culpados
por crimes indescritíveis.
Pai, os filhos deles
são inocentes.
Não acha que merecem
uma chance de vida normal?
Pai.
Suponho que as crianças
sejam inocentes.
Bom. Muito bem.
Vamos?
Dizem que sou problema
Dizem que sou ruim
Dizem que sou má
E isso me deixa feliz
Uma suja malvada
Até os ossos
Seu pior pesadelo
Não pode me mandar embora
Eu tenho travessura
Em meu sangue
Mas a culpa é minha?
Eu nunca tive amor
Acham que sou insensível
Um ladrãozinho de nada
Sinto-me tão inútil
Incompreendido
Espelho, espelho meu
Quem é o mais malvado
de todos?
Bem-vindo
ao meu mundo perverso
Mundo perverso
Sou podre até a alma, alma
Podre até a alma
Quem pediria por mais?
Não sou nada parecido
com a criança
Com a criança ao lado
Sou podre até...
Sou podre até a alma
Chame-me de traidora
Chame-me de aberração
Como você pode dizer isso?
Sou apenas única
O que, eu, um traidor?
Não estou te dando cobertura?
Não somos amigos?
Qual o problema nisso?
Então, sou desajustada?
Então, sou sedutora?
Parti seu coração?
Eu te magoei?
O passado é passado
Perdoe, esqueça
Na verdade
- Você ainda não viu nada...
- Devolva minha maçã!
Espelho, espelho meu
Quem é o mais malvado
de todos?
Bem-vindo
ao meu mundo perverso
- Mundo perverso
- Vamos lá!
Sou podre até a alma, alma
Podre até a alma
Quem pediria por mais?
Não sou nada parecido
com a criança
Com a criança ao lado
Sou podre até...
Sou podre até a alma
Oi, mãe.
Roubando doces, Mal?
Estou tão desapontada.
Roubei de um bebê.
Esta é
minha garotinha malvada.
Devolva
para a terrível criatura.
- Mãe...
- São os detalhes, Mal,
que fazem a diferença
entre malvada e perversa.
Quando eu tinha sua idade,
- eu amaldiçoava reinos.
- "Amaldiçoava reinos."
Você...
Venha comigo.
Só estou tentando te ensinar
o que realmente é importante.
Como ser eu.
Sei disso.
Vou fazer melhor.
Temos novidades!
Esqueci do melhor.
Foram escolhidos para estudar
em uma escola diferente...
em Auradon.
O quê?
Eu não vou para um internato
cheio de princesinhas
rosas e mimadas!
E príncipes perfeitos.
E eu não uso uniformes.
A não ser que sejam de couro.
Sacou?
Li em algum lugar
que permitem cães em Auradon.
Mamãe disse
que são animais raivosos
que comem garotos
que não se comportam.
É, mãe, nós não vamos.
Você está pensando pequeno,
querida.
Tudo se trata
de dominação mundial.
Seus cabeças-ocas!
Mal...
Você vai.
Vai encontrar a Fada Madrinha
e me trará de volta
a varinha mágica dela.
- Mole-mole.
- O que ganhamos com isso?
Tronos correspondentes.
Coroas para cada uma.
Acho que ela falou de nós.
Tudo se trata
de nós duas, amor.
Gosta de ver
pessoas inocentes sofrer?
- Quem não gosta?
- Então me traga a varinha
e nós duas veremos
tudo isso e muito mais.
E com aquela varinha
e meu cetro,
serei capaz de manipular
o bem e o mal à minha vontade!
- Nossa vontade.
- Nossa, nossa vontade.
E se você recusar, ficará
de castigo pelo resto da vida.
Mas, mãe...
Certo.
Tanto faz.
- Ganhei.
- Evie.
Minha pequenina
em treinamento para o mal.
Encontre para si
um príncipe com um belo castelo
e uma sogra alada.
- E muitos e muitos espelhos!
Não sorria.
Dá rugas.
O meu Carlos não vai,
- sentirei muita falta dele.
- Sério, mãe?
Sim. Quem cuidará
das minhas raízes,
massageará minha pele
e cuidará das minhas joanetes?
É, talvez uma nova escola
não seja tão ruim.
Carlos,
eles têm cães em Auradon.
Eu não vou!
Jay não vai, também.
Ele precisa abastecer
as prateleiras da minha loja.
O que conseguiu?
Uma lâmpada.
Pai.
Eu já tentei.
Evie não vai a lugar nenhum
até se livrar dessa monocelha.
Qual o problema de vocês?
As pessoas se escondiam
ao ouvir nossos nomes!
Por 20 anos, venho tentando
sair desta ilha.
Por 20 anos, eles roubaram
a nossa vingança...
da Branca de Neve
e seus terríveis homenzinhos,
- do Aladin e do Gênio balofo...
- Eu vou...
- Pai...
- ...em cada mísero dálmata
que escapou das suas garras.
Mas eles não pegaram o bebê.
Não pegaram o...
Eles não pegaram o bebê!
E eu, Malévola...
a mais maligna de todos,
finalmente terei
minha vingança
sobre a Bela Adormecida
e seu implacável
principezinho.
- Vilões!
- Sim.
Sim?
O nosso dia chegou.
Rainha Má,
dê o Espelho Mágico a ela.
Este é o seu Espelho Mágico?
É, não está
como costumava estar,
mas nós também não estamos.
- Ajudará a encontrar coisas.
- Como um príncipe?
- Como a minha cintura.
- Como a Varinha Mágica, acorda!
Meu livro de feitiços.
Preciso do meu livro.
O cofre. O cofre.
Rainha, ajude-me!
Nunca consigo
entender esta coisa.
Voilà.
Meu feitiço...
Venha, querida, venha.
Não funciona aqui,
mas funcionará em Auradon.
Lembra-se de quando espalhávamos
o mal e arruinávamos vidas?
Como se fosse ontem.
E agora, estarão construindo
suas próprias memórias
enquanto fazem
exatamente o que eu mando.
Porta.
Vamos começar a festa!
Carlos!
Venha.
- Quem é a mais bela de todas?
- Eu.
- Você.
- Isso! Vamos lá.
- Recite nosso mantra.
- Não há time no "eu".
Vamos lá.
Vai me fazer chorar.
- Minha sacola.
- Sim.
- Pai!
- Estou indo!
O futuro do mundo livre
está em suas mãos.
Não estrague tudo.
Mal!
Que cheiro
de pessoas normais.
Volte aqui, agora!
Carlos!
Seu ingrato!
Tchauzinho.
Os lacaios chegaram.
- Tragam ouro para casa!
- Tragam um filhote para casa.
Tragam um príncipe
para casa.
Você está um pouco pálida.
Deixe-me ajudá-la.
Eca. Pare.
- Estou tramando.
- Isso não é muito atrativo.
Isso é salgado como nozes,
mas é doce como não sei o quê.
Deixe-me ver.
Eca!
Olhem!
É uma armadilha!
O que aconteceu?
Deve ser mágica.
Este botãozinho aqui
abriu a barreira mágica?
Não, este abre
a barreira mágica.
Esse aí abre
a minha garagem.
E este botão...
Tudo bem.
Antipático.
Gostei desse cara.
BEM-VINDOS A AURADON PREP.
A BONDADE NÃO MELHORA
BEM-VINDOS!
Não! Pare!
Você ficou com todo o resto!
- Por que quer isso?
- Porque você quer!
- Não!
- Dê-me!
- Solte!
- Pessoal!
Temos uma plateia.
Só limpando.
Levante-se.
Deixem como encontraram!
E por isso quero dizer:
Deixe.
Olá, Foxy.
Meu nome é Jay.
Bem-vindos
ao Preparatório Auradon.
Sou a Fada Madrinha,
Diretora.
A Fada Madrinha?
A que canta:
"bibbidi-bobbidi-boo"?
Bibbidi-bobbidi.
Você conhece.
Sempre me perguntei
como a Cinderela se sentiu
quando você apareceu
do nada
com aquela varinha brilhante
e aquele sorriso.
- E aquela varinha brilhante.
- Isso foi há muito tempo.
E como eu sempre digo:
"Não se concentre no passado
ou perderá o futuro."
É tão bom
finalmente conhecê-los.
- Sou o Ben.
- Príncipe Benjamin.
- Futuro Rei.
- Conquistou-me no "Príncipe".
Minha mãe é uma rainha,
o que faz de mim uma princesa.
A Rainha Má
não tem posição real aqui
e nem você.
Esta é a Audrey.
Princesa Audrey.
A namorada dele.
Certo, Bennyzinho?
Ben e Audrey
mostrarão o lugar para vocês
e eu os verei amanhã.
As portas da sabedoria
nunca estão fechadas.
Mas a biblioteca
fica aberta das 8h às 11h.
E temos
um toque de recolher.
É tão bom
finalmente conhecê-los.
Esta é uma ocasião
importante
e espero
que fique para a história.
Isto é chocolate?
Como o dia que nossos povos
farão as pazes.
Ou o dia
que mostrou a nós quatro
onde ficam os banheiros.
- Exagerei um pouco?
- Mais do que um pouco.
É demais
para minha primeira impressão.
Você é a filha da Malévola,
não é?
Eu não te culpo por sua mãe
tentar matar meus pais.
A minha mãe é a Aurora.
- A Bela...
- Adormecida!
Já ouvi esse nome.
Eu não culpo seus avós
por convidarem
todo mundo
menos a minha mãe
para o batismo idiota deles.
- São águas passadas.
- Totalmente!
Que tal um passeio?
Prep. Auradon foi construída
por volta de 300 anos atrás
e transformada em uma escola
pelo meu pai
quando ele se tornou rei.
Carlos, está tudo bem.
Meu pai queria que sua estátua
se transformasse
para nos lembrar
de que tudo é possível.
Ele solta muitos pelos?
Sim, minha mãe
não deixa-o subir no sofá.
Vocês têm muita mágica
aqui em Auradon?
Como varinhas
e coisas assim?
Sim, é claro que existe,
mas está aposentada.
A maioria de nós
somos mortais comuns.
- Que são reis e rainhas.
- Verdade.
Nosso sangue real
remonta há centenas de anos.
Doug, desça.
Este é o Doug.
Ele irá ajudá-los
com seus horários de aulas
e mostrará os dormitórios.
Vejo vocês mais tarde,
está bem?
- E se precisarem de algo...
- Peçam ao Doug.
Oi, pessoal.
Sou o filho do Dunga.
Como em Dunga, Mestre, Dengoso,
Feliz, Zangado, Soneca e...
- Heigh-ho.
- Evie.
Filha da Rainha Má.
Certo. Sobre suas aulas,
já coloquei nos requisitos.
História dos Lenhadores
e dos Piratas,
Regras de Segurança
para a Internet
e Bondade Terapêutica.
Deixe-me adivinhar,
aula nova?
Vamos achar
nossos dormitórios, pessoal.
Seus dormitórios ficam
por ali, pessoal.
Dunga, Mestre,
Dengoso, Feliz,
- Zangado, Soneca e...
- Atchim.
- Este lugar é tão incrí...
- Nojento.
Não é?
Incrivelmente nojento.
Eca.
Vou precisar
de muito protetor solar.
- Sim.
- E.
Assim está bem melhor.
- Jay, o que está fazendo?
- Isso se chama roubar.
Certo,
mas qual é o objetivo?
Mal, é como comprar tudo
o que quero, só que sem pagar.
Beleza, você pode fazer isso
ou pode deixar tudo aqui
e pegar depois
que dominarmos o mundo.
- Falou que nem a sua mãe.
- Obrigada.
Você faz do seu jeito
e eu faço do meu.
Morram, otários!
Jay, venha jogar.
Cara, é incrível.
Gente, tenho que lembrá-los
por que estamos aqui?
Fada Madrinha,
blá, blá, blá.
Varinha Mágica,
É a nossa única chance
de provar nosso valor
para os nossos pais.
Para provar que somos maus,
perversos, impiedosos e cruéis.
- Certo?
- Certo.
Evie, o espelho.
Espelho, espelho
na minha mão,
onde está a varinha
da Fada Madrinha?
- Lá está!
- Tire o zoom.
Espelho Mágico,
não tão perto.
Mais perto.
- Mais perto.
- Posso voltar a jogar?
- Estou na terceira fase.
- Pare!
Está em um museu.
Sabemos onde fica?
3,7 quilômetros daqui.
Vamos.
Carlos!
Estou indo!
Vamos.
MUSEU DE HISTÓRIA CULTURAL
- Cheque o seu espelho.
- Meu rímel está borrado?
Sim.
E enquanto está aí,
por que não vê
se encontra a varinha?
Claro.
Por aqui.
ROCA DE MALEVÓLA
- Essa é a roca da sua mãe?
É meio idiota.
É mágica, não precisa
parecer assustadora.
"Roca mágica, sem demora,
faça minha vítima
furar um dedo."
Impressionante.
Tive calafrios.
Beleza, quer saber
de uma coisa?
"Fure o dedo profundamente
e faça meu inimigo dormir."
Não é tão idiota agora.
Afastem-se.
"Faça rápido, está na hora,
faça a porta abrir agora."
Você vem?
- Vamos, Jay.
- Estou bem.
Só tentei ajudar.
Carlos, vamos!
Estamos tão perto.
- No andar de cima.
- Vamos, vá, vá.
Vamos, vamos.
Vamos, gente.
Estamos quase lá.
Mamãe?
Maneiro.
Nunca mais esquecerei
o dia das mães.
Bem, a varinha não está aqui.
Vamos embora.
Vamos.
O futuro do mundo livre
está nas suas mãos.
Não estrague tudo.
Olhe para você, olhe para mim,
eu não sei quem ser
Mãe
Isso é errado?
Isso é certo?
Ser um ladrão das noites
Mãe
Diga-me o que fazer
Mal.
Vamos.
Não fique tão preocupada,
querida.
Desculpe-me.
Eu já fui como você,
minha criança
Levemente insegura
Também perguntei
para minha mãe
Pensei que eu era madura
Mas coloquei
meu coração de lado
E usei minha cabeça
Agora acho que é hora
de você aprender
O que a velha mãe disse
Você não quer ser má
como eu?
Você não quer perversa?
Não quer fazer maldades
no seu cotidiano?
Bem, você pode gastar sua vida
ajudando aos pobres
Mas quando se é má,
menos é mais
Não quer ser impiedosa
e malévola e inSana?
Não quer ser muito boa
em ser má?
Toda a minha vida eu tentei
fazer o pior que podia
Construí minha vitória
Fiz meu plano infalível
Agora chegou a hora,
minha querida
Para você tomar o seu lugar
Prometa-me
que tentará ser
Uma desgraça total
Você não quer ser má
como eu?
Não quer cruel?
Não quer ser desagradável
e brutal e descolada?
E quando conseguir
aquela varinha
Seu reino começará
Quem quer uma rainha má
Sem um saco cheio
de pecados?
Não que ser sem coração
E dura como uma pedra?
Não quer ser má
de lamber os dedos
Até os ossos?
Não cabe a nós ponderar
Isso já foi ordenado
Você e eu
devemos reinar juntas
A liberdade
logo será reconquistada
Senhora do universo
Poderosa e forte
Filha, escute-me,
ajude-me, junte-se a mim
Não cantará comigo?
Agora nós seremos más,
é verdade
Nunca pensaremos duas vezes
E seremos maldosas
Sim, maldosas, isso é legal
Em apenas uma hora ou duas
Nosso futuro
será seguro e certo
Esta apresentação
de mãe e filha
Será mostrada em turnê
Se você quer ser má
E péssima e livre
Então deve agradecer
a sua estrela da sorte
Por ter nascido
a garota que você é
A filha de uma rainha
extremamente má
Como eu!
Encontrei a varinha.
Vamos!
Aqui está.
Jay, não!
Espere, não! Não!
Não faça isso!
Um campo de força
e uma sirene?
Isso é um pouco excessivo.
Vamos!
Depressa.
Venham.
Alô? Dê-me um segundo.
Só um segundo.
Sim, sim.
Não, foi alarme falso.
Foi uma disfunção no...
circuito do chip LM 714
do modelo experimental.
Certo, tudo bem.
Diga oi à senhora.
- Carlos!
- Por nada.
Muito bem, Jay.
Agora temos
que ir à escola amanhã.
Se alguém te entregar
um bebê chorando,
você:
A) Amaldiçoa o bebê?
B) Prende-o em uma torre?
C) Dá uma mamadeira?
Ou D) Arranca o coração dele?
Evie.
Qual era a segunda opção?
Está bem.
Mais alguém?
Mal?
- C) Dá uma mamadeira.
- Correto. Novamente.
Você está com tudo, garota!
Apenas escolha aquela
que não parece ser divertida.
Isso faz muito sentido.
Olá, minha querida.
Oi. Você precisa assinar
a liberação para a coroação.
Todos lembram
da minha filha, Jane?
- Mãe, não!
- Está tudo bem.
- Jane, conheça todos.
- Oi.
Está tudo bem,
não se importem comigo.
Às suas ordens.
Vamos continuar.
Você encontra
um frasco de veneno.
Você:
A) Coloca no vinho do rei?
B) Pincela em uma maçã?
Ou C) Entrega o frasco
para as autoridades competentes?
- Sai para lá.
- Jay.
C) Entrega o frasco
para as autoridades competentes.
- Eu ia dizer essa.
- Mas eu disse primeiro.
Venha aqui! Vamos,
quem disse primeiro? Quem?
- Pare!
- Garotos!
Garotos!
Eu vou encorajar vocês
a usarem essa energia
no campo de torneios.
Não, está tudo bem.
O que quer que isso seja,
nós dispensamos.
Jay, Ben, ataque.
Chad, você fica na defesa.
- Taylor, você é o chutador.
- Certo, treinador!
Você aí!
Garoto perdido!
Coloque o capacete.
Saia da zona da morte!
- Vamos!
- Zona da morte?
Pegue isso e coloque!
Duas mãos!
Jay, sou eu!
É o Carlos!
Espere, pare.
Jay, pare!
Não, não, não!
É isso aí!
Vamos lá, vamos!
- O que aconteceu?
- Quem é esse cara?
Você!
Venha aqui!
Como chama aquilo?
Eu chamo aquilo
de talento bruto.
Venha me ver depois.
Mostrarei algo que nunca viu.
Chama-se Livro de Regras.
Bem-vindo ao time, filho.
Já pensou
em entrar na banda?
Eu o ajudarei, treinador.
Tudo bem.
Vamos tentar aquilo de novo!
Sou podre até a alma
Eu sei, eu sei.
Aquelas crianças
são problema.
- Tchau, Mal.
- Tchau.
Qual é, Chad.
Dê uma chance a eles.
Sem querer ofender, Bennyzinho,
mas você confia demais.
Sei que sua mãe se apaixonou
por uma grande e nojenta fera
que na verdade era príncipe.
Mas com a minha mãe,
a Fada Má
era apenas a Fada Má.
A mãe daquela garota ali.
Acho que está errada
sobre eles.
Vejo você mais tarde.
- Oi!
- Oi.
- Como foi o seu primeiro dia?
- Ótimo.
Você deveria levar
esse talento
do armário
para a aula de artes.
Eu poderia
te incluir na turma.
O que acha?
Tiraria toda a diversão.
Oi! É Jane, certo?
Sempre gostei desse nome.
Jane.
- Que legal.
- Não vá embora!
Acho que eu estava esperando
fazer amigos.
Você provavelmente tem todos
os amigos que precisa.
- Dificilmente.
- Sério? Quero dizer...
Mesmo com a sua mãe sendo
a Fada Madrinha e a Diretora?
Sem mencionar a sua própria...
personalidade.
Prefiro ser bonita.
Você tem um cabelo legal.
Sabe de uma coisa?
Tenho uma solução
para isso.
Está bem...
Aqui.
"Cuidado, renuncie, substitua
o velho cabelo por um novo."
Você quase nem percebe mais
os seus outros traços.
Mexa no meu nariz!
Não posso.
Tenho praticado,
mas não consigo fazer
grandes mágicas.
Não como a sua mãe
com a varinha dela.
Uma balançada da varinha
e você poderia ter
qualquer mudança que quiser.
Ela não usa mais a varinha.
Ela crê que a verdadeira magia
está nos livros.
E não em livros de magia,
livros comuns de história
e coisas do gênero.
Que desperdício.
Pois é.
Ela usou magia na Cinderela,
que nem era a filha dela
de verdade.
Ela não te ama?
Claro que ela me ama.
É só um amor difícil.
"Trabalhe no interior,
não no exterior."
Esse tipo de coisa.
Esse é o rosto!
Isso!
E então olhe
como se o seu coração
estivesse
a ponto de se partir.
"Mãe,
só não entendo por que não pode
me deixar bonita também."
- Acha que funcionará?
- Acho.
Foi o que a Velha Cindy fez.
E sua mãe bibbidi-bobbidi-buou
a luz que vivia dentro dela.
E, espere.
Se sua mãe decidir, sabe,
quebrar a velha varinha,
convide-me.
Se eu convencer a mamãe,
você estará lá.
Eba!
- Tchau.
Alguma chance
dele poder ganhar um trono?
Qualquer que seja?
Chad.
Príncipe Encantado Jr.
Filho da Cinderela.
Chad herdou o charme,
mas não muito daquilo, sabe?
Parece ótimo para mim.
Evie! Talvez isso seja
só uma revisão para você.
Então, diga-me, qual é
a massa atômica média da prata?
Massa atômica?
Bom, não é muita.
Afinal de contas, é um átomo.
Vejamos.
Como encontro
a massa atômica média da prata?
Seria 106.905
vezes 5200,
mais 108.905
vezes 4800,
o que, Sr. Delay, nos dá
107.9 UMA.
- "UMA"?
- Eu tinha esquecido.
- É sempre um erro subestimar...
- Um vilão?
Não repita isso.
ENCONTRE-ME EMBAIXO
DA ARQUIBANCADA
Certo, Carlos.
Vamos fazer arrancadas.
Está pronto?
Não, espere!
- Beleza!
- Não!
Carlos?
Carlos!
- Não, pare!
- Carlos!
Ben? Ben?
Ben, me ajude!
Essa coisa é um assassino!
Vai me perseguir
e rasgar minha garganta.
É um animal malvado,
perverso e cruel!
- Quem te disse isso?
- Minha mãe.
- Cruela?
- Ela é especialista.
Perita em cachorros.
Por que está segurando ele?
Ele vai te atacar!
Carlos, você nunca conheceu
um cachorro, não é?
Claro que não.
Carinha, conheça o Carlos.
Carlos, este é o Carinha.
É o cachorro do campus.
Ele não parece tão malvado,
perverso e cruel.
Minha nossa.
Você é um bom garoto, não é?
Bom garoto.
Acho que passaram
por coisas difíceis na ilha.
É...
Digamos que não recebemos
muito mimo.
Bom garoto.
Você é um bom corredor.
É rápido.
- Digo...
- É.
- Obrigado.
- Não há de quê.
Vou dar um espaço
para vocês, certo?
Para se conhecerem melhor.
Venha até mim quando acabar.
- Está bem?
- Certo.
- Vejo você depois.
- Até mais.
Oi. Oi.
Obrigado.
Todas onde você mora
são lindas como você?
Gosto de pensar
que sou a mais bela de todos.
Quantos quartos
tem no seu castelo?
Demais para contar.
Você arrasou naquele problema
de química hoje.
Todos os nerds
se apaixonarão por você.
- Não sou tão esperta.
- Qual é.
Sério, não sou.
Mas sou muito boa em costurar,
cozinhar e limpar.
Como a sua mãe, Cinderela,
sem o vestido maltrapilho.
Vê isto?
Se eu perguntar onde algo está,
ele me diz.
- Está me zuando?
- Não.
Onde está o meu celular?
Não funcionará
com você, bobinho.
Sem problema. Meu pai
vai me comprar outro.
- Príncipe Encantando.
- Sim.
- E Cinderela.
Fada Madrinha.
Soube que a varinha dela
está em algum museu chato.
Eles sempre deixam lá?
Eu gostaria muito
de conversar, mas...
Eu estou cheio.
- A não ser...
- A não ser?
Se você pudesse fazer
minha lição de casa com a sua,
talvez pudéssemos
ficar juntos, sair.
Tudo bem.
- Obrigado, doçura.
- Por nada.
Tchau.
- Não pude não ouvir.
- Está me perseguindo?
Tecnicamente...
Estou.
Também tenho um fascínio
com a varinha da Fada Madrinha.
Outro motivo para eu estar
ansioso para a coroação.
Talvez possamos sentar-se
perto e discutir seus atributos.
Você está dizendo
que usam na coroação?
Sim.
E estou te chamando para sair.
Mamãe disse: "Se um garoto
não pode ver a beleza interior,
ele não vale a pena."
Dá para acreditar?
- Em que mundo ela vive?
- Auradon.
- Mal, você gostou?
- Sim. É bonito.
- Realça os seus olhos.
- Eu sei.
- Nunca conseguirei um namorado.
- Namorados são superestimados.
Como sabe disso, Mal?
Você nunca teve um.
Porque não preciso de um, E.
São uma perda de tempo.
Esqueci da lição de casa
do Chad!
Não!
Não, não, não.
É exatamente disso
que estou falando.
Olá, garotas.
Sou a Lonnie.
Minha mãe é a Mulan.
Não? Enfim, amei o que fez
com o cabelo da Jane.
Sei que você nos odeia
e que você é má.
Mas poderia fazer no meu?
Por que eu faria isso?
- Pago 50 dólares.
- Boa resposta.
Preciso comprar
mais material.
Vejamos, estou pensando.
Cortamos a franga,
talvez algumas camadas
e luzes.
Sim, sim.
Quero que fique legal.
- Como o da Mal.
- Sério?
As pontas duplas também?
Tudo bem.
"Cuidado, renuncie, substitua
o velho cabelo com o legal."
Eu sei, eu sei.
Parece com um esfregão
na sua cabeça.
Sabe de uma coisa?
Vamos cortar,
- fazer camadas...
- Não, não, não!
- Amei.
- Sério?
É só que...
Agora estou legal.
Completamente.
O que acabei de fazer?
Mamãe vai me matar!
Eu poderia usar
um cara durão como você.
A equipe só tem príncipes,
se me entende.
Você está me dizendo:
"Depois de você, companheiro."
"Desculpe, esbarrei em você?"
De onde venho é:
"Você vai morrer, otário!"
Como o meu pai diz:
"A única maneira de ganhar
- é fazer com que todos percam!"
- Jay! Jay, Jay, Jay!
Deixe-me explicar
o que é uma equipe.
É como uma família.
Você não quer estar
na minha casa no jantar.
Tudo bem...
Sabe que o corpo tem
várias partes diferentes, certo?
As pernas,
cotovelos, orelhas.
Mas todas elas
precisam uma da outra.
Uma equipe é isso.
Jogadores diferentes
trabalhando juntos para vencer.
Faz algum sentido?
Posso ser o punho?
Seu plano funcionou com a Jane?
Você vai lá ver a varinha?
Você acha que eu leria
cada feitiço neste livro
se eu já tivesse conseguido?
- Alguém está me mau humor.
- Minha mãe conta comigo.
Não posso desapontá-la.
Podemos fazer isso...
se trabalharmos juntos.
Não vamos voltar até isso.
- Porque nós somos podres...
- até a alma.
Descobri que a Fada Madrinha
abençoará Ben com a varinha
na coroação e nós podemos ir.
Não tenho o que vestir,
é claro.
- O quê?
- Aguarde aí.
Olá, Mal.
Eu não vi vocês hoje.
Eu queria saber se têm
alguma pergunta ou algo
que precisam.
Não que eu saiba.
Tudo bem.
Se precisarem de algo...
Espere!
É verdade que podemos ir
para a sua coroação?
Sim, a escola toda vai.
Isso é super demais!
Acha que nós podemos nos sentar
na primeira fila
perto da Fada Madrinha
para que pudéssemos
absorver
toda aquela bondade?
Bem que eu queria.
A primeira fila
é apenas para mim,
meus pais e minha namorada.
- A sua namorada?
- Sim. Desculpe.
- Certo. Obrigada, tchau.
- Mas, não, tem muito...
Acho que é hora do Bennyzinho
conseguir uma nova namorada.
E eu preciso
de um feitiço do amor.
Aqui diz que precisamos
de uma lágrima,
mas eu nunca choro.
- Vamos cortar cebolas.
- Não.
Diz que deve ser uma lágrima
de tristeza humana.
Esta porção é bem avaliada,
devemos segui-la com exatidão.
- Toda lágrima é igual.
- Isso não é verdade, Jay.
Ambas têm anticorpos e enzimas,
mas a lágrima emocional
tem mais hormônios proteicos
que uma lágrima por reflexo.
- Olha só você!
- Sim, eu sabia disso.
- Não sabia não.
- Claro que sabia.
Aí está você, Mal!
Eu estava te procurando.
Todas as garotas querem
que você arrume o cabelo delas!
Lanche da meia-noite?
O que estão fazendo?
Nada especial.
Apenas biscoitos.
- Não! Não! Não!
- Espere!
O quê? Não colocarei
o dedo novamente.
Está sentindo alguma coisa?
Como se talvez
estivesse faltando algo?
Olá.
Poderia ter algumas gotas.
Gotas?
- E isso seria...
- Gotas de chocolate.
O grupo alimentício
mais importante.
Espera, a mãe de vocês
nunca fez biscoitos
com gotas de chocolate?
Tipo, quando você está
se sentindo triste
e eles são recém-tirados
do forno
com um enorme copo de leite
e ela apenas faz você rir
e coloca tudo
em perspectiva e...
Por que estão
me olhando assim?
É apenas diferente
de onde viemos.
Sim, eu sei.
Eu só, sabe, pensei...
Até os vilões amam
os seus filhos.
Que horrível!
Sim, muito chato,
mas precisamos
levá-los ao forno,
então muito obrigada
por vir.
Tenha uma ótima noite.
Nos veremos amanhã.
- Sonhos malignos.
- Boa noite.
Até amanhã.
Está bem.
Meninos, assadeira.
- Evie, forno.
- Sim, senhora.
- Vejam, é a Mal.
- Oi, Mal!
Amei meu cabelo, Mal!
Está se sentindo
meio estranha com isso?
Quero dizer,
não é tão ruim aqui.
Você está inSano?
Vida longa ao mal!
Você é malvado.
É terrível!
É desagradável!
Volte à realidade!
Obrigado, Mal.
Eu precisava disso.
Acha mesmo que elas pagam
por aquilo?
Olá.
Meu nome é Jay.
Irão ao jogo esta noite?
Sim!
Fiquem de olho
no número oito, certo?
- Marcarei o ponto da vitória.
- Certo.
Ela fez no cabelo de Jane
e a Fada Madrinha
não está feliz com isso.
- O que tem de mau?
- É como a magia surge.
Claro, começa com o cabelo.
Em seguida,
os lábios, as pernas
e as roupas.
Todas ficam bonitas e então...
Onde eu fico nisso?
Ouça, Audrey...
Vejo você no jogo, após provar
o vestido da coroação, certo?
- Tudo bem.
- Tchau, Bennyzinho.
Tchau.
- Oi, Bennyzinho!
- Oi.
Fiz uma fornada
de biscoitos.
Gotas duplas de chocolate,
aceita um?
Tenho um jogo importante.
E eu não como antes.
Mas sou grato, obrigado.
Na próxima vez.
Não, certo.
Eu entendo completamente.
"Cuidado com mimos ofertados
por filhos de vilões."
- Não, não.
- Cada criança aqui sabe disso.
- Não é isso. Tenho mesmo...
- Eu entendo.
Você é cuidadoso.
Isso é inteligente.
- Bem, mais para mim, eu acho.
- Não, não!
Está vendo?
Confio totalmente em você.
Totalmente.
- Como está?
- Bom. Está ótimo!
Está incrível.
Está crocante e tem algo.
São nozes?
Eu adoro nozes.
Quero dizer, o chocolate...
O chocolate...
As gotas de chocolate são...
Desculpe.
Elas são quentes e macios.
E são doces.
Mal, você sempre teve
pontinhos dourados nos olhos?
Como está se sentindo,
amigo?
Eu sinto...
Sinto...
Eu sinto que...
Quero cantar seu nome!
Mal, Mal!
Está acirrado, pessoal.
Faltam 47 segundos.
Estamos empatados.
Sherwood Falcons, dois.
Fighting Knights, dois.
Que jogo entre os rivais
mais ferozes de Auradon!
- Arrebenta, Chad.
- Obrigado, Jay.
As equipes se agrupam
ao longo da zona da morte.
Akiho!
Os Dragoneers
fizeram muita pressão...
- Sua vez.
- Agora uma substituição...
Treinador,
que tal meu amigo aqui?
- Não.
- Não tenho certeza disso.
- Ele anda treinando.
- Jay...
Você diz que um time
é formado por várias partes.
- Jay, não sou tão bom.
- Bem,
ele é meio
como meu cérebro.
Venha aqui!
Você o escutou.
Vá lá.
Não se preocupe, amigo,
protejo você.
- E quem cuida da frente?
- Vá logo!
Ele vai colocar o Jay,
da Ilha da Perdição,
e aquele garoto, Carlos,
que mal aguenta o escudo.
- Vamos arrebentar.
- Teremos um grande jogo hoje.
E a partida começou.
Lá vamos nós.
Um passe longo para o Jay.
Jay passa
para o príncipe Ben.
Carlos fez um bom bloqueio.
Ele fez uma dança da vitória.
E o Jay recuperou a bola.
Aí vem o Jay!
Jay, vem driblando
pelo meio-campo.
- Eu estou livre.
- Jay faz um passe incrível
para o príncipe Ben.
- Jay!
- Chad fez um ótimo bloqueio!
Príncipe Ben corre e devolve
a bola para o Jay.
Ele está livre! Manda!
Que bela defesa do Philip,
o goleiro dos Falcões!
- Vamos lá!
- Está certo, vamos!
Vamos, garotos!
Vamos, força!
Restam 23 segundos.
A tensão é palpável.
A bola é passada para o Jay.
Jay, ótimo pulo,
ótimo salto.
E um ótimo passe do Jay.
Grande bloqueio do Chad.
Jay passa
para o príncipe Ben.
E após um grande bloqueio,
o Carlos vai ao chão.
Jay passa pelo campo
e levanta o Carlos.
Ele está sendo atingido.
Mas continua mesmo assim.
Jay, vem driblando
pelo meio-campo.
Ele está livre.
A bola volta para o Jay.
- Jay!
- Carlos?
Pule!
- Ben!
- Ele passa para o príncipe Ben.
E ele pontua!
Príncipe Ben venceu!
Que jogada altruísta do Jay!
Que belo time! Incrível!
E foram os caras novos,
Jay e Carlos,
que ajudaram
o príncipe a ganhar.
Que vitória!
Um final incrível
para um dos melhores jogos
de todos os tempos.
Aí vêm eles, gente.
Os vencedores do primeiro…
Com licença. Posso ter
a atenção de vocês, por favor?
Há algo que eu gostaria
de dizer.
- Dê-me um "M"!
- "M"!
- Dê-me um "A"!
- "A"!
- Dê-me um "L"!
- "L"!
- O que isso dá?
- Mal!
- Vamos, não consigo ouvi-los!
Amo você, Mal!
Já te disse?
- Dê-me uma batida.
- Uno, dos, tres, quatro!
- Meu Deus! O biscoito!
- O que tinha naquilo?
Eu já disse que estou
apaixonado por você?
E eu já disse que não há nada
que eu possa fazer?
Eu já disse que sonho
com você todos os dias?
Bem, deixe-me dizer
em voz alta
Se não se importar
Conheci essa garota
que mudou o meu mundo
Agora eu vivo por ela
e nunca vou parar
Nunca pensei que isso pudesse
acontecer com um cara como eu
Mas veja só o que você fez,
estou de joelhos por você
Porque o meu amor
por você é sem medidas
- Nunca imaginei que seria assim
- Quem imaginou?
Meu amor por você é sem igual
Meu amor é sem igual
Sem igual
- É...
- Sem igual
- Sem...
- Igual!
E eu trocaria meu reino
por um beijo seu
Eu já disse que estou
apaixonado por você?
E eu já disse que não há nada
que eu possa fazer?
Eu já disse que sonho
com você todos os dias?
Deixe-me dizer em voz alta,
se não se importar
Se não se importar
Preciso saber o que fazer,
vamos, dê-me um sinal
Precisa me mostrar
que sempre será minha
Não quero viver mais
nenhum minuto sem você
Porque se não sentir o mesmo,
não sei o que vou fazer
Porque o meu amor
por você é sem igual
- Nunca imaginei que seria assim
- Quem imaginou?
Meu amor por você é sem igual
Meu amor é sem igual
Sem igual
- É...
- Sem igual
- Sem...
- Igual!
E eu trocaria meu reino
por um beijo seu, vamos lá
Isso aí
Porque o meu amor
por você é sem igual
- Nunca imaginei que seria assim
- Quem imaginou?
Meu amor por você é sem igual
Meu amor é sem igual
Sem igual
- É...
- Sem igual
- Sem...
- Igual!
E eu trocaria meu reino
por um beijo seu, vamos lá
Amo você, Mal!
Eu já te disse?
Chad é o meu namorado agora.
Vou para a coroação com ele.
Não preciso
da sua péssima companhia.
Mal! Você quer ir
para a coroação comigo?
- Sim!
- Ela disse "sim"!
Vamos, Ben. O time está
esperando por você.
Tchau.
Que vitória. Que dia incrível
para os Cavaleiros de Auradon,
finalmente recuperaram o troféu
após tantos anos.
Fico triste pela Audrey.
- Fica?
- Sim.
Sinto que se ela fosse
talentosa como você,
soubesse costurar
e dar dicas de beleza,
não precisaria de um príncipe
para se sentir melhor.
Acho que sou talentosa.
Você é muito talentosa.
Obrigada, M.
E aí está ele.
Jay, o jogador mais valioso.
O que acham disso?
Procurando por algo?
Obrigado, Chad.
É gratificante ver alguém
que respeita o código de honra.
Vou recomendar
que seja expulsa.
- Sr. Delay, eu…
- Mas não é justo.
Claro que ela não colou
já que não tinha...
- O que quer que seja.
- Espelho Mágico…
Não está ajudando. Pare.
Talvez precise de outro lápis.
- Na verdade, eu...
- Sério, não ajuda.
- Por favor.
Se passar no teste,
suspendo sua expulsão
e esqueço o assunto.
Pela primeira vez, sou mais
do que apenas um rosto bonito.
Chocante, não?
- Você foi ótimo lá.
- Você também.
Aposto que consigo um dez
sem o espelho na próxima.
Talvez consigamos juntos
e pode sair com…
- Sim, vamos ficar juntos.
- Aí está você!
- Procurei você em todo lugar.
- O que houve?
Ben me chamou para...
- Um encontro.
- Legal.
- Daremos um jeito. Tchau.
- Tchau.
- Você está pálida.
- Sim, claro.
- Arrumo isso com gloss e blush.
- Não!
- Posso usar o...
- Não, não e não.
Tudo bem.
Devagar com o blush.
Não quero assustá-lo.
Não que eu pudesse.
Por favor. Minha mãe me ensinou
isso antes mesmo de saber falar.
Sempre faça
movimentos para cima.
Minha mãe nunca foi boa
em dicas de maquiagem.
- Nunca tive uma irmã.
- Bem, agora tem.
Vamos precisar uns dos outros
se isso não der certo.
Minha mãe odeia quando
não consegue o que quer.
Pergunte a Branca de Neve.
- Você tem medo dela?
- Às vezes.
Sente medo da sua mãe?
Só quero que ela tenha
orgulho de mim.
Ela fica tão nervosa comigo
quando eu a desaponto.
E ela é minha mãe,
então sei que ela me ama...
Do jeito dela.
Continuando.
Venha ver.
- Acabamos?
- Sim.
Eu sei.
- Eu pareço...
- Diga.
- Não estou feia.
- Nem um pouco.
Pela primeira vez, entendo
a diferença de bonita e linda.
Espero que goste de moto.
Conte-me algo sobre você
que nunca disse a ninguém.
Meu nome do meio é Bertha.
- Bertha?
- Sim.
Minha mãe fazendo
o que ela faz de melhor.
Sendo muito malvada.
Mal Bertha.
- O meu é Florian.
- Florian?
- Sim.
- Tão "principesco".
- Esse é quase pior.
- É melhor do que Bertha.
Mas ainda não...
Cuidado com o pé. Isso.
Está bem?
Agora, levante.
Isso aí.
Pronta?
Abra.
Vá em frente.
É a sua primeira vez?
Nós não...
Namoramos muito na ilha.
Está mais para...
Atividades em gangues.
Perguntei se é a primeira vez
que come um donut de geleia.
Está muito ruim?
Você tem um...
Faça isso.
Limpo?
Acho que não pode me levar
em qualquer lugar.
Eu já falei demais.
É a sua vez.
Não sei muito sobre você.
Fale-me alguma coisa.
Bem...
Tenho 16 anos.
Sou filha única. E morei
sempre no mesmo lugar.
Eu também.
Já temos muito em comum.
Não. Acredite, não temos.
E agora você será rei.
- Vou.
- O que foi?
Uma coroa não te faz um Rei.
Bem, meio que faz.
Não...
Sua mãe é
a Majestade do Mal.
E os meus pais são
um modelo de bondade.
Mas nós não somos
automaticamente como eles.
Temos que escolher
quem queremos ser.
E nesse momento,
posso olhar nos seus olhos
e dizer que você não má.
Eu posso ver.
- Vamos dar um mergulho.
- O quê?
- Agora?
- Sim, agora.
- Acho que vou ficar aqui.
- Não, não. Vamos lá.
Acho que vou ficar
e experimentar um morango.
Eu literalmente nunca comi
um morango.
- Não coma tudo.
- Pode deixar.
São coroinhas
na sua bermuda?
Talvez.
Um milhão de pensamentos
na minha cabeça
Devo permitir
que meu coração escute?
Porque até agora,
andei na linha
Nada perdido,
mas algo faz falta
Não consigo decidir
o que é certo ou errado
De que modo devo agir?
Se eu soubesse
o que meu coração me dizia
Não sei o que estou sentindo
Isso é só um sonho?
Se eu pudesse ler os sinais
na minha frente
Encontraria o caminho
para quem devo ser
Se eu pudesse...
Estou louca?
Talvez possamos dar certo
Você ainda vai ficar comigo
Quando toda a magia...
Acabar?
Se eu soubesse
o que meu coração me dizia
Não sei o que estou sentindo
Isso é só um sonho?
Se eu pudesse
Se eu pudesse...
Ben?
Ben!
Você me assustou!
- Não sabe nadar?
- Não!
Você mora numa ilha!
Com uma barreira
envolta dela, lembra?
E, mesmo assim,
tentou me salvar.
Tentei. E você agradeceu?
Não!
Tudo que consegui
foi ficar encharcada!
E esta pedra bonita.
É sua. Faça um pedido
e jogue no lago.
Mal…
Eu disse que te amava.
E você?
Você me ama?
Não sei o que é o amor.
Talvez eu possa te ensinar.
Com licença, crianças.
Como sabem,
domingo é dia da família
aqui no Preparatório Auradon.
E como seus pais
não podem comparecer,
por causa da distância,
fizemos um arranjo especial.
Não vejo, nem ouço nada.
- Crianças!
- Isso...
- Isso…
- Aperte "enter".
Passe-me o controle?
Está ligado?
Está quebrado.
Odeio eletrônicos…
Evie, é a mamãe.
Não é linda?
É como dizem,
a maçã envenenada não cai
muito longe da árvore.
- Não era "os galhos"?
- Quem é essa velha?
É a Fada Madrinha.
Ainda fazendo truques
com berinjelas?
Transformei uma abóbora
numa linda carruagem.
Não pôde segurar Cinderela
até às 1h? Sério?
Os hamsters precisavam
voltar para às rodinhas?
Eram ratos!
Eram ratos.
- Não eram hamsters.
- Obrigada.
- Eram ratos.
- Oi, mãe.
Mal!
Sinto sua falta.
Vocês não saem
das nossas cabeças.
Deixa que eu falo.
Quando te verei pessoalmente?
Haverá uma grande coroação.
Talvez algum dia depois disso.
- Quando?
- Sexta-feira, às 10h.
Tem certeza que não posso
te ver antes disso?
Não sei o que vou fazer
se não pegar nessa varinha…
Em você, minha gatinha
que amo tanto.
Sim, entendo perfeitamente,
mãe.
Carlos, isso é um cachorro?
Sim, bebê, entendo.
Daria um casaco de pele
de tamanho perfeito.
É o tamanho perfeito
de um bicho de estimação.
Esse cachorro me ama
e eu o amo.
E, para sua informação,
seu cão é empalhado!
- Então, dá um tempo!
- Toma!
Vá vender torradeiras,
seu charlatão!
Falou a mulher que fala
com animais empalhados.
Vendedores de torradeiras
não usam metáforas.
Já chega!
Sinto muito.
- Valeu pelo arranjo especial.
- É claro.
M?
O que acha que farão conosco
se não fizermos isso?
Acho que ficarão
bem decepcionados,
mas, no fim das contas…
Orgulhosos por fazermos
nosso melhor.
- Sério?
- Não, acho estaremos ferrados.
Pois é.
Certo, todos sabemos como é.
Vai estar sobre a rosa,
sob o jarro do feitiço da Fera,
e entraremos por aqui.
Estarei na frente.
Vocês estarão no balcão.
Carlos?
Vou achar nossa limusine,
quebraremos a barreira
e voltaremos para a ilha
com a varinha.
- Perfeito. Evie?
- Pois não?
Usará isto
para apagar o motorista.
Duas borrifadas
e ele vai apagar.
Certo.
M?
Quer quebrar o feitiço de amor
do Ben?
Quero.
Para depois que partirmos.
Eu não...
Estive pensando,
quando os vilões finalmente
invadirem Auradon,
e começarem a saquear,
expulsar
todos de seus castelos,
prender os líderes deles
e destruir tudo
o que é bom e bonito.
Ben estar apaixonado por mim
vai parecer um pouco...
Cruel.
M?
FORMULÁRIO DE EXAME
QUÍMICA
Um milhão de pensamentos
Em minha mente
Devo deixar o meu coração
Continuar escutando?
Sei que é a hora
De dizer adeus
É tão difícil de abrir mão
Minha querida senhorita,
é com muito orgulho
e muito prazer
que te recebemos
essa noite.
Convidamos
você para relaxar.
Vamos puxar uma cadeira,
enquanto a sala de jantar
apresenta o seu jantar.
Seja nossa convidada
Teste nosso serviço
Amarre o guardanapo
em seu pescoço, querida
- E providenciaremos o resto
- Isso mesmo
Sopa do dia,
ótimos aperitivos
Por que vivemos para servir?
Experimente aquele ali,
está delicioso
Não acredita em mim?
Peça os pratos
Eles podem dançar,
eles podem dançar
Afinal, senhorita,
aqui é a França
E o jantar daqui nunca
fica em segundo lugar
Vamos lá, vá em frente
e veja o menu
Vá em frente, dê uma olhada
e então você será...
Nossa convidada
Seja nossa convidada
Contamos piadas,
tenho meus truques
Com meus amigos castiçais
E tudo tem o sabor perfeito,
pode apostar
Venha e levante seu copo
Você ganhou um passe livre
para ser nosso convidado
Se estiver estressado,
sugerimos refeições requintadas
Seja nosso convidado
Aquilo foi adorável!
- Aqui?
- Preparados?
A propósito,
tenho uma nova namorada.
Nunca quis te dizer,
mas sempre achei Audrey
um pouco egoísta.
Um sorriso falso,
meio forçado.
Já conhecemos
sua nova namorada?
Na três. Um, dois...
Mais ou menos.
Mal!
Preciso ir.
Três!
Mal!
Quero te apresentar
para meus pais.
Ben.
Essa é a Mal.
Da ilha.
Minha namorada.
- Oi.
Pensei que ela poderia
almoçar conosco.
Com certeza.
Qualquer amigo do Ben...
Na verdade,
vim com meus amigos.
Você deveria convidá-los.
Porque quanto mais, melhor!
Certo, vou chamá-los.
Que tal jogarmos cróquete
antes do almoço?
- Claro.
- Vamos lá.
Vamos lá.
- Você já jogou?
- Não.
Você ficará bem.
- Vamos lá, cara.
- Segure.
- Não, aqui.
Pegue! Pegue!
Legal!
- Olá.
- Oi.
Já nos conhecemos?
Acho que não.
Sou nova aqui.
Fui transferida.
- Entendo.
- Vovó.
Audrey!
Dê um beijo na vovó, querida.
Vovó?
A mãe da Bela Adormecida.
Vovó, acho que não deve
conversar com essa garota.
A não ser que queira
outro cochilo de cem anos.
O quê?
Você!
Como você veio para cá?
E como permaneceu tão jovem?
Rainha Leah, está tudo bem.
Malévola ainda está na ilha.
Essa é a filha dela, Mal.
Não se lembra
da minha declaração
sobre dar à nova
geração uma chance?
Uma chance para o que, Ben?
Para nos destruir?
Você se lembra, certo?
As maçãs envenenadas...
E os feitiços.
Feitiços.
Minha filha...
Foi criada por fadas,
por causa
da maldição de sua mãe.
As primeiras palavras dela,
os primeiros passos...
Eu perdi tudo!
- Não deve confiar nela.
- Sinto…
Vá embora!
Fique longe dela!
- Não faça isso, Chad.
- O quê?
Eles foram criados
pelos pais deles, Ben.
O que acha que os vilões
ensinam aos filhos?
Bondade? Honestidade?
Claro que não.
Você roubou o namorado
de outra menina.
Você gosta de machucar
as pessoas.
E você...
Você não passa de um ladrão
e um trapaceiro.
Espelho, espelho na minha mão,
quem aqui é o mais bobão?
O quê? Fala sério.
Afaste-se, Chad!
- Chad? Chad?
- Evie fez algo com o Chad.
- Acorde.
- Veja se ele está bem.
Vamos, Mal.
- Pessoal!
- Jay!
Chad, acorde.
Eu temia que algo assim
pudesse acontecer.
- Isso não é culpa deles.
- Não, filho.
É culpa sua.
Mãe.
Oi, pessoal,
como vocês estão?
Ouçam, esqueçam isso.
Está certo?
Não foi nada.
Esqueçam, deixe para lá.
Amanhã, depois da coroação,
prometo que tudo ficará bem.
Preciso ir.
Vejo vocês depois.
- Evie, sobre hoje cedo...
- Doug!
- Foi minha culpa, sinto muito.
O quê?
- Doug...
- Desculpe, eu não posso.
Está bem?
Quanto tempo ela acha
que vai durar?
- Ela é uma malvada apaixonada.
- Isso.
Ele nunca vai fazer
uma vilã virar rainha.
Tenha cuidado, não renegue,
desfaça o cabelo da Jane.
Tem muito mais
de onde esse veio.
Com licença,
quem você acha que é?
Parece que estou brincando?
Estou muito ansiosa
para amanhã.
Vamos pegar aquela varinha
e dar o fora daqui.
Sou podre até a alma
Finalmente, aqui estamos,
transmitindo ao vivo
a cerimônia
onde príncipe Benjamin
será coroado Rei!
Sou a Branca de Neve,
trazendo uma releitura
de quem é
a mais bela de todas.
"Sou Branca de Neve",
a quem quer enganar?
Está na cara
que ela fez plástica.
Eu?
A Fada Madrinha
está radiante.
Mas o que aconteceu
com o cabelo da Jane?
E aqui está a varinha
da Fada Madrinha.
- Eu quero essa varinha.
- Quer? Não sabia.
E Ben está chegando agora.
Não fique nervosa.
Tudo que precisa fazer
é se sentar e ser linda.
O que não será difícil.
Obrigada.
Mal, você usaria meu anel?
Agora não.
Acho que não vai
dar no meu dedo.
Tenho algo para você.
- Para mim?
- Sim.
É para mais tarde,
se precisar comer.
São carboidratos
para manter sua energia.
Sempre pensando em tudo.
- Mas não posso esperar.
- Não!
Está delicioso.
Você...
- Mal?
- Você está se sentindo bem.
- Claro que sim.
- Diria que ainda está...
Ainda está
apaixonado por mim?
Não tenho certeza.
Quero dizer... Vamos dar
à poção Quebra-Coração
alguns minutos fazer efeito.
Está certo.
O quê?
- O quê? Você sabia?
- Que tinha me enfeitiçado?
- Sim, eu sabia.
- Eu posso explicar...
Tudo bem, você tinha
uma queda por mim,
mas eu estava com Audrey,
e achou que precisava disso.
- Estou certo?
- Sim.
Certíssimo.
- Há quanto tempo você sabe?
- Desde nosso primeiro encontro.
Seu feitiço foi desfeito
no Lago Encantado.
E depois?
Você ficou...
Fingindo esse tempo todo?
Não fingi em nenhum momento.
- Bem, se não for...
- Minha filha.
- Ela está parecendo uma...
- Princesa!
Vejamos o que essa beldade
está vestindo.
- Evie.
- Evie! É minha filha. Evie!
Alguém chamada Evie
fez o vestido dela.
- Essa é a minha filha.
- Ela costurou o vestido.
Já a minha enganou o príncipe
e está perto de pegar a varinha.
Egoísta.
Está acontecendo, gente!
Está acontecendo!
Preparem-se para a batalha!
Vilões, nossa vingança
começa hoje.
Sobre o outro dia,
eu só...
Eu disse para o Ben
que não seria fácil.
Também disse que um Rei
deve acreditar em si mesmo.
- Mesmo quando não for fácil.
- Eu disse?
Muito sábio da minha parte.
Ben, estamos orgulhosos
de você.
- Continue ouvindo seu coração.
- Obrigado, mãe.
Você será um ótimo Rei.
Deseje-me sorte.
Não estrague tudo,
criança.
Você jura solenemente
governar o povo de Auradon
com justiça e misericórdia,
enquanto seu reinado durar?
Pegue logo a varinha!
Sim, eu juro solenemente.
Então é com honra e alegria,
que abençoo nosso novo rei.
Isso!
A barreira está quebrada.
Estamos livres!
Cetro...
Agora!
Criança,
o que está fazendo?
Se você não vai me deixar linda,
eu mesma faço!
Protejam-se!
Cuidado, Mal!
- Mal, me entregue a varinha.
- Afaste-se.
- Está tudo bem.
- Ben, eu disse afaste-se!
Eu avisei!
- Vamos lá!
- Hora da vingança.
- Você quer mesmo fazer isso?
- Nós não temos escolha, Ben!
- Nossos pais...
- Fizeram as escolhas deles.
Agora vocês façam as suas.
Acho que quero ser boa.
- Você é boa.
- Como sabe disso?
Porque...
Porque estou ouvindo
o meu coração.
Também quero escutar
E o meu coração me diz
que não somos nossos pais.
Roubar coisas
não te faz feliz.
Jogos e pizza da vitória
com o time te fazem feliz.
E você fica feliz ao coçar
a barriga do Carinha.
Quem diria?
E Evie...
Você não precisa
se fazer de burra
para conseguir um cara.
Você é tão inteligente.
E eu não quero conquistar
o mundo com maldades.
Isso não me faz feliz.
Eu quero ir ao colégio.
E ficar com o Ben.
Porque o Ben
me faz muito feliz.
Nós sermos amigos
Não destruir coisas.
Eu escolho o bem, pessoal.
Eu escolho o bem, também.
Eu escolho o bem.
Então, só para esclarecer,
não precisamos nos preocupar
com a fúria dos nossos pais?
Porque eles ficarão muito,
muito bravos.
Seus pais não podem
mexer com vocês aqui.
Certo, então.
Ótimo.
Vem cá.
- Estou de volta!
- Não pode ser.
Vá embora, mãe.
Ela é engraçada!
Você é tão engraçada.
Venha aqui.
Dê-me a varinha, rápido.
Não!
Estou preparada.
Em outros tempos,
em outros tempos...
Perversa como eu
Você não quer ser mau?
Nossa. Alguém precisa aparar
os pêlos do nariz.
Por onde devemos começar?
Eu sei.
Por que não começamos
nos livrando disso?
Serviu direitinho!
Com licença.
Desculpe, com licença.
Os chifres, os chifres!
Apaixonar-se é ser fraco.
E ridículo.
- Não é o que você quer.
- Você não sabe o que eu quero!
Mãe, você alguma vez
já me perguntou o que quero?
- Eu não sou você!
- Isso é óbvio!
Tive longos anos...
Anos de prática
em ser do mal.
- Você chegará lá.
- Não, eu não chegarei.
E eu queria que você
não tivesse chegado lá.
O amor não é fraco
ou ridículo.
Na verdade, é maravilhoso.
Eu sei de uma coisa,
mocinha...
Você não tem espaço
para o amor em sua vida!
E agora, vou ordenar:
"Varinha, venha para cá!"
- Funcionou!
- Não consigo acreditar.
Francamente,
isso é tedioso e imaturo.
Dê-me a varinha!
Espere, Mal.
Talvez o bem seja
mais forte que o mal.
Por favor, vocês estão
acabando comigo!
O bafo! O bafo!
Saia de cima de mim!
Gastão deve sentir inveja.
Chega!
Todos vocês
irão se arrepender!
Vamos lá!
Corra, Jay, corra!
Jay, rápido. Rápido!
- Jay!
- Cuidado, Jay!
Jay, vamos lá! Por favor!
Espelho Mágico,
mostre sua luz brilhante!
Fique atrás de mim, E!
Deixe meus amigos em paz!
Isso é entre nós duas, mãe.
"O poder do mal
não vale de nada,
quando é enfrentado
por quatro corações unidos.
O poder do mal
não vale de nada,
quando é enfrentado
por quatro corações unidos.
O poder do mal
não vale de nada,
quando é enfrentado
por quatro corações unidos!"
- O que aconteceu?
- Não sei.
- Você fez isso?
- Eu não sei!
Não. Sua mãe quem fez.
Ela encolheu ao tamanho
do amor no coração dela.
Por isso ela ficou
tão pequenininha.
Ela vai ficar
assim para sempre?
Bem, para sempre
é muito tempo.
Você aprendeu a amar.
Ela também pode.
Acredito que isso
pertence a você.
E eu acredito que isso...
Pertence a você.
Vocês merecem um dez
na aula de Bondade.
Certo, Certo!
Nós já resolvemos
tudo por aqui.
Vamos lá.
Da próxima vez,
eu resgato você, certo?
Não vamos deixar que tenha
uma próxima vez, certo?
Já volto.
Eu amo você.
Mas você está de castigo
por um bom tempo.
Não seja tão dura
com a Jane.
Eu coloquei essas loucuras
na cabeça dela.
Você é linda.
Por dentro e por fora.
Sua mãe estava certa.
Acho que tive sorte
no departamento de mães.
É, acho que sim.
Socorro!
Tenha cuidado!
É a minha mãe!
Vamos começar essa festa!
Vamos agitar!
Você pode fazer acontecer
Reis e rainhas,
é a nossa vez de governar
Escrever no livro
a nossa história
Esses somos nós
assumindo essa noite
Quebre o feitiço,
nós nascemos desse jeito
Seja você mesmo,
esqueça o DNA
Todos levantem as mãos
e digam:
Soem o alarme,
fiquem de pé
Vamos agitar
e seguir essa batida
Dance até seu coração
ser selvagem e livre
Sentindo o poder,
deixe tudo sair
Como se vê no espelho,
grite
Nós temos as chaves
dos nossos reinos
Vamos agitar
Começar uma reação em cadeia
e nunca deixar acabar
Vamos agitar
Você pode fazer acontecer
com toda sua força de vontade
- Vamos agitar
- Agitar
- Vamos lá
- Precisamos agitar
- Para a direita
- Preparem-se, agitem
- Para a esquerda
- Precisamos agitar
É hora de agitar essa coisa
Vamos fazer acontecer agora
Vou criar o meu futuro,
ignorar os boatos
Mostrar como
a paixão deve soar
Disseram que eu deveria
me afastar
Julgando-me por causa
do meu passado
Estou pensando em mudar
o meu caminho
Não, não serei mais assim
Sentindo o poder,
deixando tudo sair
Como se vê no espelho,
grite
Nós temos as chaves
dos nossos reinos
Vamos agitar
Vamos agitar isso
Começar uma reação em cadeia
e nunca deixar acabar
- Vamos agitar
- Vamos agitar isso
Vamos agitar isso
Você pode fazer acontecer
com toda sua força de vontade
- Vamos agitar
- Vamos lá
- Nós temos que agitar isso
- Isso mesmo, agite
- Vamos agitar
Precisamos agitar
Preparem-se, agitem
- Preparem-se, agitem
- Vamos lá
Três, dois, um
Vamos agitar
Começar uma reação em cadeia,
nunca deixar acabar
- Vamos agitar
Vamos agitar isso aqui
Você pode fazer acontecer
com toda sua força de vontade
- Vamos agitar
- Prepare-se, agite
- Vamos lá
- Precisamos agitar
- Para a esquerda
- Prepare-se, agite
- Para a direita
- Temos que agitar
O quê?
Vamos agitar
Começar uma reação...
Estava me divertindo tanto
que quase esqueci.
Não achou que esse foi
o fim da história...
- Achou?
- Você pode fazer acontecer
com a sua força de vontade
- Vamos agitar
- Prepare-se, Agite
- Vamos
- Temos que agitar
- Para a direita
- Prepare-se, agite
- Para a esquerda
- Precisamos agitar
Eu acredito, eu acredito
Eu acredito
Eu acredito, eu acredito,
eu acredito
Eu acredito
Não tenha medo
de ser quem você é
Apenas grite bem alto
e siga as estrelas
Esqueça o passado, acabou
Somos os mais jovens,
nosso caminho está à frente
Aprendemos a dar
a volta por cima
Aprendemos a virar a página
Então deixaremos
os nossos sonhos
Decolarem
E os nossos corações
explodirem
Sabia que isso é verdade?
Tudo é possível
Não há nada
que não possamos fazer
É uma chama linda e selvagem
- E eu acredito em você
- Eu acredito, eu acredito
Acredito, acredito, acredito
Eu acredito
Eu acredito em você
Acredito, acredito, acredito
Acredito, acredito
Eu acredito em você
Acredito, acredito, acredito
Porque eu acredito em você
Acredito, acredito
Eu acredito em você