DESEJO DE MATAR II
Está é a rádio KABC.
Sou Geri Nichols.
As estatísticas divulgadas hoje
revelam um aumento na violência.
Nos últimos cinco anos, os
homicídios em Los Angeles subiram 79%.
Os assaltos subiram 68%.
A agressão física, outro
crime violento, subiu 59%.
Os estupros 61%, e os pequenos
delitos subiram também.
Hoje falei com o chefe da Polícia
de Los Angeles, Herman Baldwin.
O medo do crime afetou
a nossa comunidade.
É com se tivéssemos sido
atingidos por bombas inimigas.
O número de cidadãos
mortos e assaltados...
...deu-me força
na minha decisão.
O único meio de ganharmos... E
não há dúvida de que é uma guerra.
Só ganharemos se tomarmos
uma posição ofensiva.
O policiamento é a resposta. Temos
de pôr em campo todos os recursos...
...ou a violência criminal
destruirá a nossa comunidade.
Quais são os recursos necessários
para diminuir esta escalada no crime?
Alguns defendem penas de prisão
mais duras e maior policiamento.
Eu sou um desses.
Outros acham que a prisão
nunca curou ninguém.
E pelo aumento na
violência, não é fator novo.
Aí vem o comercial.
A estação é sua e eu gosto da Sra.
Nichols, mas não posso permitir.
Não é minha estação de rádio.
Sou apenas um arquiteto.
- Sra. Nichols está atrasada.
- Ainda está na rádio...
Isso foi gravado mais cedo.
- Lá vem ela.
- Não se atrasem para o jantar.
- A sua filha comeu bem.
- Você cozinha finamente.
- Para ela, nada é demais.
- Não chegaremos tarde.
- Devíamos estar lá às 10:30hs.
- E vamos estar.
O Senador não
largava o telefone.
A revista gostou dos meus
artigos sobre reabilitação.
Isso é ótimo!
Olá, querida. Está muito bonita.
Olá, Carol. Não estamos
atrasados, não é?
Houve progresso,
esta semana, Doutor?
Ela pediu para jantar
na quinta-feira.
É a quinta semana
consecutiva que ela fala.
Não é muito, em dois anos.
Será que ela voltará para mim?
Será que vai ser normal de novo?
O senhor é pai dela, Sr. Kersey.
Você só pode dar o seu
amor, e suas preces também.
Gostava de papagaios, quando
era pequena. Ainda gosta?
Ainda não te comprei um sorvete.
Você tem que comprar
dois sorvetes agora.
Um homem tem de ter alguns
vícios. Vamos fazer assim.
Vocês ficam aqui nessa mesa
e eu vou comprar um sorvete.
Olhe para ele!
O que acha?
Vamos lá!
Sai da frente,
cara. Sai da frente.
Cuidado, babaca.
Vai comprar o seu sorvete.
Cuidado.
É lindo!
- Aonde está a minha carteira?
- Não estou com ela.
Quando cheguei á frente da fila,
vi que não estava com a carteira.
Desta vez, venham comigo. Você
pode me emprestar algum dinheiro.
Sem problema.
Carol, onde esteve?
Faz tempo que não te vejo.
Pensei que tinha me abandonado.
Que aconteceu, Paul?
- Nada.
- Não esqueceu a carteira.
- Nunca se esquece de nada.
- Eu lhe conto mais tarde.
Eu posso ficar.
- A entrevista fica para outra hora.
- O Senador só ficará hoje.
Se eu fosse você, não perderia esta
oportunidade. Vejo você no jantar, ok?
- Está bem.
- Paul! Você vem abordo?
CARTEIRA DE MOTORISTA
DA CALIFÓRNIA
É esse o lugar.
Que beleza.
Vá com calma cara.
Temos que trabalhar.
Quem é?
Temos uma entrega
para o Sr. Kersey.
De quem?
De quem é a entrega?
É só ela. Não tem mais ninguém.
Queremos devolver a carteira do Sr. Kersey.
- Pessoalmente.
Ei cara, olhe só
isso! Não é bonita?
Não! Não! Não!
Não! Não!
Se chamar os vizinhos,
te corto a boca...
...e como-a no jantar.
Jiver, guarde um
pouco para mim, cara!
Quer? Leve-a para a cama.
Jiver, preste atenção na
janela, veja se ele não chega.
Não!
- Não podemos ficar aqui para sempre.
- Ei, eu quero ela!
Fique frio, cara!
Ele virá.
Espera aqui. Fica atento.
Ok senhora... vamos
lá. Faça direitinho!
Está com fome?
Vamos ver o que a
Rosária fez para o jantar.
Rosária?
Rosária, chegamos!
- Peguem a garota.
- Depressa.
Vamos embora daqui!
Vamos por trás! Levem-na. Ela
nos viu. Pode nos identificar.
Vamos.
Ande. Vá para dentro, garota.
Só há uma verdade sobre o
recurso da pena de morte:
Por quê matar pessoas que matam,
para mostrar que não se deve matar?
Obrigada, Senador. Estivemos
com o Senador Robert McLean.
E esse foi o Noticiário
Informativo...
...apresentado pela KABC, de
Los Angeles. Sou Geri Nichols.
Nirvana, quanto tempo
temos de ficar aqui?
Estamos bem aqui.
Sim, e temos uma
garota simpática.
O que vamos fazer?
- Matamos ela?
- Ela nos viu. Pode nos identificar.
O homem me viu algumas
vezes, e de perto.
- Ah cara... nós todos
parecemos iguais para os brancos.
Ele não será capaz de
te identificar, Jiver.
Paul!
Paul?
Paul, é você?
Sr. Kersey, sou o
inspetor Mankiewicz.
- Sei que é uma hora terrível.
- Tem notícias da minha filha?
Não. Assim que soubermos
de algo, avisaremos.
Sr. Kersey, a descrição
que fez dos agressores...
...é muito vaga. Não
tem nada a acrescentar?
Eu entrei. Havia dois homens
ali e pelo menos dois negros ali.
Um deles me bateu na
cabeça, e perdi os sentidos.
Deve ter visto alguma
coisa, antes de ser atacado.
Disse aos agentes
tudo que eu sabia.
Entendemos que aconteceu a
mesma coisa em Nova Iorque...
Verificamos no computador.
Sim.
Assaltantes seguiram a
minha mulher e a minha filha.
Dei à policia uma boa
descrição dos assaltantes.
Não serviu de nada.
Fazemos o que podemos.
Um dos meus homens
encontrou isto no chão.
Se não precisarem de nós, vamos para
minha casa. Vão demorar a noite toda.
Sr. Kersey, tivemos
notícias da sua filha.
Como está ela?
É a sua filha, Sr. Kersey?
Sr. Kersey, é a Carol?
Dorme, querido.
Volte para a cama.
Vou ficar aqui mais
um pouco. Eu já vou.
- Óh Senhor Todo Poderoso,
entregamos a alma de nossa irmã, Carol
e devolvemos o
seu corpo à terra,
para que volte ao lugar
de onde foi tirado...
...na fé e na certeza da
ressurreição para a vida eterna...
...por Nosso
Senhor Jesus Cristo.
Não se preocupe com o
edifício novo. Pode esperar.
Eu voltarei logo.
Não é preciso.
Para mim, é.
Obrigado por me
emprestar a sua cabana.
É o ultimo modelo, Paul. Aprovado
pelo Departamento de Construção.
O Eliot já escolheu
que tipo de edifício?
Desenhamos três versões...
...para podermos comparar.
Temos que marca uma
reunião para decidir isso.
A mulher dele é quem vai escolher,
mas vamos dar uma olhada mesmo assim.
Ligue para a Sra. Cassid, na
estação de rádio, por favor.
O nosso noticiário é o mesmo:
esportes, engarrafamentos, eventos.
Não estou certo, Eliot. Temos
prioridade pelas notícias internacionais.
Não quero saber dos prêmios.
O noticiário da KBEX há muito
tempo que nos ultrapassou.
Você é quem é o chefe, Eliot. Se
quiser disputar no mano a mano...
Paul! Vejo você mais tarde. Por que
não fui avisado que você estava aqui?
Tenho boas notícias para você.
Seu edifício foi aprovado.
Quanto é que me vai custar?
Estrutura de aço com vidro
espelhado, US$ 250 por metro quadrado.
Estrutura de madeira,
US$ 100 metro quadrado.
KABC RADIO PAUL
KERSEY ARQUITETO
Cimento, US$ 150 metro quadrado.
Está tudo aqui.
- Não posso acreditar nestes
preços! - Bem-vindo de volta.
- Vejo que você voltou em grande estilo!
- Sim? Continue...
- Soube que estava aqui.
- Eu já ia te ver.
Vejo você esta noite?
Geri, não sou boa companhia.
Pelo menos, por enquanto.
Paul, ainda está ai?
- Ana.
- Está bem.
Sr. Kersey! Liguei do meu escritório.
Disseram-me que estaria aqui.
Gostaria que viesse
ver algumas fotografias.
Talvez consiga identificar alguma
daquelas pessoas no seu apartamento.
Foi tudo tão rápido.
Não, acho que não.
As fotografias podem
lhe reacender a memória.
Não vale a pena.
PIONEER
ENTREGA DE REFEIÇÕES
LOJA DO SAM
COMPRA, VENDA E TROCA.
US$ 2,25 POR DIA US$ 14
POR SEMANA-US$ 58 POR MÊS
TENHA FÉ EM DEUS!
O ORADOR DA CIDADE
MISSÃO DE RESGATE
CAPELA PRÍNCIPE DA PAZ MISSÃO
Reza a Deus com todo o meu
coração para que seja salvo.
Romanos 10:9 e 10...
...que se confessares com
a tua boca senhor Jesus...
...e creres que Deus o
ressuscitou entre os mortos...
...serás salvo. Porque
com o coração se crê...
- O que está procurando?
- Procuro um quarto.
Não quero problemas, ouviu?
50 dólares por mês. Sem televisão.
Não pode haver música após as 11.
Nem policia, Sr...?
Kimble.
- Nem policia, ouviu?
- Ouvi.
Posso te fazer companhia?
É você...
Quem você esperava?
A Raquel Welch?
O que te traz aqui?
Decidi vim te ver. Coisa
rara, nos últimos dias.
Venho aqui com metade da minha
roupa. Estou cheia da outra metade.
Geri, vou ficar aqui um pouco.
Vá fazer o que tem de fazer...
...e nos vemos no escritório.
Obrigada por ligar para a
Companhia das fechaduras.
Alô.
Preciso que mudem
algumas fechaduras.
É possível virem hoje?
- Aqueles são
eles. Ai vem eles.
Vamos.
HOTEL MOTOR
ENTRADA DE VEÍCULOS
AFASTE-SE
Você e você...
para fora! Você não.
- Então você acredita em Jesus?
- Sim, eu acredito.
Então vai conhecê-lo.
- Sr. Kersey, quer se juntar à festa?
- Não, obrigado.
- Alô?
- Está em casa!
Estive a noite toda!
- Eu liguei.
- Não atendi o telefone.
Os jornalistas não param de
ligar desde então, só não atendi.
Posso lhe fazer
o jantar, amanhã?
- Sexta-feira é melhor.
- Sexta, então.
Está bem. Adeus.
Dois homens foram mortos
a tiros no Hollywood Hotel.
A Polícia julga ser um crime
relacionado com as drogas.
Os nomes não serão divulgados
até a família ser avisada.
São 9:00 HS em Los Angeles.
A temperatura é de 22 graus.
Jane Saunders com o trânsito.
Há trânsito em Hollywood e
Western, onde houve um acidente.
Portanto, é uma
zona a se evitar.
- Passe logo paras as notícias locais...
- Dirijam com cuidado.
O meu carro está tão velho que mais
alguns amassados não fariam mau.
Agora Geri Nichols traz a notícia de uma
experiência que afasta as pessoas do crime.
Na prisão de Ilhinois...
- Sai de cima de mim! Não!
- Venha aqui.
Pare!
Socorro!
Por favor!
- Eu protejo-me bem.
- Mary!
Vai ter com a sua
mãe, seu maldito!
Não! Não façam mau á Mary!
Ei, se manda!
Não! Por favor! Por favor!
Ei, se liga cara!
Adeus.
Vamos, Rommy! Venha comigo!
Ei, por aqui!
Espere aí...
Deixe-me ver se entendi.
Um cara aparece e começa a dar tiros,
e não são capazes de descrever-lhe?
Aquele cara nos salvou
a vida, maldição!
Onde estavam vocês,
multando carros?
Segure ele aí.
Ok. Como era ele?
Era...
- Era um bom cidadão, é o que ele era!
- Ele era um assassino!
Querem ficar aqui para sempre? Tudo
bem. São as testemunhas principais.
Não brinquem comigo. Ambos
os viram. Quero a descrição.
Tinha 21 anos, era
surdo, e tinha pé chato.
Não tem graça. De onde eu estava,
pareceu-me um negro com barba.
Diga para esse caras me
levarem para o hospital...
...senão, não vai gostar do
que eu vou dizer à imprensa.
Levem-no.
Sabe o que tem aqui, não
é? Um maldito vigilante!
A minha mulher passou a freqüentar
aulas de auto-defesa, acredita nisso?
A mulher do chefe a Policia,
também está tendo as mesmas aulas.
Agora me diz que tem
um vigilante lá fora...
Meu Deus, estamos conseguindo
contrariar a situação.
Se isto vier à público, os
cidadãos terão medo de sair às ruas.
Acha que matar é uma tarefa que cabe
à ele. Acho que posso encontrá-lo.
Se iniciarmos uma
investigação, a imprensa saberá.
Descubro metade do que
acontece através dos jornais.
Diga-me...
...não havia um vigilante
em Boston... há cinco anos?
- Nova Iorque.
- Nova Iorque. Exato.
Veja como se resolve o
problema. Começaremos por lá.
- E quanto à este relatório?
- Eu sei.
A Policia de Los Angeles pediu
conselhos com relação a um vigilante.
Mas há algo mais que
deva saber, senhor.
Paul Kersey vive em Los Angeles.
- Está sugerindo que Kersey
está lá fora, matando de novo?
Paul Kersey é um homem interessante,
portanto, siga seu rastro.
Esteve em Chicago
por um tempo...
...onde encontrou uma velha amiga
que tinha uma estação de rádio...
...e ele transferiu
o seu negócio para lá.
Mas não quer dizer que seja
ele, o vigilante de Los Angeles.
- Não, senhor.
- Por Cristo, e se ele for?
Sim.
Se for ele e se for apanhado, traga-o direto
para nós, vamos julgá-lo e processá-lo.
- Prendam-no, mas não o acuse.
- Sem termos bons motivos.
- Maldição, temos um bom motivo!
- O crime baixou 50%.
Agora, os assaltantes
têm medo de sair às ruas.
Sabíamos que teríamos um mártir,
nas mãos se ele fosse julgado.
A verdade é que
temos que deixá-lo ir.
Se for apanhado,
direi que o libertamos.
Seria sua degeneração Seria o fim
a sua carreira, Sr. Comissário.
E o senhor, inspetor, perderia
os direito à aposentadoria.
E eu me aposento esse ano.
É bem simples. Nós temos
de pegá-lo primeiro.
Nós?
Você.
Posso ir a Los Angeles
em resposta ao seu pedido.
Vou tentar descobrir se Kersey
anda fazendo travessuras de novo.
E se estiver,
tentarei detê-lo...
- ... sem dar as caras.
- Vai matá-lo?
GANGUE ESTUPRA E
MATA DUAS MULHERES
- Olá Frank! Por aqui!
- Mike. É bom te ver.
- Frank, bem-vindo a Los Angeles.
- Obrigado.
- Saúde.
- Obrigado. É este o processo?
Recortes de jornais e
fotografias do Sr. Kersey.
A maioria deles, é claro,
são sobre a sua filha...
...e a empregada,
mortas por assaltantes.
Investiguei todos os casos de
assaltos e morte nos últimos 6 meses.
- E qual foi o resultado?
- Mortos: 96, Feridos graves: 1.500
Estupros, 579, e
posso continuar...
Vai em frente, desse jeito.
- Que fizeram?
- Tentamos isso, mas desistimos.
Vou para o hotel descansar.
Constipei-me no avião.
- A poluição não ajuda.
- Não está me sacaneando agora, não é?
Acha que eu faria uma
coisa dessas com você?
- Está tudo bem, Sra.
Nichols, sou policial.
- Como é que entrou?
- São os ossos do ofício.
Nem imagina o que nos ensinam.
Que faz um policial de Nova
Iorque no meu apartamento?
- É por causa do seu amigo, Paul Kersey.
- Como é que o conhece?
- São os ossos...
- Do ofício.
Ele matou nove pessoas em
Nova Iorque, há quatro anos.
- Não está falando sério.
- Isto é muito sério.
- De que delegacia você é?
- Oeste 7 com a 5th.
- Não vale a pena telefonar.
- Eles te enviaram, não é mesmo?
Não exatamente...
- O Kersey foi acusado de matar 9 pessoas?
- Não, ele não foi.
As pessoas que ele
matou eram assaltantes.
O povo nunca soube quem ele
era, mas ele se tornou um herói.
Houve quem achasse melhor encorajá-lo
a parar e deixar as coisas por ai.
Mas, agora, ele voltou à toda...
...aqui em Los Angeles.
- Não há ninguém que confirme isso?
- O meu chefe acha que estou de férias.
Entra aqui e me diz que
o Paul é um assassino.
- Que mais pode me dizer?
- Seria melhor se ele parasse.
Pedi-lhe uma vez,
mas não adiantou.
Talvez ele ouça você.
Mas eu não o vejo,
sem ser na rádio.
Não sabe o que ele fará á noite?
Tem meia hora livre?
O que está havendo?
Não vem? Vá se lixar!
- Onde esteve?
- Fui sair.
- Onde?
- Fui sair com um amigo.
- Que amigo?
- Tenha calma.
Onde acha que eu estive?
Matando assaltantes.
Está maluca.
Um policial de Nova Iorque
entrou em minha casa.
Não foi aquele ... Como
se chamava? Frank Ochua?
- Disse que tinha falado com você.
- Pediu-me para não matar assaltantes.
Ele me disse.
Sim, é verdade.
- Matou assaltantes?
- Não, mas ele me pediu para não matar.
Por que te pediu isso, senão
era você quem estava matando?
Quando a Policia encontra um
assassino, o que eles fazem?
Prendem-no.
Ele pareceu-me estranho.
Não é estranho. Aquele
cara é maluco. É só isso.
Há tempos, foi alguém.
Investigava vigilantes que
matavam, em Nova Iorque.
Aparecia nos jornais, na
televisão, fazia perguntas.
A principal pergunta que lhe
faziam era: "Quem é o vigilante?"
"Já encontrou o vigilante?"
Ele não tinha resposta.
Eu pertencia a uma lista de pessoas
com família morta por assaltantes.
Deve ter acusado a todos.
Mas me chateou tanto que
eu sai de Nova Iorque.
Mas não vou sair de Los Angeles.
Não vou deixar que ele
fique entre eu e você.
- Pensei que já estávamos.
- O quê?
Separados.
Não.
- Quer ficar?
- Pensei que nunca fosse perguntar.
- Me dá a outra chave?
- Sim.
Pegue, fiz uma cópia.
Não perca ela. Podemos
não conseguir entrar, hoje.
- Não posso te ver hoje à noite.
- Por quê não?
A Judith está fazendo aniversário.
Vou ficar em Carmela, depois da festa.
Agora, quem está nos afastando?
Alo? Frank, oi!
Mike. Custa a me pedir isso,
depois que você o fez...
...mas me faz um favor, hoje?
- Que é?
- Pode ficar com o meu carro...
...e estacioná-lo em frente
da casa de Paul Kersey.
Polícia!
Siga aquele ônibus.
Diz " proclama por
Deus" nas Escrituras.
É o príncipe dos reis na terra.
Um dia, ele será
chamado Rei dos Reis.
Sim, príncipe dos reis é
só o inicio da Sua glória.
Devemos confessar agora.
Se confessarem ao Senhor
Jesus na Sua bondade...
Táxi! Vamos, depressa.
Siga aquele ônibus.
Não está se movendo.
Quando se mover, siga-o!
- Que fazemos agora?
- Esperamos.
- Posso ver uma coisa?
- Pare!
Deixa-me ver sua coroa!
Eu sou uma boa pessoa, mas parece
que ela se aborreceu comigo.
Aquele ônibus.
- Espere que tenho dinheiro.
- Policia.
Não sou conhecido pelo meu espírito
bondoso. Mostre-me o dinheiro.
Tome. Comece com isso.
Acelere, está bem?
Pare!
Oh, Deus! Deixem-me sozinha!
Me dêem um tempo!
- O que tem lá embaixo?
- Um parque público.
- Que é isso?
- Um monumento histórico.
- Não há nada a esta hora.
- Espere aqui.
Recebe a outra metade quando eu
voltar. Aconteça o que acontecer...
...espere aqui.
Se ouvir tiros, não se
preocupe. É só prática de tiro.
Que está acontecendo?
Onde esteve?
- Deixe-me ver.
- Mostre-me.
Isto é o melhor que há.
Se parece com açúcar.
Cuidado!
Que está acontecendo?
Tem alguém por ai!
Que merda é essa?
Parados.
Macacos me mordam. Você.
Arriscou a sua vida por mim?
Era você ou eles.
- Matou eles todos?
- Um conseguiu escapar.
Pegue o filho da puta por mim!
Pai Nosso, que estais no Céu...
...santificado seja o Vosso...
Está morto.
Eu sabia que ele não
me tinha contado tudo.
Tenente, aqui!
- Quem matou aquele policial?
- Estou sangrando.
Quem foi?
Não há sinal do táxi que ligou.
Disse que estava só passando.
Não querem se
meter em problemas.
Ouça. Morre aqui, se não me
disser quem matou aquele policial.
O Nirvana. Ele fugiu.
Quem?
Charles Wilson!
Seu porra!
Procurem o Nirvana, também conhecido
como Charles Wilson, por assassinato.
Não há pressa.
Como é que uma porta de
entrada custa 500 mil dólares?
A sua mulher é uma
arquiteta muito cara.
Quer mármore italiano,
mosaico mexicano...
...estátuas e anjos com
trombetas e escadarias.
Custa muito dinheiro.
Mas aqui está em concreto.
Até os anjos estão
de cada lado da porta.
Custa muito menos.
Pergunta à sua mulher.
Ela vai detestar.
Mesmo assim, pergunte.
Diga-me o que decidiu.
Sabe a que horas
vão entrar em ação?
- Obrigado Sargento. E mantenha
-me informado sobre as novidades.
Que está acontecendo?
Um grande tiroteio, noite
passada no parque público.
Cinco mortos, incluindo
um policial de Nova Iorque.
Um homem no departamento disse
que um esquadrão tático foi chamado.
Quero você colado nesses
boletins policiais. COLADO!
Um cara chamado Wilson conseguiu
escapar do tiroteio noite passada.
Dizem que vão tentar
apanhá-lo esta tarde.
Se assim for, quero alguém.
Precisamos de uma exclusiva.
- Onde conseguiu estes informantes?
- Adaptamos, é isso o que fazemos.
- Não têm mais um?
- Tem mais um que eu possa ter.
Tome. Agora tem um parecido,
acho que ainda funciona bem.
Um presente da Rádio KABC.
O esquadrão tático, opera nesta
freqüência, nós o identificamos com 3-A-90.
A verdade é que a programação
deles, é bem melhor do que a nossa!
Obrigado, Fred!
3- A-68, a residência do
suspeito fica na Fillmore 914.
Veículos dirijam-se
para o local.
5- H-13, fala 3-A-90.
Precisamos de um 10-20.
Afirmativo, 914 Fillmore.
Mantenham distância.
Não avancem sem a minha ordem.
Esquadrão 3 mantenha posição.
5- H-13, fala 3-A-90.
Temos o 10-30 na mira!
Ele viu vocês?
Negativo. Estamos do outro lado
da rua. Podemos prendê-lo já.
- Não, ele é meu.
- Aguardaremos.
3-A-90...
...fala 5-C-61.
Sujeito entrou no
10-20 com duas pessoas.
3- A-46. Está acendendo cigarros.
Autorização para avançar.
Negativo. Não quero as mulheres
envolvidas. Esperem que ele saia.
"TONY EXTERMINADOR"
CONTROLE DE RATOS E PESTES
George, tem um cigarro?
Setor 804, aguardem instruções.
Fala 3-A-90. Há
alguém no telhado...
...do 914. Confirmar
se é um dos nossos.
Não sei quem é.
Manter a posição.
Não me venha com essa merda.
Vai à merda, garota. Eu vou...
Me dê isso!
Cuidado! Ele tem uma navalha.
Há muita gente na rua.
Não disparem! Não disparem!
Vamos apanhá-lo.
Segurem ele.
- Olá.
Como foi a festa de aniversário?
Já não se tem mais festas
como antigamente. Viu isso?
Sim, vi.
- Sabes de alguma coisa?
- Não sei mais do que você.
Soube que a KABC teve a exclusiva,
quando apanharam o assassino.
Ouvi no carro.
- Já comeu?
- Não, vim assim que soube.
- Vamos a um restaurante.
- Queria mudar de roupa.
- Quanto tempo? Uma hora?
- Sim.
Venho te buscar.
- Eu gostava dele.
- Era maluco, como eu te disse.
Pelo menos, apanharam
o homem que o matou.
A acusação apresentou
provas circunstanciais...
...e que Charles Wilson
matou detetive Frank Ochua...
...na noite de 14 de Maio.
E a defesa provou que ele
atacou vários policiais
...no dia 15 de Maio.
Porém, o depoimento
do psiquiatra...
...indica que estava sob o
efeito de uma droga psicodélica.
" Charles Wilson foi internado
no Hospital Estadual McLarren...
...até que uma junta médica...
...considere capaz de retomar
seu lugar na sociedade. "
Este deve ser o Dr. Clark que
vai transformá-lo num anjo?
Acha que uma prisão
normal seria melhor?
Pelo menos o impediria de
matar alguém mais por enquanto.
Vai por isto no seu artigo?
Quando vai ser publicado?
Tenho mais umas sessões no hospital.
Está agendado para o número de Julho.
Acredita em tudo isso?
Sim. Também acreditaria,
se ouvisse o Clark.
Acha que ele me convenceria?
Talvez aprendesse alguma coisa.
Talvez tenha razão.
- Lamento muito, fazê-los esperar.
- Dr. Clark, esse é o Sr. Kersey.
Ainda bem que veio. Quanto mais gente
compreender o nosso trabalho, melhor.
Agradeço por ter me recebido.
Doutor, onde fica o banheiro?
Eu lhe mostro.
Siga pelo corredor, vire a curva
e é a segunda porta á esquerda.
Obrigado.
Direita.
VESTIÁRIO DOS MÉDICOS
Está atrasada!
Olhe! Puseram na capa!
Isso é ótimo!
" No próximo número, Geri Nichols fala
de crime e castigo em Los Angeles. "
Acha que ele me dará um aumento?
Talvez te paguem menos, com
tantas horas que passa no hospital.
Também tem isso. Conhece
o hospital tão bem como eu.
Mas não estou convencido.
Aquelas teorias não passam disso.
Dom Perign?
Não estou fazendo aniversário. Fiz
no mês passado. E você esqueceu!
Mas não faz mal.
Casa comigo?
Está falando sério?
Sim, sério.
Não está doente?
Talvez fique, depois de ver
a conta. Mas sinto-me bem.
Calma. Custa 3 dólares a gorjeta.
Foi um beijo de 9 dólares.
Aceito. Assim, talvez aprenda.
Quarta-feira, vamos para
Acapulco e casamos no México.
Pensei que não era romântico.
Depois do programa, vai
ver a minha casa e partimos.
Vamos apanhar um resfriado.
Depois, vou te acompanhar.
HOSPITAL ESTADUAL McLARREN
Com licença. Procuro um
paciente. Charles Wilson.
Acho que está no...
...bloco C. Não é?
Sim, bloco C, seção 6,
quarto 30. É por ali.
Obrigado.
Sou o Dr. Carter, médico nomeado
pelo tribunal para Charles Wilson.
- Não tenho o seu nome aqui.
- Tenho hora marcada às 9.
Normalmente, eles me dão a
lista dos doutores que chegam.
Disseram-me que o Sr.
Kay estava de serviço.
- Sou eu, mas não posso...
- Ora, Sr. Kay, já estou atrasado.
- Quero terminar logo e chegar
em casa a tempo para o jantar
Se não se importa, pode
me levar ao quarto 30?
- Olá, Selena. Está cozinhando sozinha?
- Sim.
Senão quiser ficar para o
jantar, aperte 3-600 para sair.
Tenho de levar o médico.
Aproveite o passeio.
Prefere a sala de
entrevistas ou a cela?
Pode ser aqui. O que é aquilo?
Sala de choques elétricos.
Desde que vocês assumiram
as rédeas, é pouco usada.
Agora, é tudo feito sem
dor. Não é mesmo, doutor?
- Terapia.
- Chame-a do que quiser.
Ok Wilson, você tem uma visita.
Vamos lá. Já conhece a rotina.
- Quer que eu fique?
- Não é necessário.
Se precisar de mim,
aperte isso. Vou jantar.
Minha esposa disse: "Quero ir
a um lugar aonde nunca estive"...
...e eu respondi para
ela: "Tente a cozinha"
Ele estuprou e
matou a minha filha.
Eu li a respeito.
Dou-lhe 3 minutos até
eu acionar o alarme.
Está perdendo tempo.
Para abrir a porta, aperte...
-3-600?
- Isso mesmo.
Ei cara, o que há de errado com
você? Está com algum problema?
Qual é o seu problema, cara?
Cuidado com esse carro, sim?
Paul?
E assim termina a nossa apresentação
de música nesse fim de noite.
Mas voltaremos à
meia-noite com mais
melodias maravilhosas para
você que está nos ouvindo.
Notícias na KABC às 10h30. O
homicídio de Charles Wilson...
...no Hospital McLarren, foi
revelado pelas autoridades.
Foi morto o homem acusado
de ter assassinado...
...o policial de Nova
Iorque Frank Ochua.
Charles Wilson estava
sendo tratado no hospital.
Não se sabe se foi morto
por outros internos...
...mas sabe-se que um homem
entrou na cela de Wilson...
...disfarçado de médico.
KABC, as notícias desta
terça-feira, 10 de Outubro...
Numa conferência à imprensa esta
manhã, o inspetor Mankiewicz negou
que os dois homicídios ocorridos em L.A.
tenham sido cometidos por um vigilante.
Mas os rumores
ainda persistem...
dizendo que foram cometidos
por uma pessoa desconhecida
talvez por um cidadão,
que se tornou um vigilante.
...Não é muito comum.
E o que a minha mulher
quer, ela consegue! Certo!
Não construímos um
edifício todos os dias.
Ei, Paul! Há muito
tempo que somos amigos.
Sei que a Geri deve
ter te deixado a dias...
Esteve bebendo?
Você sabe que não sou disso.
Aonde diabos esteve a noite toda?
Eu te liguei dezenas de vezes...
Nem sempre atendo ao telefone.
Quando toca, algumas vezes atendo...
...outras não, mas estou bem.
A Betty vai dar uma
festa na quinta-feira.
- Gostaríamos que viesse.
- Estarei lá.
Tem certeza que está livre?
O que mais eu estaria fazendo?
resinc HD: duke70