Vão por trás.
Cuidado.
Seus filhos da puta!
É seu dia de sorte!
Dê-me o dinheiro, cara.
Dê-me o dinheiro, agora.
É hora da cobrança, Charley.
Hora da cobrança.
Levante, seu filho da mãe!
- Olhe para você, seu pedaço velho de merda!
- Preste atenção, enquanto matamos este cara!
Eu pulei para fora e fui
direto para o meu carro.
- Te dou 20 dólares, para nos tirar daqui.
- Obrigado.
Eu vou chamar a polícia.
Charley?
Ei, Charley.
Jesus! Charley, o que aconteceu?
Paul... cuide das minhas coisas, sim?
Até eu... voltar.
Encoste na parede, cretino!
Ele está morto.
Esse filho da puta matou ele!
- Tirem ele daqui!
- Vamos, vamos indo.
Vamos. Mexa-se!
Tirem-no daqui.
Vamos, você consegue. Sabemos que você
fez isso. Você sabe que nós sabemos.
Não me amole
Quer um copo de água? Hein?
- Você não terá.
- Não até nos contar o que você sabe.
- Chefe.
- Aonde está o cara?
O Sr Kimble não quer falar.
Deixem-me
Kimble, não é?
Filho da puta.
Maldito filho da puta.
Não é o Kimble...
Eu conheço você... Kersey.
É Paul Kersey.
Eu estava na D.P. de Nova Iorque quando
pegaram o vigilante com um tiro na perna.
Você saiu fora como uma luz.
Já se foram 10 anos, Sr Vigilante.
A última coisa que eu preciso aqui,
é de um vigilante.
Você está numa grande encrenca.
O que você está fazendo na região
leste de Nova Iorque em Belmount?
Eu estava visitando um amigo.
Talvez você estivesse.
- Provavelmente não.
- Eu o encontrei daquele jeito.
E eu não sou mais o Sr. Vigilante.
O que eu farei com você cara?
- Eu não sei, mas eu quero um advogado.
- Não, você não quer.
Baratas! Eu as odeio!
Talvez eu devesse matá-lo.
Quem se importaria?
Você sempre viola os direitos
constitucionais das pessoas?
Essa é minha cadeia, Kersey, e eu sou a Lei.
E então eu posso violar os seus
direitos constitucionais.
- Filho da puta!
- Leve-o!
- Vamos!
- Coloque ele lá.
E esqueça a fiança!
Observe ele! Tenha certeza que
ele não se sinta confortável!
Ei, Chefe, você está bem?
Entre aí!
Procurando problema cara?
Seu maldito!
Fui eu quem quebrei.
- Seu maldito! Filho da puta!
- Olhe para ele se enfiando entre as barras!
Aquele gordo filho da puta mereceu aquilo!
Fale com aquele cara de merda!
Ótimo. Olhe aquilo!
Ei, Vito, café.
Eu farei um movimento com meu jogador.
Mate o maldito!
Ei, cara, Eu sempre venço.
Vamos!
vamos, você! Vamos!
Tirem-no daqui!
Fraker, você foi solto. Cinco minutos.
Viu? Eu tenho um advogado.
Mas vou lhe dizer... Se eles não o tirarem
daqui, eu matarei você.
Na próxima... Você não me verá chegar.
Diga o que quiser, Eu vou matar
uma velhinha. Só para você.
Veja no noticiário das seis.
Quando tiver um tempo livre, vá para
o Suutter e Belmount. Aquele é meu lugar.
Até logo, babaca.
Farei um exame nos papéis em duas horas
e logo te liberarei.
Mais duas horas nesse maldito
pedaço de merda!
Claro. Qualquer coisa que quiser.
Shriker! Inspetor Shriker, o que está
fazendo com meu prisioneiro, Kimble?
- Mantendo-o na cela.
- Que cela?
- Só há uma cela.
- Quais são as acusações?
- Não há nenhuma acusação.
- Você está fora do seu juízo?
Você está violando todos os seus direitos.
Que diabos você pensa que está fazendo?
- Ele está livre. Ele está no caso.
Você sabe! - Não é bem assim.
Quem é Kimble?
Você vai ter que liberá-lo.
Fique fora desse caso, Senhorita Davis.
3 assassinos. 4 estupros. 8 assassinatos.
9 atos de extrema violência.
Tráfico de drogas fortemente organizado.
Mais distúrbios que nem posso mencionar.
Vitrines de lojas quebradas. Incendiários.
E tudo isso numa área de seis quarteirões
da Suutter e Belmount.
Não poderia qualificar isso como um motim.
Isso não é uma vizinhança, é uma guerra.
O que está fazendo a respeito disso,
Capitão Sterns?
Sabemos quais gangues estão envolvidas.
Colocamos mais policiais uniformizados
nas ruas, mais carros na patrulha.
Aumentamos nosso esforço real em 15%.
Conte-nos os resultados.
Os crimes relatados aumentaram 11%
Deixe-o e vamos ter uma conversa.
Deixe-o comigo.
Então, como está se sentindo, Kersey?
Fuma?
Aonde você esteve recentemente?
Fora da cidade, tirando um descanso.
Veja, Kersey... Eu admiro você.
Sou um fã de verdade.
Tenho até uma foto sua.
A verdade é que, eu te odeio também.
Mas não posso fazer muito a respeito.
Sou um policial.
Mas você... Você atira neles, não é?
Eu tenho uma teoria.
Se eu estiver correto,
Você voltará para Los Angeles.
Seis tiros em 36 horas.
E se foram 4 membros de gangues em
Kansas. 2 estupradores em Chicago.
Como eu disse, estou aborrecido
com tudo isso.
Mesmo? Então porque você está aqui?
Ora, É uma grande cidade. Eu me perdi.
Tudo bem. Você quer algo,
nesse lugar, então vá pegar.
Não é por mim.
Você quer sair daqui, você conseguiu.
Minimizarei o material da imprensa sobre o vigilante...
...e direi que é uma matança incomum.
E será como antes, Sr Vigilante.
Com uma diferença importante.
Você trabalhará para mim.
Faça seu serviço. Mas reporte-se a mim,
diga-me o que está acontecendo.
Diga-me tudo o que estiver pensando em
fazer. Deixe-nos alguns corpos.
É isso, ou eu o manterei você aqui
até que o inferno esfrie.
Nós nos entendemos?
Está dentro?
Outra coisa: Cruze comigo...
...e eu vou lhe enterrar tão fundo
que nunca encontrarão seus ossos.
- Você acha que vou afrouxar?
- Estou lhe afrouxando.
- E quanto as armas? - Não vi nenhum
relatório de armas. Você viu?
Se houve uma arma, Eu acusarei você de posse
de arma de fogo. É ilegal nessa cidade!
Ele está livre para ir.
Ele vai ver um defensor público.
Davis, o defensor público,
está aguardando sua liberação.
Isso vai demorar por enquanto.
Sente lá fora e espere.
Kimble... Espere,
há um novo executor nas ruas.
Fique calmo. Eu não estou aqui.
Não era meu direito, Chaco?
Ótimo. Muito bom.
- Bom, Chaco.
- Hector, eu estou liberado...?
Eu direi a vocês o que fazer
e quando, entendeu?
Não pensávamos que você fosse
ser liberado tão rápido.
Ei, cara, é bom ver você!
Eu só estava tomando conta dos negócios.
- Eu posso ver.
- Você disse que eu deveria...
Eu disse?
Esse é um sinal, Hector.
- E você é o escolhido.
- Não!
Vocês não vão me dar as boas-vindas?
Sr Kimble? Kathryun Davis,
Escritório de Defensoria Pública.
- Você está sendo solto agora.
- Obrigado, Senhorita Davis.
- Você vai sair dessa maneira?
- Sim.
- Você pode prestar queixa. Processá-los.
- Senhorita Davis, está tudo bem.
- Você não vai fazer nada à respeito?
- Não.
- Desculpe, não estou entendendo.
- Adeus.
- Aqui está o meu número, caso precise.
- Obrigado.
Há algum lugar que eu possa encontrar
você? Preciso de algo para relatar.
Cadela, venha aqui, Quero comer você.
Quero beijar você toda.
Vou pegar você, vadia.
Venha aqui, quero comer você.
Vamos, piranha.
Vamos! Vamos, piranha! Vamos.
Vamos, pare o carro. Vamos, piranha!
Pare o carro.
Piranha, eu vou matar você!
Ei!
Fique bem aí.
- Quem é você?
- Eu era um amigo de Charley.
Eu também.
- Você deve ser Paul.
- Sim.
Eu sou Bennett.
Charley me falava de você o tempo todo.
- Ah é?
- Sim. Vamos.
Eles quebraram ontem.
Bem, é a vizinhança.
E você perdeu o funeral. Foi bonito.
Tão longe quanto um funeral pode ir.
Aquele era Charley e eu
na II Guerra Mundial.
Eu conhecia o Charley a 40 anos.
Ele conheceu você durante
a guerra da Coréia?
Sim. Eu era um opositor consciente.
Ele não concordava com aquilo.
Mas nós ficávamos juntos o tempo todo.
De fato, nós nos tornamos grandes amigos.
Ficamos nos correspondendo
durante anos.
Vivíamos a algumas quadras daqui. Quando
minha esposa morreu, me mudei para cá.
Essa era uma boa vizinhança,
até que tudo mudou.
Recebi uma carta do Charley a alguns dias.
Ele estava realmente assustado.
- Eles não gostavam dele, então o mataram.
- Quem matou Charley?
Os arruaceiros lá das ruas.
Ou você não concordava ou pagava eles.
Ele disse que era algo
pessoal envolvendo ele.
Pagar? Como uma proteção?
Proteção, extorsão, roubo.
Seu dinheiro ou sua vida.
Eles matam o pessoal velho aqui.
Quando as coisas vão mal
acontece uma desgraça.
Mas espere um minuto.
Quem matou Charley?
Eu mostrarei a você.
Aqueles três. Vi eles correndo daqui
quando Charley foi morto.
- Seus rostos estão pintados.
- Eles pertencem à mesma gangue.
Temos que sair daqui.
Viu só. É o jeito deles.
- Viu eles?
- Sim.
E quanto à ele?
Ele dirige a gangue.
Ele é o pior.
Ele estava ausente.
Não sei aonde estava.
Parece que você gostaria de pegá-lo e
e acertá-lo no rosto, não é mesmo?
Bem, não posso fazer isso.
O que quer dizer?
Ele tem caras vigiando ele.
Vi um cara tentar acertá-lo uma vez.
Eles o cortaram em pedaços antes
que chegasse a seis pés de distância.
Se é tão pior aqui com tudo isso,
Por que você não se muda?
Todo mundo que pode, vai.
Eu, não tenho para onde ir.
Eu conserto relógios, medidores para a companhia de
cabo. Tenho uma pequena loja no fim da rua.
É o que eu faço.
Eu não posso sair daqui.
Vai voltar para aonde você veio?
Bennett, quando cheguei no apartamento
do Charley, ele ainda estava vivo.
- Ele disse alguma coisa?
- Sim, ele disse,
"Cuide de minhas coisas até eu voltar. "
Eu tenho as chaves do seu apartamento.
E o aluguel está pago até o fim do mês.
Eles limparam o lugar e levaram tudo com
a investigação. Os tiras não ligam.
- Então?
- Como você disse, o aluguel está pago.
Boa noite. Vejo você pela manhã.
Tranque sua porta.
Cadela, venha aqui agora!
O Gargalhador, aquele é o nome dele.
Ele dá risada quando corre.
Ninguém pega ele.
- Jesus. Ele corre de verdade.
- Sim.
Fale me sobre ele.
Bem, ele matou uma garota no mês passado.
Pôs uma faca no crânio dela com aquilo.
- Como você sabe que foi ele?
- Foi ele.
Bennett disse que podíamos perguntar.
Era você quem estava na escada
da garagem na noite passada?
- Sim.
- Obrigado.
- Pelo que?
- Minha esposa, Maria.
- Ela estava no carro. Você ajudou ela?
- Sim.
Eu sou Rodriguez. Vivemos logo abaixo.
Você era um amigo de Charley?
- Sim.
- Ele era um homem que não corria.
Se tiver algo que possamos
fazer para ajudar, ok?
- E quanto aos tiras? Fazem alguma coisa?
- Sim. Eles fiscalizam os estacionamentos.
Sim. Obrigado.
Bem, meu amigo Wildey está chegando.
Ele nos ajudará.
- Quem é Wildey?
- Você verá.
Aonde você está indo?
Você tem que ir com calma, Benett.
Isso é meu problema.
Gostaria de pagar aluguel por um mês.
B21.
Certo, este daqui está bom.
- E como quer pagar por isso?
- Em dinheiro.
- Para que aquilo? Um carro novo.
- Aquilo é uma isca.
Quando estava chegando no meu apartamento...
...senti o cheiro de algo cozinhando.
Estava cheirando muito bem.
Provavelmente veio do
apartamento dos Kaprovs.
- Kaprovs?
- Sim. Eu lhe apresentarei. Vamos.
Estes são os Kaprovs. Essa é Eli, Erica.
Esse é o Sr Kersey. Ele está no apartamento
2C. Ele estava admirando o seu jantar.
- Fique conosco.
- Estava cheirando maravilhosamente.
- Gostaria de se juntar à nós?
- Claro.
- Pode me dar alguns minutos para
me limpar? - Certamente.
Voltarei logo.
Bom homem.
Minha irmã dizia,
"Conhece ele? Eu casei com ele em 1931."
Vamos!
Vamos abrir esse maldito carro!
Com licença, por favor.
- Ei. Qual é o problema?
- O que?
- Com o carro. Qual é o problema?
- Saia da minha frente, quem é você?
Estamos roubando um maldito carro.
O que ele é pra você?
É meu carro.
Agora você vai morrer
- Ouvimos tiros. O que aconteceu?
- Eu enviei um mensagem.
- Você está fora de sua área.
- Esse é nosso pedaço!
Machuque ele.
Mate ele.
Cavalheiros, as ruas estão cheias de
degenerados matando uns aos outros.
Prendam eles.
- Caras, vocês não estão bem, estão?
- Chefe?
Quero alguns presos.
E corpos e pedaços espalhados por aí.
Não pode ser os corpos daqueles caras
ou de algum lixo, pode. Pode ser?
Ei. O que é que você está olhando?
Ei, me dê cinco dólares, cara.
Ei, eu disse, me dá cinco dólares, maldito!
- Não!
- Ei!
Isso! Vamos, cara!
- Você está bem?
- Sim. Obrigado, sim? Você está bem?
Quem é aquele cara? Nós precisamos dele.
Emil, Sr Kersey. Nosso novo vizinho no 2C.
É um prazer conhecer você.
Oh, essa é minha esposa, Magda.
- Prazer conhecer você.
- É ele. O homem de preto.
Ele é meu. Eu cuidarei dele.
- Sim?
- Você é o amigo de Charley? O cara no 2C?
Sim.
- O que você está fazendo aí?
- Tomando conta das coisas do Charley.
O Charley não precisa de ajuda.
Ele está morto. Assim como você vai estar.
Estou observando você.
- O que você acha da vizinhança?
- Você disse que eu estava por minha conta.
Você está certo. Acho que eu disse isso.
Olhe... Eu gosto disso.
Pelos jornais. Você me dá um tempo.
Enviarei um esquadrão tático,
Pegarão o chefão.
- O que você diz?
- Não posso ajudar você.
- Nada acontecendo, hein?
- Eu não sei de nada.
- Olhe, Kersey...
- Oh, Só sei de uma coisa.
Fraker é o chefe do pedaço aqui.
Por que você não pega ele?
Ele está limpo para prendê-lo se pegar
você. Cidadão perfeito.
Quando ele faz algo, ele faz,
sozinho.
Como eu lhe disse, não posso ajudar você.
Alguém tem que pegá-lo.
- Que merda, cara, Estou ferido.
- Filho da puta!
O que é isso, cara?
Temos que dar uma lição nesses
filhos da mãe.
- Me dá um dinheiro, mulher.
- Para que?
- Proteção contra os arruaceiros que moram
por aqui. - Você é quem é o arruaceiro!
- Ei! - Saia do meu caminho!
Já te dei o suficiente.
- O que está fazendo aqui?
- Procurando por você.
Como você me achou aqui?
Decidi se deveria esperar ouvir notícias de
você ou não. Shriker não preciso de ajuda.
Eu li o relatório da prisão
e fiz um chute calculado.
- Eu estava certa. Você vive aí, não é?
- Sim.
Senhorita...Davis, disse antes, eu não tenho
Eu não tenho nenhuma acusação a prestar.
- Você gostaria de jantar?
- O que?
Ora, não é um pedido em comum,
pegar um táxi em um lugar de alguém
que não conheço, e me pedir, mas...
Por que não? Quantas pessoas conheço no
meu trabalho que não me pagam um jantar?
- Você não deveria ficar aqui. Não é seguro.
- Sei me cuidar, sou uma garota da cidade.
Faça-me um favor. Diga sim. Então eu
poderei sair daqui sem ser molestada.
OK, tudo bem. Quando?
- Sexta?
- Sexta? Sexta está bom para mim.
Na minha casa
Eu vivo no terraço.
É um bom terraço.
- O que está fazendo lá?
- Um amigo meu foi assassinado.
- Tentando descobrir o que aconteceu.
- Por que? Não há nada que possa fazer.
Vou colocar isso num livro que
estou escrevendo.
Olhe, seu tempo está passando.
Verei vocês na sexta.
Sexta. Obrigado.
- Você tem uma arma irregular.
- O que você quer dizer, com "irregular"?
Algumas crianças tentaram entrar
na minha janela dos fundos.
Os vizinhos disseram que
você vai impedi-los.
- Impedi-los? Quem?
- Isso não é da sua conta, senhor.
Não podemos ter uma arma? A posse está
além dos seus limites de cidadão.
Se entregar a arma, esqueceremos
o que aconteceu.
Do contrário, você vai para a prisão.
Eli, dê a ele a arma.
- Erica, é nossa proteção.
- Por favor.
Obrigado, senhor.
Ouçam, viremos aqui toda
vez que quisermos.
Você entendeu... Velhote?
A qualquer hora!
No primeiro andar é pior.
Mas eles chegam a hora que querem
das escadas de fogo, eles e seus amigos.
Está 90 graus lá fora.
E ainda tem as janelas para eles entrarem.
Eu cuidarei disso.
Mas preciso fazer algumas coisas primeiro.
É assim que isso funciona.
Coloquei uns pregos na janela.
Qualquer um que abrir a janela
vai ativar o dispositivo...
- O que está fazendo?
- Agradecendo o favor.
Ei ... Quero fazer uma chamada, cara.
Uma pequena retirada em dinheiro.
Você tem 20 minutos para ir.
Então você vai para fora.
- Tudo bem! vamos! Vamos!
- Vamos!
- Sr Bennett, Sabia que você
gostaria muito. - Sim..
- O que é isso?
- Dentes.
APB, ladrão na 121 Suutter.
Suspeito descrito como Latino, estatura
mediana. Sem dois dentes da frente.
Ei ladrão! Pare!
Esse seu amigo, Wildey, acha que
pode pegar esses caras?
- Bem, quem é Wildey?
- Você verá.
Wildey está aqui.
Pistola 475 Wildey Magnum.
Verdadeiro poder de fogo.
É como a Magnum 44?
Não, Magnum 44 é uma pistola de cartucho.
A 475 Wildey Magnum é uma versão
pequena da pistola de caça africana.
Faz um verdadeiro estrago.
Peguem ela!
O que vocês dois estão olhando? Quem são
vocês, pervertidos? Saiam logo daqui!
Abra a porta!
Tudo bem, abra a porta!
OK.
- Não! Não!
- Vamos! Andem!
Estupraram ela. Estupraram ela!
Bennett, chame um táxi.
- Oh, Maria...
- Obrigado.
Eles disseram que ela ficaria bem.
Que era só um braço quebrado.
Eu levarei você para o hospital.
Ficará tudo bem.
Centro Médico Batista.
Dr Applebaum para sala de emergência.
O doutor está aqui.
- Sr. Rodriguez?
- Como está minha esposa? Posso vê-la?
A Sra. Rodriguez faleceu.
Jesus. No telefone eles me disseram
que era só um braço quebrado.
O braço estava muito danificado.
Haviam vários vasos sangüíneos rompidos.
Alguns vasos estavam comprometidos,
que se dirigiam ao coração.
Sinto muito.
A luz não era suficiente. Não poderíamos
dar um relatório convincente.
- Você aprendeu a fazer isso sozinho?
- Não. Com nossos amigos.
A ação desta arma é ajustável.
Depende da carga da arma e do cartucho.
Acho que vou para a rua e vou
tomar um sorvete.
Aqui é a América não é?
Obrigado!
Quanto eu devo à você?
Olhe aquele maldito com o sorvete.
Alguém foi ferido.
Quem é aquele homem?
Minha nossa... é o maldito
que roubou minha bolsa!
- Isso ai! Isso aí!
- Ele está morto! Ei!
Tudo bem! Tudo bem!
Eles mataram o Gargalhada, cara.
Eles mataram o Gargalhada!
Não tinham que fazer isso. Não tinham!
É um cara novo, o que estava na cadeia.
Ele não era esperto. Não, não era esperto.
Vamos, vocês todos, vamos para trás.
Por aqui.
Aonde você esteve? Nunca tem tempo!
Fico feliz que ele está morto!
Ele pegou minha carteira a três semanas!
Fico feliz que está morto!
Os tiras nunca chegam aqui a tempo!
- Oi, chefe.
- Olá, Chefe.
O que você tem aqui?
Não deixou muito sobrando
lá, não é?
- Como estão as coisas por aqui?
- Melhores. Estão ficando quietas.
Nossos esforços tiveram um
esforço positivo.
- Tivemos alguns favorecimentos.
- Não deixe isso subir a sua cabeça.
Parece com uma bala de rifle.
O tiro veio daquele lugar.
- Ele fez um belo tiro.
- Melhor que qualquer um no departamento.
- Olá.
O cara da loja disse que
o vinho estava bom.
Ótimo. Vou abri-lo.
Espero que goste de galinha.
É a única coisa que sei fazer.
Galinha é bom. Eu gosto de galinha.
Eu tinha uma irmã.
Ela vivia em Binghamtown, Nova Iorque.
e eu detestava ela.
Mas eu gostava de esportes.
Basquete e futebol na tv.
- Do que você gosta?
- Eu gosto de opera.
- Opera?
- É relaxante.
Eu não sei nada sobre você.
Casado? Tem filhos?
- Eu era casado, mas minha esposa morreu.
- Eu sinto muito.
Está tudo bem. Isso foi a muitos anos.
E quanto a você?
Estou certa? Você tem medo de
se aproximar de alguém novamente.
Oh... talvez.
Você gosta do seu tipo de trabalho,
não é?
Na maioria das vezes.
Não. Algumas vezes me sinto como
se estivesse do lado errado.
Defendendo... esses malditos.
Não leve isso pessoalmente.
Você é um cavalheiro. Mas eu não tenho
visto muita gente ferida.
As pessoas tem que lutarem muito, e muito!
A coisa toda está na balança, em equilíbrio.
Algumas pessoas dizem que estou
numa posição extrema.
Eu não ligo! Senão vou ficar louca.
Desculpe. Estou aborrecendo você?
Diga-me. Você não gosta
mesmo de ópera, gosta?
Não...
- É tarde. Tenho que ir.
- Não. É cedo.
Até mesmo um escritor autônomo tem que
trabalhar. Realmente tenho que ir.
- Bem, vejo você de novo?
- Sim.
Isso, cubano. Está muito bem...
Vá em frente, é a velocidade.
Isso, Cubanos vão em frente!
Em frente! Em frente!
- Nada disso, cara.
- Um pouco rápido demais.
Não quero suas balas no meu traseiro.
O Cubano vai matar alguém essa noite!
Peguem ele. Dêem a volta.
Ele é todo de vocês. Peguem ele.
Carro de polícia para Controle. Requisito
ambulância para a rua Belmount 763.
Temos um corpo bem em frente.
Envie uma patrulha para a Belmount 763.
Vamos conversar.
Tente ir com calma por uns dias, ok?
A loja do legista está
precisando de ajuda extra.
As pessoas estão começando
a assustarem com você.
Ele ainda não terminou. Não terminou!
É como matar baratas. Você tem
de matar todas elas, esse é o ponto!
- Oi. É o Sr Emil?
- Sim. Sim.
Acho que sua esposa precisa de sua ajuda.
Ela está doente ou algo assim.
- Quem é? O que você quer dizer?
- Ei, você está bem agora.
- Você ficará melhor lá, em casa.
- Quem é?
Você tirou três dos meus garotos
fora da sua loja, semana passada.
É sua esposa. Ela está morrendo.
- Alô?
- Viu o que você fez? Você ficou louco.
Dane-se.
Sou eu quem ele quer, Você sabe.
Como está Emil?
Esqueça Emil.
Emil está bem.
Ele não será o mesmo de novo.
20 anos, e ninguém fez nada como aquilo
comigo. Quebrando minhas janelas.
Bem, vou acabar com eles.
Eu tenho.
Charley disse a mesma coisa
e ele estava certo.
Ele estava com medo e foi vítima deles.
Ele deveria ter tido.
Ao invés disso, ele as deu
para mim, para guardá-las.
Da próxima vez que vierem,
Eu terei uma coisa para eles.
- O que?
- Mostrarei a você.
Uma Metralhadora Browling calibre-30.
Charley a trouxe para casa da guerra.
Elas ainda funcionam.
Jesus!
- Esta munição está boa?
- Pode apostar.
Se atirar em alguém, faremos
grandes buracos nesses filhos da mãe.
Eles nos chamam de velhos.
Nós conduzíamos o mundo 20 anos atrás.
- O que você diz?
- Não. Muita gente pode se machucar.
Sou eu quem ele quer.
Esse é o seu jogo.
Se eu for, ele ganha.
- Você quer isso? - Talvez salvaremos
pessoas de serem mortas.
- Faça-me um favor, Bennett.
- Diga.
Não use estas armas.
Me dê um dia para pegar o Fraker.
Qualquer coisa que você disser.
Eu só estava tentando ajudar.
Oi. Bem, você disse que era importante.
Obrigada por vir. Vamos, entre.
- Estou deixando a cidade.
- O que?
Por algumas semanas com minha irmã. E
por mais que eu queira, eu não sou daqui.
Está tudo bem. Esse é meu lugar, meu
trabalho, e as pessoas de quem gosto.
Eu só queria ver você mais uma vez.
Não pensava que você queria
deixar esta cidade.
Você ainda acha que consegue ficar
com alguém?
Você sabe, minha esposa não morreu
apenas, ela foi assassinada.
Eles nunca pegaram as pessoas que
fizeram aquilo com ela.
E com minha filha.
De qualquer forma, algo me mudou.
Não tinha que ser daquele
jeito para sempre?
Não.
Por que você não vem comigo? Uma última
visita. Você não tem que ficar aqui.
- Eu não poderia fazer isso.
- Eu não queria que você fosse.
- Tudo que você precisa é de uma desculpa.
- Eu irei com você.
Eu estou faminto. E quanto a você?
Estou faminta.
Conheço um bom restaurante.
- Fica aberto até tarde?
- Claro que ficam.
Aqui está ele. Eles estão indo.
Não perca eles.
Estarei logo de volta.
Vou pegar minha correspondência.
Estarei logo aqui.
Vamos!
Alguém chame a ambulância!
O pessoal está procurando por você,
aonde você acertou o marginal.
Eles tem uma descrição.
Você estava comendo um sorvete.
É melhor você ir com calma por uns dias,
para o seu próprio bem.
- Tenho lugares aonde eu poderia estar.
- Por isso que você não deveria estar lá.
Quando ele sair, pegue-o sob
custódia preventiva.
- Vamos, cara, você vem conosco.
- Vamos, senhor, mexa-se!
Vamos, senhor, entre no carro.
Aquela é minha loja!
Minha loja! Minha loja!
Vamos, para trás! Para trás!
Minha loja!
Kersey! Kersey!
Vou dar algo para esses
filhos da puta pensarem!
Kersey, seu maldito! Maldito seja!
Onde ele está? Ele não está aonde deveria.
Ele tem uma arma!
Não está funcionando!
Mate o filho da mãe! Mate ele!
Cara, você pode me ouvir?
Oh, meu Deus!
Você poderia falar para o Shriker
que eu desejo falar com ele?
Bem, ele não quer conversar com você.
Ele me disse. Pessoalmente.
O homem está ocupado. Ele identificou os
assassinos, mas ele só quer falar com você.
Bennett Cross.
Ele estava armado com uma metralhadora.
Dr Hernandez, por favor, chame
os seus oficiais.
Obrigado, enfermeira
- Como ele está?
- Bem, ele é um passaro durão.
Um par de fraturas, mas não
acho que ele vá conseguir.
Posso entrar e vê-lo?
OK?
- Eu me excedi. Desculpe.
- Está tudo bem.
Ouça, Kersey...
Só perdi uma arma para vocês lá.
A outra ainda está lá, no mesmo
lugar.
Exploda com aqueles malditos.
Dr Davies, por favor,
atenda ao telefone.
Ele tinha de ir para algum lugar.
Táxi!
- Ei, quer pegar isso?
- Vi você entrar no prédio.
Costumava ser do Charley.
Ele está de volta. Ele pegou algumas
bagagens e voltou para o apartamento.
Mexam-se
Aqui é o Fraker falando. Precisar de mais
pessoas, o máximo que puder arrumar.
Sim. Obrigado.
- O que é isso?
- É um lançador de mísseis LAR.
Anti-tanque, anti-armas pessoais.
E estas são auto-protegidas com
com um escudo próprio.
O braço fica a três pés fora da barreira.
Não vamos precisar muito dela,
a não ser que fiquemos encurralados.
Tudo que eu preciso é de uma pistola.
Bem, temos que nos proteger.
Tudo bem!
Ei! É o Sr. Kersey!
Ele acertou alguns desses marginais!
Quem diabos está atirando?
Você disse para alguém atirar?
Vamos!
Vamos, vocês.
Vamos pegar esses filhos da mãe!
Estamos sem munição!
Unidade aérea seis para a base.
Em volta da Suutter e Belmount,
Vejo prédios incendiados. Tiros disparados
nas ruas. Parece que temos um motim.
Vamos precisar de cada unidade
de reforço disponível na área.
Lá! Lá!
Mais dinheiro. Disse o prefeito.
Notícias chegando de um distúrbio vindo
de bairros à oeste de Nova Iorque.
- Não consigo ver nada.
- Venham aqui. Assista isso na televisão.
A polícia está se dirigindo para lá.
Nosso helicóptero está sob a área.
Com Roy Baxter trazendo à você,
um relatório fora de hora.
- Você viu esse homem?
- Não vi merda nenhuma, cara!
Através desta vasta área
de edifícios construídos...
Estamos na TV, cara!
...grupos e bandos correm e se escondem
entre os becos e nos apartamentos.
Há grandes labaredas e chamas
crescendo dos edifícios construídos.
Os edifícios estão em colapso.
Vejo incêndios em 20 quadras.
Os carros de polícia estão lutando no meio
de tiros e estão tentando entrar na área.
Há gangues de motocicletas
logo abaixo
atirando entre as chamas e a fumaça
É realmente um inferno aqui.
Voltaremos com notícias em breve
assim que encontrarmos a causa disso.
Ei, garoto!
Pegue ele!
Kersey, cuidado!
Estou sem munição.
Vou pegar um pouco.
Vou pegar um cara!
Por favor!
Bem, foi você quem pediu. Está ruim isso?
Só um pouco.
Chamarei uma ambulância.
Ei.
É a prova de balas, babaca.
Assim como o seu. Fique com isso.
- Você não pode pegar nós dois.
- Talvez.
- Jesus Cristo!
- O que foi aquilo?
Acima da Belmount e Suutter
a multidão está se aglomerando.
É melhor você ir.
Eu lhe darei alguns minutos.
Saia logo daqui.
Eles virão logo depois de você.