Pare aí!
Pare de novo!
Ah, não, Paul.
Mais uma.
Não mostre a ninguém.
Por quê? Você tem
um corpo esbelto.
Tem mesmo.
Isso é um eufemismo
de gordura.
Quer voltar ao hotel?
Algum problema aqui?
Somos civilizados demais.
Lembro quando não éramos.
Mas vamos voltar ao hotel.
Não quero voltar para casa.
Passageiros da Trans World
de Honolulu para Nova York...
dirijam-se ao check-in
para embarque.
DESEJO DE MATAR
Quer saber o que aconteceu
enquanto você e Joanna...
estavam em Maui, Kauai,
sei lá o quê?
Quinze assassinatos
na primeira semana...
e vinte e um na última,
nesta cidade maldita.
Isso é muito.
As pessoas decentes têm
que morar em outro lugar.
Pessoas decentes que podem
morar em outro lugar.
Você é um liberal sentimental.
Sou sentimental
com os menos privilegiados.
Os menos privilegiados estão
fritando nossos miolos.
Deviam estar
em campos de concentração.
-Henry.
-Olá.
Calculei os custos
do empreendimento Jainchill...
em Tucson, Arizona.
Com estes números, a Blue Ridge
não vai financiar 50%.
A Jainchill tem tido
muito sucesso, de certo modo.
Então, sugiro que mandemos
alguém a São Francisco...
para apressar as coisas
e redesenhar se necessário.
É um grande risco
para a área envolvida.
Vou falar com Eng.
Obrigado, Paul.
Paul, como é voltar à zona
de guerra depois do Havaí?
Eu estava bem
até encontrar Sam...
e ele me dar a estatística
de crimes da cidade.
A cidade precisa
de mais policiais.
Ache outras opções, Samuel.
Ninguém pagaria os impostos.
US$2,1 7.
Pode mandar entregar, Mary?
Vou fazer uma coisa.
-Pare, temos trabalho.
-Vamos, cara.
Eu atendo.
Quem é?
As compras.
Mãe!
Ninguém vai se machucar.
Não se mexa.
-O que querem?
-Sabe o que queremos.
-Não nos machuque.
-Não se tiverem dinheiro.
Ninguém, ninguém.
Mãe, olhe o artista
fazendo arte.
-Não é lindo?
-Minha bolsa está na cozinha.
Fique aí.
Faça o que dizem, Carol.
Cadê sua bolsa?
-Merda, só tem US$4.
-Aqui tem US$3 e duas moedas.
Não vai escapar dessa, mãe.
-Só temos isso.
-Ricos como vocês?
-Queremos a grana. Vai buscar!
-É verdade, só temos isso!
Quer ser estuprada?
Vou te arrebentar.
Deixe-a em paz!
Malditas ricaças!
Eu mato ricaças!
A mãe não vai escapar dessa.
-Vamos pegar esta aqui.
-Não, vamos viajar.
Não, cara. Deixa eu pintar
a bunda dela.
Acha que é artista?
Vou te mostrar como se pinta.
Vou pintar sua boca.
Você vai gostar.
Se morder meu pincel,
vai levar como sua mãe.
-Ela vai engolir a tinta.
-Abra a boca.
Você é grande pra boca dela.
Segura ela!
A mãe vai pegar o telefone!
Vamos cair fora.
Thelma, ligue
para minha mulher.
Escritório do Sr. Kersey.
É a minha mulher?
Não, senhor, é o seu genro.
Olá, Jack.
Pai, temos problemas.
Problemas? Você e Carol?
Não me diga.
Não, pai.
É a mamãe e a Carol.
Foram levadas
para o Hospital Canal.
Por quê?
-Não sei. A polícia me ligou.
-O que houve, Jack?
Não sei mais nada.
Estou no escritório.
Vou para o hospital.
Encontre-me lá.
Elas estão bem?
Não sei. Eu cheguei agora.
Elas foram esfaqueadas?
Não, senhor, apenas surradas.
Esse é o guarda Charles,
veio na ambulância com elas.
-Elas ficarão bem?
-Eu disse tudo que sei.
Se precisarem, liguem
para o 21 o distrito. Boa sorte.
-Vamos sentar.
-O que ele lhe disse?
Não muito.
Bateram nelas por quê?
-Bateram nas duas.
-Quem, por quê?
Calma. Estou chocado
tanto quanto você.
O guarda disse que Carol
estava confusa.
Dois ou três homens...
Ela os deixou entrar porque
achou que eram do mercado.
Santo Deus!
Quando saberemos algo?
Sabem que estamos aqui?
Falei com uma das enfermeiras.
Tem um homem sangrando ali,
e não vem ninguém.
Enfermeira, quero saber
da minha mulher e filha.
O médico virá vê-lo
depois de fazer o exame.
Estamos aqui há muito tempo.
Não é tanto assim,
só uns 3 min.
Sr. Toby?
Sua esposa está bem.
Nós a sedamos, está dormindo.
Eu sou Paul Kersey.
Como está minha mulher?
Lamento, ela faleceu
há alguns minutos.
Deus Todo-Poderoso,
entregamos a alma de Joanna...
ao Seu amor e piedade,
acreditando na promessa...
de sua ressurreição
à vida eterna...
pelo nosso Senhor Jesus Cristo.
Amém.
Deus Todo-Poderoso, pai de todas
as famílias no céu e na Terra...
olhai pelos que sofrem.
Que, ao confiar em Sua força,
eles sejam amparados...
e acreditem na vida
após a vida...
pelo nosso Senhor Jesus Cristo.
Amém.
Vou com Sam e Adele.
Eles vão pra minha casa.
Quer ir ao nosso apartamento?
Tenho que ir pra casa,
uma hora.
Querida, querida...
vou voltar com Sam.
Descanse bastante.
Ela vai ficar bem, pai.
Os moradores do norte
levarão tempo...
para se acostumarem à neve
que cai em Connecticut...
e outros lugares, de surpresa.
Em Nova York, rajadas de neve
duram até a meia-noite.
Desligue isso.
É a previsão do tempo!
Acharam meu cachorro?
Ele é importante. Pinta
maravilhas com as patas.
-Pois não?
-Onde acho o guarda Charles?
-Qual o assunto?
-Sou Paul Kersey.
Há dois dias, minha mulher
e filha foram atacadas...
e ele esteve lá.
Quero falar com ele.
Addie, Joe Charles está aí
ou saiu na patrulha?
Tem alguém que quer
falar com ele.
Ele já vem.
Um homem veio por trás.
Meus cartões estavam na bolsa!
Eu não o vi para descrevê-lo!
-Senhora...
-Ele veio por trás de mim!
-Não viu quem era?
-Não, não vi.
-Olá, Sr. Kersey.
-Guarda Charles.
Vim ver se sabe algo sobre
quem atacou minha família.
Vou levá-lo ao detetive
encarregado do caso.
Tenente...
este é o Sr. Kersey,
caso número 884.
-Mulher e filha agredidas.
-Prazer, Sr. Kersey.
-Vou fazer a patrulha agora.
-Obrigado.
Por aqui, Sr. Kersey.
Sente-se.
Descobriu alguma coisa?
O segurança do supermercado
e um dos caixas...
lembram de três sujeitos saindo
atrás de sua mulher e filha.
Acham que pegaram seu endereço
nos sacos de compras...
mas não os reconheceram
no livro de fotos.
Como está sua filha?
Está sedada pelo médico.
Mas hoje foi o enterro
da minha mulher...
e ela pôde ir.
Sua filha não nos deu
muita informação.
Gostaríamos que ela
olhasse o livro de fotos.
Ela se recusou?
Seu marido pediu
que esperássemos uns dias.
Quanto antes olhar, mais ela
poderá se lembrar dos rostos.
Vou falar com meu genro
para ver o que podemos fazer.
Eu agradeceria, Sr. Kersey.
Há chances de pegarem
esses homens?
Há sim, claro.
Só chance?
Não seria honesto
lhe dar mais esperanças.
Na cidade, é assim.
Achei que estivesse dormindo.
Você está aproveitando a vida?
Você está satisfeito,
realizado, feliz?
Nosso banco lhe dá
um futuro melhor.
-Bom-dia, Sr. Kersey.
-Bom-dia.
US$20 em moedas, por favor.
-Bom-dia, Paul.
-Bom-dia.
Você é corajoso.
Eu falei para o Ives
que você viria hoje, falei...
"Paul não vai deixar
sua vida em pedaços.
-Ele vai juntá-los."
-É só manter-me ocupado, Sam.
Paul, bem-vindo de volta.
Bom-dia, Henry.
-Almoçamos juntos?
-Claro.
Vou lhe dar férias
de Nova York.
O empreendimento Jainchill,
de Tucson, Arizona.
Quero que assuma.
Redesenhe se precisar.
O que quiser fazer. Certo?
Posso dar uma resposta
em uma semana?
Não quero deixar Nova York
por causa de Carol.
Certo. Avise-me
quando estiver pronto.
Lindo lugar, Tucson.
Pode-se respirar lá.
Ela está dormindo demais.
Não é normal.
Pus o jantar no forno.
Vai demorar só uns minutos.
Este drinque é o bastante.
-Nunca o vi beber sem comer.
-Não tenho fome.
Acho que devia levar Carol
a outro médico.
Eu a levei hoje
a um psiquiatra.
Ele acha que ajudaria se eu
a levasse para outro ambiente.
Fora de Nova York,
na praia ou outro lugar.
É uma boa idéia.
Eu vou com vocês.
Não, pai. Ele acha melhor...
ela não se ligar a ninguém
que lhe lembre aquele dia.
Como eu a lembraria
daquele dia?
Sabe como é, pai, aconteceu
no seu apartamento.
Você mora lá. Você a faz
lembrar da mamãe.
Pai, não dificulte as coisas.
Vou facilitar pra você.
Ives me pediu para ir
a Tucson, Arizona, a trabalho.
-Por quanto tempo?
-Até o trabalho acabar.
Mas me ligue para dizer
como Carol está.
Claro que ligo.
Será bom pra você.
Tucson é um lugar lindo.
É o que todos dizem.
Como vai, senhor?
Miserável. Vire-se,
seu miserável.
Desgraçado, eu disse pra virar.
Passe o dinheiro.
Paul Kersey?
Ames Jainchill.
-Como vai, Sr. Jainchill?
-Ames. E eu o chamo de Paul.
-Como sabia que era eu?
-Você parece nova-iorquino.
Tudo bem, Jud?
Queria que visse estas terras...
antes de olhar os desenhos
no escritório.
Dá uma idéia melhor.
Não quero mudar as colinas.
Não quero aplainá-las.
Vai perder muito espaço.
Perder espaço. São palavras
que vocês, construtores...
deveriam trocar por outras.
-Por exemplo?
-Espaço para viver.
Como Jud ali. Espaço
para pessoas, cavalos, vacas.
Tenho idéias interessantes
para construção.
Bem-vindos ao famoso
local de filmagens.
Em alguns momentos...
Vamos beber antes de voltar
ao hotel, talvez uma cerveja.
Na calçada do Red Dog Cafe,
da loja de armas...
-O que acontece aqui?
-É uma cidade de faroeste.
Filmam sempre aqui, o resto
do tempo é para os turistas.
É aqui que vai acontecer.
Esse cara é bom!
Quer assistir?
O Velho Oeste vive de novo.
-Onde está o xerife?
-No banco, eu o vi pela janela.
O que tem em mente?
-Por que não rouba meu cavalo?
-É um bom truque. Vamos fazer.
Fique na varanda, enquanto
trago o xerife para fora.
Xerife!
Qual o problema, homem?
Roubaram meu cavalo.
Eu disse para sair da cidade
ao pôr-do-sol.
Era uma égua
amarrada no poste?
Um cara a levou agora mesmo.
Como ele era?
Era deste tamanho e tinha...
Pegue-o, Frank!
Vamos colocá-lo aqui dentro
e ir ao banco fazer o saque.
Muito bem,
a brincadeira acabou.
Joguem suas armas e saiam
com as mãos para cima.
Preste atenção, tenho
três bananas de dinamite.
Não seja tolo.
A vida de um fora-da-lei
trazia dinheiro fácil...
que podia comprar bebida,
mulheres e uma mesa de jogo.
Mas existiam homens bons
que lutavam para proteger...
Vamos beber.
...e plantar as raízes
de uma nação.
A Blue Ridge não vai bancar.
Não construo nada
que vire favela em 20 anos.
Não vou aplainar as colinas.
Construo conforme a terra...
e não se ouve
a descarga do vizinho.
Deixe-me ajudá-lo.
Até certo ponto,
eu quero sua ajuda.
Até certo ponto, vou ajudá-lo.
Quando vou poder ver?
Em dois dias.
Ficou aqui
até a meia-noite ontem.
Eu trabalho assim.
Alguém disse, não sei quem,
que nunca olhava pra trás...
porque podiam ganhar dele.
O que ganha com isso?
Um investimento
de US$20 milhões.
Vim convidá-lo
para jantar no clube...
mas não será
boa companhia.
Não serei.
Você nunca deve ter visto
um clube assim.
É um clube de tiro.
Usamos armas.
Há tanto alarde
pelo controle de armas...
que o povo tem medo
de um revólver.
Como se fosse uma cobra.
Uma arma é só um instrumento...
como um martelo ou um machado.
Ela costumava colocar
comida na mesa....
mantinha longe as raposas
do galinheiro...
os ladrões do gado
e os bandidos do banco.
Há quanto tempo
não segura uma pistola?
Há muito tempo.
-Esteve na guerra da Coréia?
-Sim.
-Viu muita ação?
-Pouca.
Infantaria?
Encarregado
de uma unidade médica.
Oficial encarregado?
Opositor à guerra.
Puxa! Que convidado
para trazer a um clube de tiro!
Você é um desses liberais
idiotas que pensam...
que disparamos nossas armas
como extensão de nossos pênis.
Nunca pensei desse modo.
Mas pode ser verdade.
Pode ser, mas este é
o país das armas.
Não podem ter armas em NY.
Aqui, quase todos têm uma.
E vou lhe dizer,
ao contrário de vocês...
podemos andar pelas ruas
e pelos parques em segurança.
Os assaltantes aqui
levam bala no traseiro.
Ponha isto.
Esta é uma pistola
de percussão, 1842.
Já usou uma destas?
Sabe como atirar?
Cuidado com o coice,
senão seu braço bate no teto.
Caramba!
Acertou bem no centro!
Importa-se se eu
experimentar esta Colt?
Você é um opositor à guerra
diferente.
Estas iniciais são originais?
Pertenceu a um atirador
chamado Candy Dan, 1890.
Conheço um pouco de armas.
Cresci com todo tipo delas.
Meu pai era caçador.
Vocês o chamariam de atirador.
Minha mãe era o oposto.
Meu pai foi morto
em um acidente de caça...
alguém o confundiu
com um cervo.
Minha mãe ganhou
no "cara ou coroa"...
e nunca mais toquei numa arma.
Eu amava meu pai.
Suas colinas.
Cada casa tem uma área
para crianças, cães, cavalos.
Quatrocentas casas,
cem a mais do que permitiu.
E ainda tem as doze colinas.
Estou indo para Nova York.
O que digo a eles?
Eu topo se eles toparem.
Vai embarcar esta mala?
Ótimo.
Vou pôr um presentinho
pra você.
Obrigado.
Vôo 63 da Trans World,
de Tucson a Nova York...
Bom-dia. Como vai?
Só uma mala?
Não posso agradecê-lo
pelo que fez por mim.
Quando se cansar
de viver naquela...
privada, será bem-vindo aqui.
Vôo 7 da Trans World,
de Londres a Frankfurt...
embarcando agora. Passageiros,
dirijam-se ao portão 1 1 ...
-Bem-vindo ao lar, pai.
-Oi,Jack.
Eu esperava ver Carol.
Vamos pegar suas malas.
O que foi?
Ela está no hospital.
Você me disse ao telefone
que ela estava melhor...
após vir da praia.
Eu não quis incomodá-lo
numa ligação interurbana.
Sr. Corey, passageiro
da Trans World...
vôo 100 para Vancouver,
por favor, dirija-se...
Ora, pai, não faça cena.
Não faça cena comigo.
Não ia poder fazer nada.
Não me deixam
vê-la há dois dias.
Tentaram choque
de insulina ontem.
Ela não reage.
Quer o termo técnico?
Tem um monte.
Catatonia, demência precoce,
paranóia esquizóide passiva.
Porque ela teve uma experiência
que não consegue aceitar...
e esta fugindo disso
para dentro dela mesma.
Sra. Lager, passageira
da Trans World...
vôo 45 para Paris, compareça
ao balcão de informações...
Você não cuidou disso, Jack.
-Por Deus, pai!
-Falarei com outros médicos.
Quem são esses seus médicos?
São médicos bons.
Ela parece um vegetal.
Se não assinar os papéis,
o que acontece?
Eles a mantém no hospital
até acabar o seguro.
O que não vai demorar.
E se assinar os papéis
e ela estiver comprometida?
Tenho um seguro que cobre
uns US$ 600 por mês.
Recomendaram um sanatório
em Long lsland.
Esse comprometimento
não tem volta?
Ninguém sabe dizer.
Sabe o que são?
São estatísticas
nos registros da polícia.
A mamãe e Carol são
como milhares de outros...
e não podemos fazer nada
para impedir isso...
nada além de fugir.
Que droga, cara.
Foi o pior filme que já vi.
Tem grana aí?
Vou te matar!
Passa a grana ou eu te estouro!
Meu Deus!
Santo Deus!
Bom-dia, Inspetor.
Bom-dia. O que temos?
Um corpo com uma bala no peito.
Um cara estava correndo
de manhã e o achou aqui.
-Sabe sua identidade?
-Thomas Leroy Marston.
Estava em condicional.
Cumpriu 42 meses,
de 5 anos, por furto.
Era viciado em drogas.
Tem picada nos dois braços.
Acharam isto na grama,
junto a ele.
Não foi disparado.
Ele tinha uma cartucheira
no cinto. Deve ser dele.
O que diria se eu sugerisse
que ele tentou um assalto...
e se deu mal?
Talvez dois caras
tentaram se assaltar.
Não. Este aqui não foi roubado.
Ainda tem dinheiro na carteira.
EX-CONDENADO MORTO
MOTIVO DESCONHECIDO
-Bom-dia, Paul.
-Bom-dia.
-Oi, Paul.
-Bom-dia, Sam.
Nós marcamos
como você indicou.
É lindo! Mas qual o nosso lucro?
Não chega a US$3 milhões...
mas nosso investimento
é recuperado em dois anos.
E é um trabalho fantástico.
-Quanto espaço perdido.
-Jainchill adora as colinas.
E é pegar ou largar.
É muito bonito para se largar.
Está bem. Vou passar
para a diretoria.
-Preciso de sua ajuda.
-Certo.
Tucson lhe fez bem.
Você parece melhor.
Eu me sinto melhor.
Era um homem branco ou negro?
Não sei.
Ora, eles estavam
sob as luzes da rua.
Eu não vi direito,
tinha sangue nos olhos.
Era alto, baixo, magro, gordo?
Hank? Esqueça.
Leve a ambulância
ao necrotério.
Quando tirarem
as balas dos corpos...
leve-as ao exame de balística.
Você o viu muito bem, não?
Está mentindo.
INSTITUTO
DE REABILITAÇÃO MENTAL
Obrigado.
Se tivéssemos vindo
morar no campo...
não estaríamos aqui
por este motivo.
Iríamos trabalhar na cidade...
mamãe e Carol estariam seguras,
nos esperando voltar pra casa.
Nada a fazer além de fugir?
O que mais?
E o velho costume americano
de autodefesa?
Se a polícia não nos defende,
nós nos defendemos.
Não somos mais pioneiros, pai.
O que nós somos, Jack?
Como assim?
Se não somos pioneiros,
o que nos tornamos?
Como se chamam as pessoas...
que, frente à condição
de perigo...
não fazem nada...
apenas se escondem?
Civilizados?
Senhoras e senhores...
temos que começar a investigar
em algum lugar.
Então, vamos começar aqui.
Motivo: vingança.
Quero os registros checados,
digamos de três meses atrás.
Limitem-se a homicídios.
Podemos estar procurando
um homem...
cujo membro da família
foi morto por assaltantes.
Mas ele dispara
aquela arma muito bem.
Certo?
Muito bem.
Veterano de guerra.
Veteranos do Vietnã
no topo da lista...
pois são mais jovens
e corajosos.
Depois, procurem os da Coréia
e da II Guerra Mundial.
Santo Deus!
Quem disse isso?
Quem quer que tenha dito,
tem razão.
Santo Deus!
Isso é impossível!
Mas até acharmos uma pista,
estaremos ocupados.
Quando a mídia perguntar...
o que estamos fazendo
para prender o Vigilante...
nós diremos que temos
pistas precisas.
Certo?
Não diremos que temos
milhares de pistas precisas.
"DETENHAM O VIGILANTE",
EXIGE O PREFEITO
Tem um corpo aí! Dois!
Viram como ele era?
Estamos no escritório
do Comissário Dryer...
esperando por uma coletiva
de imprensa convocada por ele.
Ontem houve outro homicídio,
que parece ser trabalho...
de uma pessoa de Nova York,
que a mídia chama de Vigilante.
Bom-dia, senhoras e senhores.
Estou aqui com o inspetor
Frank Ochoa...
que está no comando
de uma investigação policial...
designada ao que todos chamam
de "Assassinatos do Vigilante".
Foi confirmado pelo laboratório
de balística...
que a mesma arma,
uma pistola 32...
usada nos dois homicídios
anteriores...
foi usada ontem,
dentro de um trem do metrô.
Sei que essa pessoa teve
a idéia de muitos na cidade...
mas eu quero dizer
aos nossos cidadãos...
que matar não é a solução
para o crime na cidade.
O crime é responsabilidade
da polícia.
E se essa pessoa
estiver me escutando...
eu insisto que ela,
em nome da lei e da ordem...
desista desta cruzada solitária
e entregue-se à polícia.
Será tratada justamente.
Esse é o nosso Comissário,
Dryer, o rei dos clichês.
-Tem alguma pista?
-Nenhum comentário por ora.
Acha que esse homem é louco?
Ele tem uma obsessão,
mas não acho que seja maníaco.
Dizem que o índice
de assaltos nas ruas caiu...
desde que o Vigilante
tornou-se notícia. É verdade?
Não.
Se fosse verdade,
o senhor diria?
Ou tem medo de estimular
atitudes individuais?
Não quero entrar
em questões hipotéticas.
Aposto que os assaltos
diminuíram.
Só há um modo de saber,
andar na Av. Columbus à noite.
Obrigado, mas vou esperar
os relatórios oficiais.
A VINGANÇA DO VIGILANTE
NÃO DÁ TRÉGUA
Sim?
Quer confessar
os crimes do Vigilante?
Está bem.
Fale com Rosenberg...
ele está a cargo
das confissões hoje.
É o 23o. Passe a ligação.
Não conseguimos as digitais
do Vigilante nas compras.
-Não tinha um recibo?
-Aqui.
D'Agostino's.
Este código
deve identificar a loja.
Descubra onde é.
Quando tiver os registros...
cheque famílias que tiveram
alguém morto por assaltantes.
Ponha-os no computador para ver
se algum mora perto dessa loja.
As pessoas fazem compras
perto de casa.
Oi, Jack, entre.
Sirva-se de um drinque.
O que acha?
Pintura nova.
É chocante aos olhos, mas...
É alegre.
Jack? Aumente,
não consigo ouvir.
Temos fígado e espaguete.
Como gosta do fígado?
Não bebe? Eu preparo.
Tudo bem, eu faço.
Eu vi Carol hoje.
Vai perguntar como ela está?
Eu sei como ela está,
fui lá ontem.
E por que está tão feliz?
Quer que eu reclame
o resto da vida?
Gosta do fígado ao ponto?
Vou fazer ao ponto.
Lá vai o carro das vacas.
Moço, você tem fósforo?
O que mais você tem?
Vamos ver a grana.
Vai ter que pegar.
Ele foi por ali.
Quem veio com ele?
Eu.
Então, ele estava falando?
Disse que cortou
quem atirou nele.
Estas palavras:
"Cortei o desgraçado."
Não posso salvá-lo.
Muita hemorragia.
Uma bala perfurou o fígado.
Tome.
32.
Esta noite, o misterioso
Vigilante é notícia novamente.
Há mais de duas horas,
no metrô da 8a Avenida...
dois homens foram baleados.
Um morreu no local...
o outro chegou à rua
antes de desmaiar.
Morreu no hospital.
Os dois homens são
Joseph Roscoe Adams...
e George Reech,
ambos com ficha criminal.
O Vigilante pode estar ferido.
Os atos do Vigilante,
embora fora da lei...
incentivam outras atitudes
contra o crime nas ruas.
Em vez de se deixarem
ser assaltados passivamente...
alguns estão reagindo.
Está comigo
a Sra. Alma Lee Brown...
que hoje se defendeu
contra dois assaltantes...
com uma arma incomum.
Pode nos dizer como
espantou os agressores?
Com um alfinete de chapéu.
Já viu um alfinete de chapéu?
-Não posso dizer que sim.
-É o que usamos...
para prender o chapéu.
Não tenho arma
como o Vigilante...
mas fui ao meu armário.
E é bom tomarem cuidado...
porque já fui assaltada
muitas vezes, já chega!
Alguns homens que constroem
este edifício...
fizeram uma prisão civil hoje.
Pedirei a Andrew McCabe,
o capataz, para nos contar.
Eu e meus homens
estávamos no poço.
Um dos rapazes no andaime
gritou: "Assalto!"
Então, saímos do poço
e pegamos o cara correndo.
Demos uma dura nele
antes de a polícia chegar.
O hospital diz que o homem
fraturou os dois braços...
a mandíbula e as costelas.
Puxa! O coitado deve ter caído.
Caminhar do D'Agostino's...
até duas quadras pelo centro,
seis quadras acima e abaixo.
É o que eu andaria
até um mercado.
Muito bom, Srta. Gemetti.
Doze famílias na área sofreram
uma morte nesses três meses...
por assalto, esfaqueamento,
tiro ou agressão.
Duas delas não têm homens.
Uma só tem um avô de 80 anos.
Restam nove famílias.
O número de homens
nessas famílias...
que possam ter ido ao Vietnã,
à Coréia ou à II Guerra...
é de catorze.
Excelente.
É um cálculo excelente.
Mas o Vigilante fez sua primeira
vítima no Riverside Park...
a duas quadras e meia
do mercado D'Agostino's.
Mesmo que estejam limpos,
não podemos ignorar isso.
Nosso amigo mora ali.
Mas ele estava com compras
no metrô a 8 km para cima.
Não há isca melhor para assalto
do que alguém com compras.
Significa que tem dinheiro
e suas mãos estão ocupadas.
Ele podia estar carregando
as compras há horas.
Quero informações
sobre estes nomes...
onde trabalham, ficha
de emprego, reputação...
ficha criminal, se houver...
e eu quero isso rápido.
Vocês sabem, para hoje.
Está tendo mais efeito
no quadro de crimes...
do que Band-Aid em leproso.
Não sei. O assaltante escolhe
quem vai atacar.
Claro. Atacam mais
senhoras de idade.
Paul, como vai?
Pegue uma bebida.
O cara é racista.
Mata mais negros que brancos.
Mas há mais assaltantes
negros do que brancos.
Quer aumentar o número
de assaltantes brancos...
para termos igualdade racial
entre os assaltantes?
Igualdade racial
entre assaltantes?
Adorei.
Ele não é mais o mesmo.
O que temos?
Um cara chamado Paul Kersey.
A esposa foi morta
no apartamento. Detalhe...
os três assaltantes fingiram ser
entregadores do D'Agostino's...
onde o Vigilante
faz suas compras.
-O que mais?
-Ele mora sozinho.
É engenheiro da construtora
Blue Ridge.
Serviu na Coréia,
unidade médica.
Opositor à guerra.
Sem ficha policial.
Crédito, reputação excelente.
Opositores à guerra
não são vigilantes.
-Temos um informante?
-Sim. Ali.
O guarda Joe Charles.
Bom-dia, Sr. Kersey.
Sou Joe Charles.
-Sim, claro.
-Como vai? Prazer em vê-lo.
Como vai sua filha?
Na mesma.
Cuide-se.
Siga-o.
Vou providenciar, Sra. Cohen.
Um momento. Não são moradores.
Aonde vão? Eu ligo.
Não precisa.
O promotor irá vê-lo agora.
-Comissário.
-Frank. Conhece o promotor.
Sr. Peters.
Inspetor.
O comissário disse
que tem um suspeito.
Ele preenche certos requisitos.
Temos uma amostra de sangue
da faca usada nele no metrô...
e eu a chequei com a amostra
achada no apartamento.
-Isso ajudou!
-Mas pode ser ele?
Sim, pode.
Suponha que esse Paul Kersey
seja o Vigilante.
Certo. Digamos que sim.
Nós não o queremos.
Está bem.
Tenho uma estatística
recém-saída do computador.
Os assaltos diminuíram quanto?
De 950 por semana
para 470 na semana passada.
Poucos sabem disso.
E quer deixar assim?
Precisamos deixar assim,
Inspetor.
A cidade enlouqueceria.
Teríamos vigilantes nas ruas
matando qualquer um.
Queremos que esse homem
desista...
vá embora, pare.
Para que os assaltos aumentem?
Se eu o prender,
tiro isso das ruas?
Por Deus!
Eu não quero um mártir.
Está bem.
Eu só queria ouvir você dizer.
Vou tentar assustá-lo.
Mas é só isso que farei.
Isso mesmo, Frank.
Assuste-o.
"Assuste-o"?
Uma ligação de um homem
dizendo que é um velho amigo...
e quer saber
se reconheceria sua voz.
Vai atender ou devo insistir
no nome dele?
-Eu atendo.
-Vou passar a ligação.
-Alô?
-É Paul Kersey?
Sim. Quem é?
Sr. Kersey, está sendo
vigiado pela polícia.
Está sendo observado.
"Assuste-o".
Jornais! Jornais!
Leiam tudo sobre o Vigilante!
Compre aqui seu jornal!
Tudo sobre o Vigilante!
Como vai, senhor?
Jornais! Jornais!
Leia tudo sobre o Vigilante!
Mãos no carro. Vamos,
afaste as pernas.
Vire-se.
Sua identidade.
Onde mora?
Riverside, 33.
Sr. Kersey,
desculpe pelo incômodo.
Procuramos um cara
com a sua descrição.
Ele está armado,
não podemos nos arriscar.
Espero que entenda.
Se quiser dar queixa,
eu lhe dou meu número.
Tudo bem.
Ninguém se machucou.
Obrigado.
Boa-noite, Sr. Kersey.
Tudo bem?
Sim. Tudo bem.
Entrou no prédio há 1 0 min.
Passou no D'Agostino's antes.
Vamos checar.
Vá à cabine ligar para ele.
Ele está lá.
Ligue assim mesmo.
Polícia! Preciso do telefone!
-Quem é esse cara?
-É louco!
Não vi seu distintivo.
Vou ligar quando ele sair
do telefone.
É todo seu.
Vá se danar!
Não atende.
Ele pode estar no banho.
Fique aqui.
-Boa-noite, Sr. Kersey.
-Boa-noite.
Paul Kersey já subiu?
Sim, ele subiu e desceu.
Acabou de sair.
-Aonde você foi?
-Ele apareceu aqui?
Posso perguntar uma coisa?
Esse Paul Kersey é o cara?
Não vou perguntar mais nada.
Vá pra casa.
Não preciso de você.
Maluco.
Desce, desgraçado.
Nós vamos te pegar.
Isso mesmo, desgraçado,
e também não pode voltar.
Desce e traz a grana.
Quanta grana você tem, docinho?
Unidades do distrito 26...
10-34 na Rua 125
com a West Side.
Enche a mão!
Atira!
Onde está o guarda?
-Reilly?
-Sim, senhor.
Eu sou Ochoa.
-Foi o primeiro a chegar aqui?
-Sim, senhor.
Saúde, senhor.
Tudo bem.
Falou que queria me ver?
Paul Kersey.
Falou com ele antes
de a ambulância chegar?
-O que conseguiu?
-Seu endereço.
Só isso?
Então?
Pôs isso no seu relatório?
Ainda não, senhor.
Por que não?
Estava esperando
instruções, senhor.
Você nunca viu isto.
Sim, senhor.
-Qual seu nome completo?
-Jackson Reilly. Distrito 21.
Eu me lembrarei disso.
Inspetor, é verdade
que o Vigilante está aí?
-Não.
-Quem está aí?
É o encarregado?
Como ele está?
Ferimentos limpos.
Nada grave.
Estamos fazendo uma transfusão.
Quando acabar, vamos suturar.
Ele está lá?
-Posso falar com ele?
-Ele não pode falar, mas...
-Ele pode me ouvir?
-Está consciente.
Polícia. Quero ficar
a sós com ele.
Boa-noite, Sr. Kersey.
Esta é a sua arma, Sr. Kersey.
Teve chance de livrar-se dela.
Mas não quis.
Está me ouvindo bem?
Esta é uma situação especial,
Sr. Kersey.
Achamos necessário
lhe fazer uma proposta...
já que não nos favorecerá
morrendo.
Trabalha numa empresa
com muitas filiais.
Transfira-se
para outra cidade...
e eu jogo esta arma no rio.
Estamos entendidos, Sr. Kersey?
Queremos que saia de Nova York,
permanentemente.
Inspetor?
Ao pôr-do-sol?
Aí vem ele.
Está com o vigilante, Inspetor?
Tem alguma informação?
-O homem ferido é o Vigilante?
-Não, só uma vítima de assalto.
Por que disseram
que era o Vigilante?
Relatos falsos.
Acontece sempre.
-O Vigilante ainda está solto?
-Correto. Ainda está nas ruas.
Com licença!
Sr. Kersey?
Fred Brown.
Bem-vindo a Chicago.
-Fez boa viagem?
-Sim, tudo bem.
Achei um bom apartamento
em Lake Shore Drive.
Tem vista para o Lago Michigan.
Sua sala também está pronta.
Há um bom clube de golfe,
se jogar.
-Acho que vai gostar daqui.
-Com licença.