Socorro! Socorro! Socorro!
Por Deus, não!
Ajudem-me!
Por favor, parem.
Não. Não
Por favor, eu imploro
Não. Não.
Por favor, não.
Não, por favor,
parem. Não, não, não.
- Ponha-a no chão! Ponha-a no
chão! - Deixem-me! Não! Parem!
Não. Não. Cale a boca!
Calada! Calada!
Quem diabos é você?
A Morte.
Por favor... Por favor...
Por favor, não...
Não tire, por favor.
Por favor, não atire!
Não há muito tráfego
nas ruas de Los Angeles.
A temperatura chegou aos 38.C, 5
graus a mais que em São Francisco.
Estão escutando a
KBLA, de Los Angeles.
Trabalhando duro, hein?
- Olá, Erica.
- É o desenho do centro de artes?
- Acho que te pagarão bem.
- Espero que sim.
- Eu fiz alguns desenhos
novos. - Deixe-me vê-los.
- Está se sentindo bem?
- Sim, claro. O que acha?
- Tem uma boa aparência.
- Mesmo?
- Não está ótimo...
Está muito bom!
Espere um momento.
- Sim?
- Como está tudo?
Muito bem. Erica está aqui.
- Obrigado por trabalhar com ela.
- É uma graça.
E tem muito talento,
pelo que me lembro...
- Seu trabalho sobre maus tratos é muito bom.
- Você gostou?
- Pensei que tinha se enchido?
- Imagine.
- Vai estar em casa para o jantar?
- Claro. Saio daqui pelas seis.
- Quero você em casa às 22:30.
- Ás 22:30?
Ás 23:00.
- É o Randy. Tenho que ir...
- Ás 23:00 significam isso, às 23:00.
- Tudo bem. Se fosse com os outros,
Eu esqueci do filme
e fiquei em casa.
Ah, é? Saia logo daqui!
Tchau.
- Como está?
- Ótima.
Acha que sou uma Instituição de
Caridade? Só pega, não deposita.
- Vamos, cara. Venha, JoJo.
- Não encha o cara, senão tem dinheiro.
- Olá, caras.
- Como vai tudo, hein?
- Menina. Que bonita. Já vamos.
- Agora vou.
- Temos que falar de negócios.
- Sim? Muito Obrigado.
- Irei com a Erica.
- Que planos tem para essa noite?
Erica, tenho algo muito especial
para você. Assim como prometi.
- Você vai adorar.
- Obrigada.
E lembre-se, é só não usar tudo de uma vez, e
se sairá bem. E não diga nada ao seu namorado.
Sim, claro.
O filme começa às 20:30.
Durante duas horas, assim
chegaremos em casa antes da Erica.
- Ok.
- O que acha desse garoto, o Randy?
Bem, no colégio, tudo vai
bem. É um bom garoto. Por que?
Fico preocupado com a Erica. É
como se fosse uma filha minha.
Fico feliz. Ela sente o
mesmo por você. Te adora.
- E eu também.
- E eu amo as duas.
- É melhor irmos ou vamos perder o filme.
- Você não vai escapar dessa tão facilmente.
Estamos juntos a dois anos...
...e...
Quer um compromisso.
Sim. Eu adoraria.
Diga. Sim.
Meu Deus!
- Randy, que está acontecendo?
- Sra. Sheldon... Sou o Dr. Rosenblat.
- Que aconteceu?
- Ela teve uma overdose de cocaína.
- Ridículo! Erica nunca usou drogas!
- Temo que essa noite ela tomou.
- Código azul na sala seis.
- Sofreu uma parada e não tem pulso.
Deram a ela Narcon e glicose? Quatro
mililitros. Não está respondendo.
Não podem entrar. Esperem lá fora.
Teremos que dar um tratamento de choque.
Todos prontos? Prontos?
Vamos em frente!
Prossiga com a massagem. Vamos,
não parem. Me dê 300 watts.
Preparar! Preparar! Vamos!
Continue. Continue com a
fibrilação. Vamos aplicar lidocaina.
75 mg, IV, e aplique
outro tratamento de choque.
- Fixas e dilatadas.
- Continue! Quero ver.
Perdemos ela!
Sra. Sheldon...
Eu sinto muito.
Filho da puta!
Tire suas mãos de
cima de mim! Largue-me!
Não tenho culpa do que aconteceu à sua
namorada. Aquela droga era muito forte.
Besteira!
Uma ova! Você matou ela!
- Eu a avisei que não cheirasse tudo. Foi escolha dela.
- Vamos ver o que os tiras dirão à respeito!
- E o que significa isso?
- Você disse que daria a ela um presente especial.
Vou falar com a polícia!
Vou contar tudo o que sei!
Leia os meus lábios! Tiras!
Polícia! Vai morrer como ela!
Cara, dê adeus ao
seu cliente branco.
Ei!
- Entrem nos carros!
- Nos carros! Quebre a corrente!
Quebre a ponta da corrente!
Por Deus! Corte a corrente!
- O que acha?
- JoJo era um entregador.
Randy Viscovich lhe trouxe problemas,
Lhe apunhalou e outro entregador atirou.
- Por que?
- Não tinham razões para se matarem.
Sargento Reiner, este garoto
viu o homem que disparou.
- Não vi seu rosto, mas vi o carro.
- Mesmo?
- Sim. Era um Tornado azul.
- Conseguiu pegar a placa?
- Os últimos três números eram 226.
- Tem certeza que não se lembra de mais?
Não sou um bom detetive, cara. Você sim.
- Venha.
Que garoto mais gentil.
Então Phil, vamos agir
como detetives! Tudo bem.
- Alô?
- Sr. Kersey?
- Sim.
- Recebeu o meu recado?
- Quem fala?
- Acho que deveríamos nos conhecer,
para falar de algo que
interessa a nós dois.
Não falo com ninguém até você
dizer quem você é que diabos quer!
Se você recusar, eu contarei à
polícia, tudo o que sei, e sei bastante.
Consegui que você prestasse
atenção? Muito bem.
Se olhar pela sua
janela, verá uma limusine.
Estou impaciente
para conhecê-lo.
Sr. Kersey.
Boa tarde, Sr. Kersey
Ou deveria dizer, Sr. Vigilante?
Se me chantagear,
perde o seu tempo.
Esse lugar deve custar mais... do
que ganhei em toda a minha vida.
- Sabe quem sou eu?
- Eu deveria?
O nome Nathan White
não lhe é familiar?
Você é dono de um jornal.
Kersey, não me
interessa o seu dinheiro.
Me interessa o seu
talento profissional.
Quero que mate alguém.
Minha mulher morreu em um
acidente de carro a quase 10 anos.
Minha filha, Lisa, se
converteu em toda minha vida.
No ano passado, entrou na
universidade. Tudo era uma maravilha.
Mas, de repente, tudo mudou. Suas
notas baixaram e deixou a universidade.
Começou a consumir cocaína.
Três meses atrás...
...morreu de...
Sei o que passou a
filha de sua amiga.
Sei que você matou um entregador
que vendia drogas. E eu pergunto...
Que acontece com as pessoas
que estão por atrás dele?
Quantas crianças deixaremos
que sejam destruídas,
antes que possamos
dizer, basta!? Quantos?
Eu gastei uma fortuna em informação
sobre os principais traficantes de LA.
Eu lhe dou dinheiro,
armas, nomes, o que quiser.
São uns assassinos, desde o entregador
até os grandes porcos do topo.
Todos os que estão relacionados
com as drogas merecem morrer.
Temos que pará-los, Kersey.
Preciso de alguns
dias para pensar nisso
Erica só tinha cinco anos
quando morreu Michael.
Eu prometi...
...que acontecesse o que acontecesse,
seria minha prioridade. Eu falhei.
Estava envolvida demais com o meu
trabalho para ver o que estava se passando.
Tem que parar com isso agora. Sei o que
sente porque aconteceu comigo também.
Acho que deveria fazer algo. Algo diferente,
mas não é sua culpa que Erica morreu.
São as malditas drogas.
Estou com muita raiva!
Me sinto tão inútil,
queria fazer algo,
mas não sei o que
Você é escritora.
Escreva algo sobre isso.
Fale às pessoas, sobre as
drogas. Mostre aos outros.
- Sob que história você quer escrever?
- Drogas.
Oh, Karen, cada... Eu sei que estive
pessoalmente envolvida, mas preciso fazê-lo.
Quero saber porque morreu
e quem é o responsável.
Isso não importa. Todo o mundo
usam drogas, não só os jovens.
Os ricos, a classe média,
os médicos, as secretárias...
É um novo estilo de vida americano.
Sabem o que é, mas eles não se importam.
Temos que fazer com que eles
se importem. Vamos lá, Karen...
Pat, isso é importante para mim.
Tudo bem. Mas quero saber
cada passo que estiver dando
Não quero que a polícia te encontre
morta em uma calçada, entendeu?
Tudo bem.
- Tem certeza que quer fazer isso?
- Sim.
Bom. Espero que
tenha bom estômago.
- Para que jornal trabalha?
- O Tribuna.
- Quer ver os artigos relacionados às drogas, certo?
- Sim.
18 anos, sexo masculino.
Morreu quando o cachimbo que utilizava
para fumar crack, explodiu na sua cara.
Quer ver o corpo?
19 anos, se envolveu numa
corrida para comprar drogas.
17 anos de idade, sexo feminino
Morreu de uma parada cardíaca
pelo uso contínuo de cocaína.
Uma menina de 13 anos. Se
prostituía para poder comprar drogas.
- E um cliente lhe cortou o pescoço.
- 13 anos?
Oh, Deus...
São todas crianças!
Sim, tem boa aparência.
Aqui tem, amigo.
Passe bem. Divirta-se. Se
quiser mais, já sabe aonde estou.
Olá. Olá.
Sim, olá, olá. Parece que
esta noite tem uma festinha.
Veio ao lugar certo para isso.
Tenho o melhor do mercado.
Não é isso o que
quero. Quero informação.
Olhe por onde anda!
- Que tipo de informação?
- Quem vende, para quem trabalha?
- Para que quer saber?
- Isso importa?
- Não é polícia. Deve ser jornalista, não é?
- Se não interessa, irei a outro lugar.
Não, eu não disse que não interessava.
Essa informação vai te custar mais.
- Muito mais.
- Quanto mais?
Esta é a última vez que nos veremos em minha
casa. De agora em diante, teremos que ter cuidado.
Existem duas organizações dedicadas
ao tráfico de drogas em Los Angeles.
Uma é dirigida por Ed Zacharias, a outra é...
conduzida por dois irmãos, Jack e Tonny Romero
Entre eles, controlam 90% do tráfico de
drogas no sul da Califórnia, acredita nisso?
Segundo minhas fontes, o entregador
que matou, trabalhava para Ed Zacharias.
Aqui tem tudo o que necessita
sobre as duas organizações,
fotos, biografias, tudo.
Há um ano atrás, Jack e Tonny decidiram
invadir o território de Zacharias
Começou uma guerra de quadrilhas.
Zacharias interviu e negociou uma trégua
mas, por enquanto, acho que estão
começando a se enfrentarem novamente
- Vou fazer do meu jeito. Não quero que interfira.
- Está bem.
Vou precisar de alguns dias, e
precisarei que me forneça algumas armas
Fale com este homem. Ele
conseguirá tudo que precisar.
- Detetive Gruner, chamada na linha dois.
- Não vai acreditar nisso.
Falei com o legista. Comprovaram que é
uma bala de 9mm que matou a JoJo Ross.
Nunca poderia ter
dado estes dois tiros.
Compare com a que matou aquele
delinqüente a dois anos atrás.
- E?
- Ele foi morto pelo Vigilante.
- Ora Phil, o Vigilante se retirou a anos.
- Parece que ele voltou.
- Ele voltou naquele Tornado?
- Eu peguei isso no computador.
Há 28 Tornados azuis no estado
com o número que acabe em 226.
- Nove estão em Los Angeles.
- Jesus...
O Vigilante... Bom,
vamos ver o que há.
Envie uma cópia a Michael
Eddy e a David Boston.
- Sr. Kersey?
- Sim.
- Somos os sargentos Reinner e Nozaki.
- Em que posso lhes ajudar?
Fizemos uma investigação e
estamos falando com várias pessoas.
Pode nos dizer aonde estava na
quarta entre as 19:00 e as 21:00?
Nas quartas, saio pela seis.
Como o tráfico é intenso, chego
em casa por volta das 18:45.
- Afirma que esta noite estava em casa?
- Se me recordo bem.
- Pode confirmar com alguém?
- Eu estava sozinho.
Entendo.
- Tem uma arma?
- Não.
- Está casado?
Divorciado?
- Minha mulher e minha filha estão mortas.
- Eu sinto muito.
- Foi um acidente de carro?
- Não.
Bom, isso é tudo.
Sentimos termos incomodado.
- O que acha?    - Que é melhor sabermos
mais sobre esse Paul Kersey.
Ed Zacharias cresceu em Nova Iorque,
em um bairro pobre ao sul do Bronx.
Com 12 anos, era um garoto
de recados para a máfia.
Começou a subir degraus e
começou a trabalhar para a máfia.
Cometeu seu primeiro
assassinato aos 19.
Um cara encantador e agradável. Adora o
seu trabalho e desfruta das suas fantasias.
Muito bem!
Não deveria haver tantas! Suponho
que deveria haver uma. Então...
- Feliz aniversário.
- Vamos, Ed, sopre as velas.
Observe. Observe.
É o que estou
falando. Vamos, chefe.
- Vamos!
- Vai, vai, vai!
- Champanhe.
- Precisamos de gelo.
Tudo certo, vou
pegar mais champanhe
- Como estava a vela?
- Melhor que o bolo.
Merda. Quem foi
que lhe convidou?
Eu. É minha festa,
não se lembra?
Jack, fico feliz que tenha
vindo. Quer que acenda um charuto?
Olá, feliz aniversário.
- Quer que eu desarme uma bomba?
- Muito engraçado, Eddy.
- É o Alex.
- Ferrino, esse sujeito. Fale? Fale?
Sim. O que é?
- Cadê o Vincent? Encontre-o e
leve-o ao salão de jogos. - Tudo bem.
Jack, Tonny, quero
falar com vocês.
- Para que tudo isso?   -  Alguém matou um de meus
entregadores, duas noites atrás.
Um cara chamado Jojo Ross.
Eu estava imaginando, se talvez,
você soubesse de alguma coisa...
- Não tocamos em ninguém!
- Cale a boca.
Fique quieto!
Eu lhe prometo, Ed... não
sabemos nada sobre isso.
Sabe Jack, odiaria que começasse a
termos problemas entre nós novamente.
Muita gente poderia acabar machucada.
Está entendendo o que estou dizendo?
Ed, não estamos querendo
problemas. Queremos manter a paz.
Bom. Muito bom.
- Vincent! Como está?
- Muito bom.
- Conhece nossos companheiros, Jack e
seu irmão, Tonny?    - Olá, Tonny.
- Como está? Quer tomar algo?
- Uma vodka com laranja.
- Como está na Colômbia?
- Oh, uma maravilha!
As mulheres estão todas
moreníssimas e têm uns peitos assim!
- Tem que descer até lá!
- Eu sei. Vincent...
Falei com Alex. Ele disse
que você tinha razão.
- Faltava o carregamento.
- Eu lhe disse.
Sabia que Rodriguez nos enganaria.
Não pode roubar dos colombianos.
- Sei o que quer dizer
- Quer que eu tome conta dele?
Não se preocupe. Eu me
encarrego de cobrar pessoalmente.
Rodriguez não
estava nos enganando.
Você sim.
Como eu disse, não
gosto de problemas.
- O que está fazendo aí?
- Só estava usando o banheiro.
Venha aqui.
- Qual é o seu nome?
- Me chamo Leo.
Bom, Leo, parece
um cara inteligente.
Se ficar de boca fechada,
pode ganhar algum dinheiro.
- Sim, claro. Eu não vi nada.
- Muito bem.
E já que está aqui, ajude-nos
a tomar conta deste cadáver.
A organização de Ed Zacharias
funciona graças ao medo.
Seus principais matadores são Danny
Morenno, Art Sannella e Jack Steinn
e eles gastam muito dinheiro para
que levem a fundo a sua política
São eficientes, trabalham juntos
e eles adoram a comida italiana.
- Ginno.
- Boa tarde, amigos.
- É tarde para comer?
- Sempre abrimos para vocês.
- Sr. Steinn, Sr. Sannella.
- Como está a família?
Muito bem, obrigado. Por aqui.
Obrigado.
Ei!Cuidado com o que
faz! Me jogou em cima.
- Eu sinto muito!
- Ei!, Volte para cozinha...
Maluco.
- Oi!
- Boa tarde, senhor, o que deseja?
Me chamo Jack Kimble. Sou
representante das adegas Sauntelle.
É uma adega nova
no vale de Napa.
Tenho uma amostra de primeira
classe para que você prove.
- Tem um copo?
- Claro.
- Já esteve no vale de Napa?
- Não. Normalmente vou à praia.
- Uma região preciosa. Tem que ir.
- Eu irei.
O que acha?
- Nada mau.
- Vou ver o que dizem os clientes.
- Não acho que seja uma boa idéia.
- Eles vão adorar.
Cavalheiros, hoje é o seu dia de sorte. A
casa lhes presenteia com uma garrafa de vinho.
Não te conheço de algum
lugar? Acho que não.
Sim, seu rosto me é familiar.
Já viveu em São Francisco?
- Sou de Idaho.
- Meu irmão vive lá. De onde é?
- Boise.
- Nunca ouvi falar desse lugar.
- Que diabos?
- Que diabos está acontecendo?
- Tem algo acontecendo nas ruas.
- E?
- Nada.
- Alguém quer acabar conosco.
- Acho que são os Romero.
Não, não, não.
Não se atreveriam.
- Quem mais poderia ser?
- Eu não sei.
pelo que estou pagando, pastariam
se soubesse o que aconteceu
Ou fazem o seu trabalho, ou
vão procurar outro alguém.
Max Greenn dirige a venda de
drogas para a casa dos Romero.
Presos por prostituição, pornografia
infantil, venda de drogas e assassinato.
Ninguém consegue provar.
As testemunhas contra Max
tem o costume de desaparecer.
Ele mora em Las Vegas,
mas vive em Los Angeles
e dirige as operações de uma
locadora no lado oeste da cidade.
Não me importa se me
trazem só um pouco.
Quero esse carregamento na quinta
ou lhe corto as bolas e sua cara.
Entendeu? Ótimo.
- O que quer?
- Você.
Eu não fiz nada. Não, você apenas
vende drogas para as crianças.
Ora, são negócios cara! Sou apenas um fornecedor... ...eu
não faço as crianças usarem drogas. É uma escolha deles.
- Você não vende, mas outra pessoa vende?
- Correto. Exatamente correto.
- Quantas?
- Quantas o quê?
Quantas crianças você
matou com essa merda?
Seis mortos em 48 horas. Temos
aqui uma guerra de gangues em nossas mãos.
Talvez pudéssemos recuar e
deixar que eles se explodam entre eles.
Corpos por todos os lugares não causam uma boa
impressão... e temos uma eleição se aproximando.
Nós poderíamos trazer um destes
idiotas para o escritório.
Os Romero perderam 3 homens esta tarde, e talvez
eles revidem.     - Quem é o melhor atirador deles?
- Frank Bauggs. OK. Siga-o de perto.
- Talvez tenhamos sorte. - Phil e eu estamos
atrás do Vigilante, e estamos chegando perto.
Esqueça o Vigilante.
Este caso tem prioridade.
Com quem este tal de Zacharias
acha que está jogando?
- Não faz sentido, por que ele se meteria conosco?
- Porque está tentando começar uma guerra!
Alguém matou seus homens também.
Eu não acredito nisso nem por um minuto.
- Sabe o que acho?
Eu acho que Zacharias fez isso
sozinho, e ele está tentando
nos incriminar. Ele está brincando
conosco como otários, Jack!
- Ele quer nosso território.
Eu não acredito nisso. Porque se tiver
guerra, ele perderia tanto quanto nós.
Vamos, Jack, acorde! Zacharias
está querendo brincar conosco.
Eu não acredito nisso. Porque se tiver
guerra, ele perderia tanto quanto nós.
Vamos, Jack, acorde! Zacharias
está querendo brincar conosco.
É ele ou nós, e sugiro
que acabemos com ele!
O atirador número um dos
Irmãos Romero é Frank Bauggs.
Uma condenação por assalto com
intenção de matar. Pegou uma pena leve.
Aqueles que conhecem sua reputação violenta ficariam
surpresos em saber que ele tem uma treinada voz barítona.
Ele está em ascensão profissional, e mora
em um condomínio em Wilshire Boulevard.
Se puder grampear o telefone
dele, teremos nossas pistas.
Maldição! Dá para você se apressar?
Vamos nos atrasar! Meu zíper emperrou!
Isso é porque você come como
uma égua. Tente outro vestido
O que mais eu poderia fazer?
Pelo amor de Deus,
saia logo daí.
- Como estou?
- Como uma merda.
- Contenha suas palavras!
- Cale-se e vamos.
- Que acha do meu vestido?
- Eu estou cansado. É tarde.
E você elogiou as
cores rosadas que tinha.
E isso parece um galo gigantesco.
Com o outro não havia falado tanto.
- Foi mais fácil de colocar.
- E este é de chamar a atenção.
- Você não tem nada a dizer?
- Eu não sei.
E eu fui atirar e
advinha o que aconteceu?
- O que?
- O cara se borrou todo.
- Vamos lá, Sid!
- Um matador da máfia e fez isso!
Aí está ele pessoal...
Parece que ele voltou...
- Por que temos que ir à opera?
- Porque eu gosto.
- Nem mesmo cantam em inglês.
- E como é que você sabe?
- Não sabe nem mesmo falar.
- Que fala você e seu cavalo.
- Mostro a você.
- Me dá um segundo.
Pegou as entradas?
- Ei Joey, espere um segundo. Tenho que voltar.
- Um dia vai esquecer a cabeça.
- Já volto.
- Não se preocupe.
Que houve?
Joey, tem fogo?
Eu disse que não precisava se apressar
Acho que está arrumando alguma coisa
Vamos, cara, saia. Saia!
- O que está fazendo aqui?
- Eu estava fazendo um sanduíche.
Agora me diga o que
está fazendo aqui!
É um canalha. Queria
que estivesse morto!
Por Cristo!
- Não se mova! -
Deixe-me! Deixe-me!
- Aonde mora? Depressa!
- Nº 1.201, entendeu?
Cheque tudo, e não deixe
ninguém colocar a mão em nada.
Deixe-me!
Que horror.
- Viu alguém?
- Não.
Abrirei um inquérito.
De acordo com as minhas fontes
Zacharias utiliza uma antiga fábrica em São Pedro...
...para processar e distribuir as suas drogas.
Esta operação é a chave
para sua investigação.
e depende dos carregamentos de
cocaína que chegam da América do Sul.
Se interromperem o abastecimento,
lhe destroçaremos as entranhas.
A melhor hora para infiltrar-se é
entre os trabalhadores durante o almoço.
A fábrica se divide em duas partes.
A primeira, que é uma empacotadora,
processa toda a operação
Inclusive os
benefícios a Zacharias
e emprega mão-de-obra
barata para se firmar.
Será muito fácil
entrar por este local.
Não será tão fácil
entrar na segunda parte.
Ei! Aonde pensa que está
indo? Qual é a sua seção?
- Não sei. Acabaram de me contratar.
- Como se chama?
me chamo Kimble.
- Já acabou, Tonny?
- Quer sair?
Tudo bem
- Um momento. Esta não é sua seção.
- Me disseram para colocar isto aqui.
É comida?
Ei! Você!
Que está acontecendo?
Pegue esse filho da
puta! Andem, andem, andem!
Esse cara está louco!
Mil dólares! Agarrem
esse filho da puta!
Está louco? Você não
pode aparecer nesta casa!
É importante. Acho que sei
quem está causando problemas.
- Trabalha para os Romero?
- Acho que não. Também matou o Bauggs.
- Então, para quem trabalha?
- Eu não sei.
- Descubra então. E mate-o.
- Não é meu trabalho.
Agora é.
- Eu vou, Sr. Kersey. Boa noite.
- Boa noite. Até amanhã.
- Boa noite, Sr. Kersey.
- Sargento?
- Que posso fazer por você?
- Queria saber como estava indo,
e que não pude lhe cumprimentá-lo
na outra noite no prédio do Bauggs.
Está incomodando muita gente,
sobretudo a Ed Zacharias.
Ele me pediu que me informasse
de sua angústia pessoalmente.
- Trabalha para Ed Zacharias?
- É muito perigoso ser policial.
Quero me aposentar
logo e ele paga bem.
Não tenho que matá-lo.
Só quero saber para quem trabalha.
Sei que não é para os Romero.
Para quem é? Não trabalho
para ninguém. Trabalho aqui.
Não brinque comigo. Posso fazer com que
esta cena seja muito dolorosa para você.
Só quero sair daqui.
- Só preciso de um nome.
- Eu não o tenho.
Se não quiser, pode
ser muito desagradável.
E eu também.
Não estou de serviço e eu
deveria estar na cama. O que há?
Um homem encontrou um cadáver
escondido no escritório.
Outro desgraçado da sua
guerra de quadrilhas?
É Phil Nozaki.
Phil?
- O que aconteceu?
- Parece que levou um tiro no peito.
Eu sinto muito.
De alguma forma, Phil Nozaki
investigava quem era o vigilante.
- E o vigilante o matou.
- Como ele investigou?
Phil e eu estávamos
investigando os suspeitos.
A lista de suspeitos estava em
uma mesa... com um nome marcado.
Paul Kersey?
Ele fez investigações. Mataram a
sua mulher em Nova Iorque em 1975.
Em 1981, violentaram e mataram
a sua filha em Los Angeles.
Acho que Kersey é nosso homem.
Quero uma ordem de prisão.
Não há muito no que basearmos.
Não será fácil convencer o juiz.
Droga, Hignera.
Mataram Phil Nozaki.
Sei quem ele é. Eu quero ele.
Nozaki está morto. Aposto
que foram os Romero.
Não, não.
- Nozaki disse que era outro.
- Mesmo?
- Quem?
- Eu não sei.
Alguém quer que nos enfrentemos.
Olá, quero falar
com Jack, por favor.
- Quem é?
- Ed Zacharias.
Zacharias.
- Sim, sou eu Jack.
- Jack, temos que conversar.
- Por que?
- Nós estamos tendo um problema.
- Concordo. Aonde quer conversar?
- Que tal no Antonio's?
Está louco? Você é o dono do Antonio's.
Tem que ser em um território neutro.
Que tal os campos de petróleo...
por volta das 17:00Hs?
Estaremos lá.
Ele quer um encontro.
Não confio nele.
Acho que é uma cilada.
Estaremos preparados.
Queria conversar. Fale.
Jack, tem acontecido muitas
coisas nos últimos dias.
- Vários de meus homens morreram.
- Vá direto ao ponto.
- Alguém quer que nos enfrentemos.
- Você não tem nada a dizer?
- Alguém quer que nós briguemos.
- Por que?
- Jack, não escuta é um asno.
- Estou falando com o Jack!
- Temos é que nos unirmos!
- Maldito seja, Jack, não entende?
- Isto é o que querem.
- Acha que estamos loucos?
- Continue assim e te enterraremos!
- Tonny!
Jack! É uma cilada!
Nick!
Nick! Nick!
- Quem é você?
- O cara que você tinha em mente...
Por que?
Nem sequer conhecíamos a garota.
Eu sim.
Eu pensava que havia
resolvido com Kersey,
Zacharias e os Romero
lutaram-se em uma luta.
Vamos lá... quem se importa
que se matem entre eles?
- Usavam dinheiro do contribuinte.
- O advogado de Kersey falou com o chefe hoje.
- Ameaça com processo.
- Só quer que o deixemos.
- Sei que é Kersey, quem procuramos.
- Teve uma oportunidade e a perdeu.
Agora, afaste-se do
Kersey. É uma ordem.
Eu li o jornal sobre o
seu trabalho Parabéns.
Zacharias e os Romero não matarão
mais adolescentes com suas drogas.
Graças a Deus. É algo do
qual gostaria de falar.
Podemos nos reunir no campo
de golfe Brentwood às 20:00?
Estarei lá.
- Aonde está White?
- Eu o levarei ao encontro.
Ele disse que nos encontraríamos aqui.
Faz parte do trato, tomar conta de você.
Ei!
Como entrou? Esta é uma
propriedade particular.
- Quero ver Nathan White.
- Ele não está disponível.
Para mim, está.
Desculpe senhor, mas ele tinha
uma arma. O que significa isso?
- Quero ver Nathan White.
- Eu sou Nathan White. E você?
- Você é Nathan White?
- É como me chamam.
É o homem da semana passada? Não
sei. Estive na Europa por 3 meses.
Saia do carro.
- Por que fez isso? Por que?
- Ora, ora, ora...
- Você está preso.
- Por que?
- Assassinato.
- Quem acha que eu matei?
Um detetive da homicídios
e isso explica tudo. Vamos.
Vamos, no carro.
No carro! Entre!
Se a delegacia está no sul,
porque estamos indo para oeste?
Por que não fecha o bico?
Não conheço você da
Delegacia de Sunset?
Pode ser.
Era o que eu imaginava.
- O que...? Atire nesse filho da puta!
- Chega! Não se mova!
Está surdo? Eu disse que tudo vai
bem. A operação está fora de controle.
Os entregadores de Zacharias trabalham
para nós, os de Romero se foram.
Queremos nosso primeiro carregamento
ao meio dia. Nos falaremos então.
- Como deixou escapar o Kersey?
- Cometemos um erro.
Um erro? Vamos, saia
daqui! Vamos! Saia!
- Idiota!
- Alguma coisa errada?
Sim. Kersey continua vivo. É isso. E
daí? Não pode nos ferir. Não sabe de nada.
- Pode ir à polícia.
- Você se preocupa demais.
Olhe, estúpido, seu chefe está morto e
eu estou vivo porque sou mais esperto.
Mas agora trabalha para mim.
- Se Kersey respira, é perigoso.
- Que quer que eu faça?
Nós temos que encontrar um jeito de
pegar alguém que Kersey se importa
Karen Sheldon.
Sou Jesse. Tenho uma informação
que pode ser interessante.
- Sobre o tiroteio da outra noite.
- O que sabe?
- Quem pensa que eu sou? Adivinhe.
- Melhor que valha a pena. Aonde?
Estou estacionado dentro do seu prédio.
Procure por um Mazda RX-7 vermelho.
Olá, Kersey.
Ponha as mãos para o alto.
Mais alto.
Venha aqui.
Dê a volta.
Matou um policial, Kersey.
Não era só um policial,
era meu companheiro.
- Agora vou te matar.
- Seu companheiro era corrupto.
- Era uma merda.
- Trabalhava para Ed Zacharias.
Está mentindo!
- la me matar.
- Por que?
Sabia que um desentendimento entre
Zacharias e os Romero, os mataria
Você planejou todo aquele tiroteio, não
foi? Sim, lembre-se que sou o vigilante.
Seu companheiro se enterrou e eu só
disse a Zacharias que iria me matar.
Não acredito em uma só palavra.
- Phil Nozaki era um bom policial.
- Veja na conta poupança dele!
- Encontrará muito dinheiro.
- Você é um maldito mentiroso!
Olá. Sou Paul. Deixe uma
mensagem e eu lhe retornarei.
Olá, Kersey. Uma amiga
sua quer lhe falar.
Paul? Diga que não sabe de
nada do que estão falando.
Paul, estou com
medo. Estou com medo!
Quer que ela acabe
morta, como Erica?
Sim, foi minha culpa. Reúna-se com os
outros na pista de patinação da Sunset,
- Na garagem subterrânea, zona 16.
- Deixe que sigam.
- Não se mova.
- Tem bom gosto para as mulheres.
- Muito bom gosto.
- Vai para o inferno.
- Fale.
- Largue esse telefone!
Alô?
- O que está fazendo?
- Nada, está apenas parado.
As luzes.
Isso mesmo.
Pegue ele.
Não está aqui. Está vazio.
- Merda...
- Que se danem!
Pedaço de merda!
Jesus Cristo!
- Avise a todos. E a garota?
- Na sala do gerador.
Cubra a saída da garagem. Na porta.
Cubra as saídas de emergência.
Fiquem alertas com o Kersey Eu
repito: Fiquem alertas com o Kersey!
Ele escapou. Cubram a saída
da garagem. Vou para lá agora.
Abandonem o edifício imediatamente.
Não obstruam as saídas.
O que é isso?
Vamos sair daqui!
Nós iremos pela parte de
trás. Se disser algo, te mato.
Depois que eu cuidar desse maníaco
do Kersey, talvez eu consiga fugir
Deixem-me passar!
- Deixem-me passar!- Deixem-me
passar! - Deixem-me passar!
Kersey!
Sei que está aí!
Estou te avisando. Fique longe!
Quer que eu a machuque?
Não se aproxime! Ou a matarei!
Estou te avisando, não se aproxime!
Ou vou explodir os miolos dela!
Juro por Deus que matarei
esta piranha! Está me ouvindo?
Você trabalha para mim!
Eu lhe dei toda a informação!
Somos sócios!
Não.
- Vamos! Vamos, sua puta de merda!
- Por favor...
- Vamos! Vamos!
- Por favor! Eu te imploro!
Vamos, piranha, vamos!
Eu te avisei.
Eu disse que a mataria!
Eu avisei que...
Não se mexa, Kersey.
Ponha a arma no chão.
Fique aonde está!
Juro que vou atirar!
Faça o que tem que fazer.