Às vezes, basta uma faísca.
Algo minúsculo.
Mas a faísca se torna chama.
E, se a chama se espalhar,
ela pode ser tão avassaladora
que transforma tudo a sua volta.
Começamos com notícias de Hope Springs,
Arkansas.
As pessoas estão gritando
aquilo em que acreditam.
...único líder religioso
que se recusa a cumprir...
David Hill, você está preso.
Por desacato.
Seus sermões não respeitaram
a ordem judicial.
Por favor, mãos para trás.
POLÍCIA
Uma citação dos sermões
é inédita e desnecessária.
Isso é uma caça às bruxas...
O número de protestos
pela cidade só aumenta
desde que o pastor David Hill
foi preso por desacato.
PROTESTOS PEDEM LIBERDADE
DE PASTOR PRESO
Hill se recusou a cumprir
a polêmica decisão do governo
de entregar transcrições
dos seus sermões aos oficiais municipais.
Agora, um debate caloroso
sobre liberdade de expressão ameaça ferver
enquanto o pastor aguarda o julgamento
na prisão.
Vamos.
POLÍCIA
Obrigado.
Jude.
-Quer waffles?
-Claro que quero waffles.
GUICHÊ DE ATENDIMENTO
Liberte o Reverendo Dave!
Reverendo, o que tem a dizer
por estar sendo liberado?
Fico grato à justiça por reconhecerem
que a ordem era inconstitucional.
PASTOR É SOLTO
EM MEIO A POLÊMICAS
Acho que se trata de Direitos Humanos.
O direito de ver a verdade
e de compartilhá-la
com as outras pessoas.
Mas, considerando a associação
da sua igreja com a universidade pública,
como o senhor define "verdade"
exatamente?
A verdade é uma pessoa.
A pessoa de Jesus Cristo.
É a única verdade
sobre todas as outras.
O que o senhor tem a dizer...?
Jesus Cristo é a única verdade?
Sério?
Esse cara não consegue se segurar!
PASTOR PREGA "VERDADE ÚNICA"
"Esse cara" é um pastor
que foi preso por suas crenças.
E se um rabino dissesse
que há apenas uma verdade?
-Ou um imã muçulmano?
-Têm esse direito. Liberdade religiosa.
UMA VERDADE
UMA MENTIRA!
Em locais religiosos.
Mas Hadleigh é uma universidade estadual.
Essa é a questão. O que faz uma igreja
dentro de um campus universitário?
Os protestos estão crescendo
pela cidade.
OUTRO DIA, OUTRA BATALHA
PELA LIBERDADE RELIGIOSA
Os alunos estão pedindo a remoção
de Saint James do campus da Hadleigh.
-A disputa aumenta em Hope Springs...
-Um marco histórico
que tem servido à comunidade
há mais de um século.
E agora querem expulsar a igreja.
É isso que nosso país se tornou.
Vai chamá-la para sair ou não?
Como é?
Você vem aqui toda semana
para doar toda essa comida.
-Por que não a chama logo para sair?
-Ela dá comida aos desabrigados.
-Por isso venho doar comida.
-Sim, mas é óbvio que ela gosta de você.
-Nada a ver.
-"Sem noção" com 6 letras?
Engraçado.
Você ainda faz essas coisas?
É mais rápido quando
falo em suaíli.
Faz sentido.
COZINHA DA MEG
A conta já foi paga.
Aproveitem.
-Oi, prisioneiro.
-Oi.
Não consegue ficar longe dos jornais
ultimamente, não é?
Nunca houve tantas pessoas interessadas
no que eu penso.
Eu estou do seu lado,
sabe disso.
-Dia cheio hoje?
-Isso é bom.
Quanto mais pessoas, melhor.
Graças à sua congregação.
Não conseguiria sem vocês.
Até sábado.
Espere.
De ontem à noite.
-As costeletas de porco ficaram ótimas.
-Obrigado.
PALAVRA CRUZADA
SEMPRE TIVE UMA QUEDINHA
POR "BAD BOYS"
-Não te disse?
-Quem te perguntou?
Não queremos você!
VÁ EMBORA!
O que meu pai acharia disso?
Quando era pastor,
deixava as portas abertas dia e noite,
fosse como fosse.
Agora,
temos que contratar seguranças armados
para nos proteger das mesmas pessoas
para as quais devíamos pregar.
É só o medo, David,
pode ser superado.
Você sabe disso.
-Você nunca reclama?
-Sabe de onde eu venho.
Já tive minhas dificuldades,
mas uma coisa nunca mudou.
Deus é bom sempre.
E sempre Deus é bom.
HARBOR HOUSE
TRAGA UM AMIGO!
Admiro como enfrentam essa multidão
de manifestantes furiosos.
Mas, mesmo com todo esse barulho,
garanto a vocês que Saint James
já está aqui há 150 anos
e, apesar do que dizem aquelas placas,
não vamos a lugar algum.
Amém.
Mas, seguindo em frente,
tenho boas notícias.
Jude, quer vir aqui?
Não poderia estar mais feliz em dizer
que nosso querido Jude Mbaye
aceitou trabalhar como pastor
junto comigo aqui em Saint James.
Amém.
-Seja bem-vindo, irmão.
-Obrigado.
Hoje percebi que há muito tempo
não sentia como é ter um irmão de verdade
em minha vida.
David,
quer me dizer alguma coisa?
Não, não é nada demais.
Só quero dizer que me sinto agradecido
por você estar aqui.
E estou animado.
Sinto o mesmo.
Agora podemos comer waffles?
-O que foi isso?
-Não sei.
David!
-Volte aqui!
-David, não!
Chame a polícia.
Vou desligar o alarme.
Certo.
Quem fala é o Reverendo David Hill,
pastor da Saint James.
Não, não é uma emergência.
Só uma janela quebrada
que dá para o porão.
Jude?
Jude!
Jude.
-Oh, não.
-David...
Você vai ficar bem, ok?
Fique comigo.
Jude, vou sair daqui, está bem?
Por favor, Deus, me ajude.
Dave...
Não fale, irmão. Não fale.
Só fique aqui comigo.
Está chegando ajuda.
Aguente firme, Jude. Está tudo bem.
O quê?
O que você está dizendo?
O que isso significa?
Jude?
Jude.
Jude!
Por favor, Deus, não.
Jude! Socorro!
Fique comigo, cara.
Jude.
Não.
MEMORIAL SALINE
TRANSPORTE MÉDICO
12 HORAS ANTES
Estou farta desse barulho.
Todos gritando.
No noticiário.
Na sala de aula.
Até na igreja.
Mal consigo escutar o Senhor.
O Senhor está aqui ao menos?
Espero que esteja.
Porque me sinto perdida, Deus.
Me sinto meio boba falando sozinha,
sem que o Senhor me responda, então...
Onde quer que o Senhor esteja,
ainda estou aqui.
Oi.
Passei na casa da Stella
e trouxe coisas boas.
-Meu herói. Obrigado.
-Eu sei. Não há de quê.
-Como foi seu dia?
-Bom.
Puxa, isso parece divertido.
MÃE
Pode atender se quiser.
-É domingo.
-É verdade.
-Você está "na igreja".
-Não seja idiota.
-Por que não conta para eles?
-Adam, meus pais vão ficar arrasados
se descobrirem que eu questionei.
Você não tem ideia.
Tenho, sim.
Sofri o mesmo
quando criança, lembra?
Apenas abandonei tudo
antes de você.
Certo, podemos não falar sobre isso?
Claro.
Eu entendo.
Pelo que você está passando.
Entendo de verdade.
Certo, vá para seu grupo.
Preciso estudar.
Está me expulsando?
Está bem.
Até mais tarde.
Até.
Obrigado pelo lanche.
Espere.
Deixe eu ver se entendi.
Está dizendo que o Kit Kat
não ter um hífen no logo
prova que existem
múltiplas realidades?
-Você está simplificando demais, mas sim.
-Simplificando demais?
-É exatamente o que você disse.
-Mas não é só o Kit Kat.
-São várias coisas.
-Tipo o quê?
Como George, o Curioso.
Tinha um rabo e agora não tem mais.
-O quê?
-"Tinha"?
Não, não mudou.
As pessoas é que não lembram direito.
Mas talvez tenha mudado mesmo.
-George, o Curioso não tem rabo?
-Não.
Minha vida foi uma mentira.
-Estou surtando com isso.
-Não ouviu falar disso?
Chama-se Efeito Mandella.
Milhões pensaram que Mandella
morreu na prisão nos anos 1980,
mas ele não morreu.
A teoria é que nossa realidade
colidiu com uma paralela.
Certo. Onde o Kit Kat não tem hífen
e George, o Curioso não tem rabo.
-Viu? Você entendeu.
-É ciência, está bem?
Física quântica.
Vá pesquisar.
Vocês não percebem
o quanto soam ridículos?
Deus teve um filho que podia andar
sobre a água e multiplicar peixes,
e isso não é ridículo?
Então, dadas as opções,
fico com a teoria do Kit Kat.
E, se tivermos sorte,
colidiremos com uma realidade
onde nossa faculdade não seja envenenada
pelo Reverendo Dave e sua única verdade.
-Pregue.
-Você não entende porque é um deles.
Não exatamente.
Não mais.
Como assim?
O que foi?
Se não é um deles,
você é o quê?
Eu?
Uma aborrecida.
Com você, porque você é chato.
Preciso ir.
-Sinto muito, cara.
-Obrigado, Tao.
-Era uma conversa.
-Tudo bem.
Keaton, espere.
Aquilo não quer dizer nada.
Eu sei. Tudo bem.
Tenho prova de Química amanhã.
Preciso estudar.
Estávamos brincando.
Keaton.
Não me interessa em que você acredita
ou não acredita.
Não tenho problemas com Deus.
Sim, mas você tem, Adam.
Está bem?
Diz que só se trata de igreja,
religião ou seja lá o que for, mas...
Estou cansada
de ter essa mesma conversa com você.
É. Eu também.
Sinto muito.
Está bem?
-Eu sei.
-Está bem.
Acho que eu...
Acho que preciso de um tempo.
Sozinha.
O que isso significa?
Para entender algumas coisas.
Está falando sério?
Não, pare com isso.
Não...
Não faça isso.
Keaton, por favor, o que está fazendo?
Pare com isso.
Eu te amo.
Eu sei.
Não faça isso.
Desculpe.
Em todos os momentos,
Deus é bom.
Nunca seremos os mesmos
SEJAM BEM-VINDOS, AMIGOS!
Não
Nunca seremos os mesmos
Querido Deus, obrigado pelo Harbor House.
Senhor, estamos perdidos.
Por favor, traga recuperação
e restauração à nossa faculdade
nesse momento de dificuldade.
Nós O amamos e respondemos
ao Vosso lindo nome. Amém.
Obrigado a todos.
Tenham um bom dia.
Oi.
Eu sei.
Estou meio ausente.
-O semestre tem sido maluco.
-Sim, entendo perfeitamente.
Você é mais do que bem-vinda
para trabalhar em nosso projeto,
se quiser.
Legal.
Vou tentar, com certeza.
Sabia que "Kit Kat"
não tem hífen?
Kit Kat, o chocolate?
Isso. Sabe de uma coisa? Desculpe.
Esqueça. Estou agindo como louca.
Se precisar conversar sobre alguma coisa,
seja lá o que for,
estou sempre aqui.
Obrigada, mas está tudo bem.
Até mais.
Viu? Por isso não se deve falar
sobre religião ou política.
Você só fala sobre isso.
Pede para a Keaton me mandar mensagem
quando você voltar?
Não. Me deixe fora disso.
Isso é com você, Adam.
Se ela quiser te escrever,
ela vai te escrever.
EVOLUÇÃO NÃO É MITO
Cara, você precisa esquecer.
Está bem?
-Eu estou bem.
-Está?
-Sim.
-Certo, cara. Vamos por aqui.
Até mais tarde.
TODOS SÃO BEM-VINDOS AQUI
Até parece.
David.
Volte aqui!
David, não!
A cidade ficou em choque
ontem à noite,
quando um incêndio
tomou conta de Saint James...
PASTOR MORRE EM INCÊNDIO
NA IGREJA
...a polêmica igreja no campus
da nossa Universidade Hadleigh.
A polícia e os bombeiros não descartam
a possibilidade de incêndio criminoso
na tragédia que matou o pastor ganês,
Jude Mbaye.
A polícia e o FBI estão tratando o caso
como crime de homicídio por ódio.
Uma multidão já começa a se reunir
do lado de fora da igreja
para prestar respeito.
É por isso que uma igreja
não pode ficar num campus.
Favorecer uma religião sobre as outras?
Claro que as pessoas se irritam.
CUIDADO
NÃO ENTRE
Só serve para atrair
esse tipo de violência.
O que mais precisa acontecer
para as pessoas acordarem?
A igreja só trouxe polêmica
para a universidade durante anos.
-Já passou da hora.
-Nossas matrículas caíram 18%.
Vamos perder US$15 milhões
só este ano.
Estou ciente disso, mas não podemos
colocar a culpa toda em Saint James.
A Universidade enfrenta uma crise
de identidade por causa de Saint James.
-Estamos andando para trás.
-Isso é errado.
A igreja é um marco histórico.
Estava aqui antes da Universidade.
Dave é um bom homem.
E Jude, o pastor que morreu?
Tenho certeza que ele também
era um bom homem.
Barbara, com todo o respeito,
se expulsarmos a igreja do campus
depois do que aconteceu,
-como acha que isso vai parecer?
-Vamos ficar mal de qualquer maneira.
Mas, em longo prazo,
é o melhor para os alunos.
Está bem.
Tom, acho que você deveria falar
com o Reverendo Dave.
Dave é meu amigo.
Por isso mesmo.
BÍBLIA SAGRADA
PALAVRAS CRUZADAS
Glória, Glória
Aleluia
Já que
Descarreguei meu fardo
Nossa primeira mensagem,
meus amigos de Saint James:
Nós amamos vocês.
Estamos em luto junto com vocês.
Considere esta a sua casa
pelo tempo que precisarem.
Nossa segunda mensagem
nesse momento difícil
é a mesma que Pedro, João e Tiago
transmitiram naquela noite sombria
quando viram suas esperanças se esvair
com a Cruz manchada de sangue.
"O choro pode durar uma noite,
mas a alegria vem pela manhã."
E a manhã sempre chega.
Sim, também vou para casa
Para viver com Jesus
Já que
Descarreguei meu fardo
-Você está bem?
-Estou.
Desculpe.
Nunca sei o que dizer nessas horas.
Tudo bem.
Vou até lá para discutirmos os detalhes.
Construção, planos, reparos, tudo isso.
Sim.
Bem, quando se sentir pronto.
Está bem? Não tem pressa.
É só ir até meu escritório.
-Obrigado, Tom. De verdade.
-Aguente firme.
Jude falou de você o tempo todo.
O irmão americano dele.
Agradeço a Deus por ele não estar sozinho
em seus últimos momentos.
-Sinto muito.
-A culpa não é sua.
Deus sempre tem um propósito.
Sabe disso.
O que isso...?
Acho que foi isso
o que Jude me disse.
A última coisa que ele me disse.
O que significa?
É difícil traduzir.
Em nosso idioma, é basicamente:
"Ter Deus é sempre bom.
E Deus é bom sempre."
Dave, o que está fazendo aqui?
Hoje é sábado, não?
As pessoas ainda precisam comer.
Desculpe,
trouxe um pouco menos essa semana.
As coisas estavam estragadas
na despensa.
Eu soube.
Sinto muito.
E Jude!
Não consigo acreditar.
Obrigado.
Vai ficar tudo bem.
Está com fome?
Que tal se eu te der comida para variar?
Obrigado,
mas fica para uma próxima?
Está bem.
Sabe onde me encontrar.
Dave.
Obrigado por vir.
-Vamos tomar um café.
-Claro.
Tom, isso é loucura.
Vai usar isso como oportunidade
para uma campanha política?
Não se trata disso.
Não se derruba uma igreja
por conta de uma mísera polêmica.
O seguro vai cobrir os danos.
A Universidade não vai gastar nada.
A questão não é o dinheiro.
Não mesmo.
Isso não faz sentido.
Fomos atacados.
Eu sei.
Mas, Dave,
estamos preocupados com o campus,
com o bem-estar dos alunos.
Há muitos fatores em jogo.
Olha, eu sei que você está chateado.
Tem todo o direito de estar.
Eu também não gosto disso.
Espero que perceba isso.
Está tudo aqui.
Essa era a igreja do meu pai.
Fui batizado aqui.
-Passei minha vida toda aqui.
-Eu sei.
É minha casa, Tom.
É tudo o que eu tenho.
E não está à venda.
Acho que você não me entendeu.
O conselho decidiu.
Já bateram o martelo.
Sinto muito.
Isso é absurdo.
Podem tomá-la de nós?
-Esse terreno não é nosso?
-É.
-Então como pode ser legal?
-Desapropriação.
Estudei leis de propriedade na faculdade.
O estado dá às universidades públicas
total autonomia sobre desapropriação,
ou seja, a Hadleigh pode legalmente
nos forçar a vender.
-Para onde vamos?
-Com o que estão oferecendo,
não dá para construir nada.
Podemos processá-los?
-Outro processo? Sério?
-Odeio ter que dar más notícias,
mas gastamos todas as reservas
que tínhamos para fins legais.
-Não há terras há menos de 50km daqui.
-Não temos dinheiro. É simples assim.
Nada que pudéssemos pagar.
Não vejo nenhuma escolha aqui.
Você vai ficar bem?
PERIGO
NÃO ENTRE
Essa igreja esteve aqui
durante todos esses anos.
Quando penso no trabalho
que Deus realizou,
nas vidas que Ele mudou...
E virou só uma cena de um crime.
A Keaton veio aqui outro dia.
Lembra dela?
Foi a primeira vez que a vi
em 5 meses.
Ela está perdida.
Precisa de alguém
com quem conversar.
Há centenas de pessoas como ela.
-Aqui.
-Eu entendo, Josh, mas...
Por isso segui o Prof. Radisson,
larguei o Direito. Por essa igreja!
Porque o que fazemos
e a maneira como fazemos importa, Dave.
Josh, não temos dinheiro e nem advogados!
Se eu pudesse fazer alguma coisa, faria.
Não é fácil assim!
Não, não é fácil.
Mas é simples.
Olha, eu...
Odeio citar a palavra
para um pastor,
mas lembra-se de Lucas 12:48?
Parece que é você
quem muito será exigido desta vez.
Se decidir assumir essa batalha,
tenho certeza de que Deus
cuidará dos detalhes.
E eu estarei do seu lado.
ADVOGADO
É apartamento?
Apartamento E?
Obrigada.
-Certo, não se preocupe.
-Eu sei. Obrigada, Pearce.
Juro que Mike é um bom menino.
Só está passando por maus momentos
com os amigos.
-Ele acabou de ser pego...
-O que está fazendo aqui?
A igreja do papai.
Você não a reconheceria.
Isso é um caso de posse de terras.
Não é bem minha área.
Pearce,
você é advogado de causas sociais.
Estão nos expulsando
porque somos uma igreja.
É exatamente a sua área.
Deixe-me entender.
Veio até aqui sem nem ligar antes.
Tinham medo que eu recusasse?
Eu não sabia o que dizer,
para falar a verdade.
Não tenho muito dinheiro.
Não quero seu dinheiro.
É uma oferta legítima.
Se for aos tribunais,
o júri te dará metade. Até menos.
Fora o dinheiro,
essas coisas sempre viram
uma dor de cabeça.
Deus me chamou para lutar,
então vou lutar.
Deus o chama e você me chama.
-Viu isso?
-Na terceira posição.
Na terceira?
Adam, tudo bem?
Onde esteve?
Posso falar com você?
O que eu faço?
Não sei o que fazer.
Agradeço por ter vindo.
Sei que é ocupado
e estou pedindo demais.
Sem problemas.
Olha esse lugar.
Parece menor.
O que vai fazer com a árvore?
Qual é o problema com ela?
Para começar, está morta.
Achei que pudesse ficar
no seu antigo quarto.
É uma espécie de quarto de hóspedes
e depósito, mas...
Puxa!
A poltrona do papai.
Podemos sentar nela agora?
Sinto muito pelo seu amigo.
Obrigado.
Mas estou bem.
Você disse isso
no velório da mamãe:
"Estou bem".
Alguém queima a sua igreja
e mata o seu amigo, mas você está bem.
O que quer que eu diga, Pearce?
Sim, está difícil.
Estou fazendo o meu melhor
para aguentar.
-Quer uma bebida?
-Tem álcool?
Não.
Comprou três caixas disso para mim?
Claro.
Sabia que você viria.
Infelizmente,
não como mais bolinhos.
Como assim?
Você adora isso. O que aconteceu?
-Bypass triplo.
-Cirurgia do coração?
-Fez uma cirurgia no coração?
-Há seis anos.
-Eu não fazia ideia.
-E como poderia?
Bem, já colocamos os assuntos em dia.
Então vou dormir.
Boa noite.
Seria melhor se conseguisse
algum caso antigo
sobre igrejas especificamente.
Volto o mais rápido que puder.
Vá para a reunião sem mim, Todd.
Eu sei disso, mas é minha família.
O que quer que eu faça?
Só tenha cuidado em colocar o mesmo CEP,
está bem?
Certo, obrigado.
-Sinta-se em casa.
-Está tudo bem?
Vamos fazer assim:
você para de me perguntar
e eu paro de dizer que estou bem.
É justo.
Pronto para enfrentar?
Estou pronto desde às 5h.
Estou morrendo de fome.
Não tem nada na geladeira
além daquele ensopado velho.
-O Doe's ainda está aberto?
-Acho que sim.
Então, vamos.
Não coma isso!
RESTAURANTE DOE´S
O governo toma propriedades privadas.
Fazem isso o tempo todo. Ponto final.
Como acha que rodovias
e estradas são construídas, cara?
Mas não se trata de rodovias.
Dizem que precisam do terreno
para uma nova unidade para os alunos.
-Não acho que isso se aplica.
-Vamos ver. Pode ser que sim.
Você não está entendendo.
Querem acabar com a igreja
porque a consideram ruim
para a imagem da Universidade.
-E devem estar certos.
-Pearce.
Ouça, cara.
Eu disse que essa não era minha área.
Está bem? Agora quer me ensinar
como disputar uma ação de posse?
Por que não vou para casa?
Você consegue fazer isso.
Isso é estranho.
-Vamos dar uma olhada.
-Não dá. Está tudo trancado.
Na última vez que estive na igreja,
o papai estava ali.
Você se encrencou por isso.
Tão idiota.
Vou escrever para os investidores
e me apresentar
como seu conselheiro legal.
Vou educadamente avisá-los
que não consideraremos mais
ofertas duvidosas
entre velhos amigos.
Obrigado.
Um passo de cada vez, irmãozinho.
O irmão dele é advogado?
Está falando sério?
Claro que ele vai lutar.
O que esperava?
Pelo menos, podemos oferecer a ele
um acordo melhor.
-Algo mais justo.
-E de onde tiramos esse dinheiro?
Pagar mais do que o legalmente exigido
é um desserviço para a universidade.
Sem dizer que é antiético.
Cuidado para não deixar que a amizade
com o Reverendo Dave
atrapalhe seu julgamento.
Estou do seu lado. E meu conselho
é que você cuide disso agora,
ou a pessoa
que irá substituí-lo o fará.
É importante lembrar que,
em meio a tanta polêmica,
há famílias e amigos em luto
pela morte de um homem inocente,
que se foi de maneira trágica
e sem sentido.
Não consigo nem imaginar
a dor dos pais, tendo que...
Talvez você precise parar
de pensar nisso.
Não consigo!
Como poderia?
Todos acham
que ele foi
assassinado!
Os amigos dele, os pais.
Eles merecem saber a verdade,
que foi um acidente.
Talvez isso os ajude.
Talvez isso lhes traga algum conforto.
Digamos que você confesse.
Talvez sejam brandos com você,
mas talvez não.
E depois?
Não sei.
Você realmente acredita
que existe um Deus?
Não sei.
Acho que sim.
Se Ele existe,
acha que Ele pode me perdoar?
Claro.
Pearce, estou indo para a igreja.
Quer ir comigo?
Nem pensar.
-Veja o que encontrei.
-O quê?
-Veja.
-Minha nossa.
Espere.
Quero te mostra uma coisa.
Cara.
Stretchy!
Nossa!
Achei que essas coisas
acabariam num lixão.
Não.
Pearce, a Tia Celia pintou isso.
E daí?
É feio.
-Aposto que não acerta o sapo.
-Vê se cresce.
Dez pratas.
Me dê isso.
Não disse?
Mandy Stebbins.
-O que houve com ela?
-Não sei.
Se não está no Facebook,
não faço ideia.
Crisma.
-Você ainda ora por mim?
-Podemos não falar disso?
Por quê?
Só estou curioso.
Sim.
Às vezes.
Sabia.
Para que você ora?
Para que eu volte?
Para que eu encontre a paz? O quê?
-Você acha isso divertido?
-Só estou puxando conversa.
Então talvez eu ore
para que você melhore nisso.
Josh?
O quê?
Agora?
Vou precisar do nome
de um juiz aqui.
Sim. Agora.
Hoje.
-Certo, me avise.
-Dave!
-O que está havendo?
-Eles não vão parar.
Com licença.
Parem!
-Fique do outro lado da fita, senhor.
-Sou pastor dessa igreja.
-Pode ser, mas não é seguro.
-Tudo bem. Sou advogado dele.
Parabéns. E eu sou persistente.
Agora afastem-se ou chamo a polícia.
-Eu já chamei.
-Amigo, tenho permissão.
Tem permissão para vasculhar
os destroços de uma igreja em um domingo?
O que posso dizer?
Assinado pelo Presidente da Universidade.
-"Thomas Ellsworth." Inacreditável.
-Só estou tentando fazer o meu trabalho.
E eu estou tentando fazer o meu.
Me dê a chave.
Se tocar nessa igreja
antes de eu voltar,
faço com que te prendam
por danos à propriedade, está bem?
-Fique aqui.
-Sim, o que quer que eu faça?
Não sei.
Enrole.
-Tem uma Bíblia?
-Tenho.
Sim, Gloria Pascual. Eu sei.
Já estou a caminho.
O quê?
Está brincando comigo?
Claro que é.
É domingo. Onde ela está?
É. Eu sei.
Pessoal, vamos iniciar o culto.
Agora.
Entre, pessoal.
Podem entrar. Aproximem-se.
-Pode me dar a Bíblia?
-Sim.
Então,
a Bíblia é a Palavra de Deus.
Mas com que frequência
paramos para lê-la?
Vamos começar do início,
está bem?
"No princípio..."
Nem houve a petição ainda.
Não houve avaliação ou depósito caução.
A boa e velha enrolação.
Espere.
Ainda está aí?
Precisa me enviar a liminar.
Sim, pode ser um PDF.
Depressa.
Nem sei como ela é.
A juíza!
De quem você acha que estou falando?
Sim, me mande uma foto.
"A serpente era o mais astuto
de todos os animais selvagens
que o Senhor Deus tinha feito.
E ela perguntou à mulher:
'Deus disse para não comermos
de nenhum fruto
das árvores do jardim'?"
Meritíssima, desculpe,
sou advogado
e o que tenho a dizer é importante.
Estou no meio de uma missa.
Sei disso. E é muito oportuno,
pois envolve uma igreja.
Agora vamos ao vivo
mostrar o que está havendo
nesse exato momento.
Esta é a Igreja de Saint James
na Universidade Hadleigh.
O pastor local, David Hill,
está realizando
sua versão do que só pode ser descrito
como obstrucionismo.
Sua derradeira tentativa
de impedir a demolição dessa igreja.
Como podem ver, ele está lendo a Bíblia
da primeira à última página
enquanto a crescente multidão
observa e aguarda.
Sim, é ele.
Essa artimanha custará a você
e ao pastor uma noite na cadeia.
Acredito que não. Tenho uma liminar
assinada pela Juíza Pascual que diz...
Bem, leia você mesmo.
"Pare e desista."
Certo?
Obrigado.
Vamos!
Certo, pessoal. Acabamos.
Hora de comer. Vamos.
-O que aconteceu?
-Consegui 3 semanas.
Obrigado.
Talvez os investidores da Universidade
tenham o direito de desapropriar
as terras da igreja.
A IGREJA DEVERIA PERMANECER
OU SER RETIRADA?
-Mas, mesmo que seja legal, é moral?
-Veja o dilema deles.
Essa faculdade não é mais cristã.
A igreja devia ter sido removida do campus
há 50 anos,
quando o estado
comprou a Universidade.
Porém, é fornecido
um financiamento desproporcional
a uma organização religiosa
enquanto nega-se esse direito
às outras.
Então somamos polêmica
e, agora, essa violência.
Me diga, como podem justificar
manter a igreja no campus?
Thomas Ellsworth está fazendo
a escolha certa.
Não a mais fácil,
mas a mais correta.
Creio que as intenções estejam bem claras.
Chega de cartas. Vamos processá-los.
Por quê?
Por estupidez?
Por que está tão relutante em aceitar
o que está acontecendo de verdade?
Inacreditável.
Vocês adoram se fazer de vítima, não é?
-"Vocês"?
-Esqueçam.
Não vou me envolver
em uma história falsa com vocês.
Isso acaba com a verdadeira
liberdade religiosa.
Você está falando com um cara
que foi preso
e cuja igreja está sendo roubada dele.
-Isso é uma história falsa?
-Porque nunca é simples assim.
A Igreja Cristã tem um longo histórico
de perseguição às pessoas,
então essas pessoas desistem
e vocês querem se colocar como vítimas.
E, para cada pessoa que representou Jesus
de forma distorcida,
cem outras fizeram o bem
em Seu nome.
Podemos ficar aqui debatendo a história,
mas estou falando do presente,
de recuperar a minha igreja.
Pode me ajudar com isso?
Estou aqui, não estou?
Me arrastem para a sua cruzada pessoal.
-Aonde vai?
-Vou deitar.
Olá, como vai?
Obrigado.
Está bem.
-Pastor Dave.
-Keaton, como vai?
Bem. E as coisas com a igreja,
como vão?
Já encontraram quem fez aquilo?
Ainda não.
Ainda estão investigando.
LAR PARA A HUMANIDADE
Pensei que houvesse impressões digitais
ou algo assim.
Não é como nos filmes.
Leva tempo, mas tenho certeza
de que vão pegar os responsáveis.
O que vai acontecer
quando os pegarem?
Vão prendê-los, espero,
e por um bom tempo.
A petição é para três semanas.
Não dá para ser mais do que isso.
O que quer que eu diga?
Ele é meu irmão.
Me faça um favor: me envie algo
sobre o caso Kelo vs. New London.
O que mais?
Faith Temple versus Brighton.
Obrigado.
PEARCE,
VAMOS ORAR PARA VOCÊ TODOS OS DIAS.
COM AMOR, PAPAI E MAMÃE.
Sério, podem levar.
Está esfriando lá fora.
Está bem.
Até logo.
Vim ver se já chegou
"uma próxima vez".
Vocês eram próximos?
Éramos.
Por isso é tão difícil.
Pearce era meu herói.
Quer dizer,
ele tinha uma fé enorme.
Mas levava isso numa boa.
Ele tornava o cristianismo algo legal.
Sim, conheço o tipo.
Ele foi estudar Direito
quando comecei a faculdade.
E algo aconteceu.
- Não sei, ele mudou.
-Como?
Sei lá, acho que ele estava tentando
lidar com sua fé.
Mas era mais do que apenas confusão.
Era mais sombrio que isso.
Sempre esperei que ele voltasse
antes que nossos pais morressem.
Foi difícil para eles.
-Parecia que haviam perdido o filho.
-E você perdeu seu herói.
É.
Acho que perdi.
Isso é incrível, não?
Que ele possa olhar para aquilo
e ver aquilo.
Você está bem?
Sinto-me meio à deriva.
Tento dizer a mim mesmo
o que costumo dizer às pessoas
com dificuldade.
Não está ajudando.
Acho que sou ruim no que faço.
Disso eu duvido.
Só queria que as coisas
voltassem a ser como eram.
E isso é voltar muito?
Quer dizer, voltar não funciona.
Acredite, eu tentei.
Voltei a estudar,
voltei para casa,
a usar cabelo preto.
Mas nunca consegui voltar às coisas
como eram.
Espero que esteja errada.
Porque se eu não puder voltar,
não sei para onde ir.
Você está bem?
Eu disse para você parar
de me perguntar isso.
É verdade.
Esqueci.
-Então, quanto?
-Quanto o quê?
Fizemos uma oferta.
Você veio rebatê-la, então, faça isso.
Acredite.
Queria poder fazer isso.
Infelizmente,
apesar dos meus conselhos,
meu cliente não está interessado
em dinheiro.
-Em que ele está interessado então?
-Só quero minha igreja de volta.
Dave, seja razoável.
A razão foi pela janela
quando você trouxe uma equipe de demolição
à minha porta.
Um campus universitário trata de educação,
não de religião.
Nosso espaço é limitado.
Precisamos aumentá-lo
para cada um dos alunos.
Nada disso te dá o direito
de derrubar minha igreja.
-Na verdade, dá, sim.
-Dana, pare.
Estamos perdendo tempo.
Ambos sabemos
que essa reunião é mera formalidade.
E, Barbara, nós agradecemos.
É bastante curioso.
Entendo.
É um belo pedaço de terra.
Sabe o que eu faria?
Faria um prédio para os alunos
com uma bela cafeteria.
Os meninos adoram.
Para mim, isso tem mais valor
do que uma igreja empoeirada.
Sem querer ofender.
Mas ele sabe o que eu penso.
Aí é que está o problema.
O que você está fazendo
é contra a lei.
Não gostar da igreja dele não faz
com que a desapropriação seja automática.
Então, eis minha proposta.
Retire o pedido
ou vamos processar.
Vamos ver o que um juiz pensa disso.
Já acabamos.
Esse caso não vai
para o tribunal.
-Eles não pareciam preocupados.
-Eles estão.
Mas são pagos
para não demonstrar.
Olhe, vamos ter que mudar
o discurso na mídia.
Temos que dar um rosto
à oposição.
-Tom?
-Sim. Tom.
É o mais visível e quem tem mais a perder.
Tudo bem para você?
Só vou dizer a verdade.
Precisam saber o que ele está fazendo.
Bom garoto.
Vamos.
Mas Saint James construiu
a Universidade Hadleigh há anos.
PASTOR RESPONDE AOS ATAQUES
Isso. Então consegue ver
até que ponto isso chegou.
Agora, com as ações da diretoria,
não temos escolha
se não buscar soluções legais.
Esses administradores falam sem parar
sobre diversidade, tolerância e inclusão,
mas, quando são pressionados,
o expulsam do campus.
Isso não me parece tolerante
ou inclusivo.
Tom Ellsworth está tentando tirar
um elemento fundamental da Universidade
porque não o considera
mais conveniente.
Mas a verdade
não tem a ver com conveniência.
A fé em Deus pode não ser mais
tão popular no campus como já foi,
mas as pessoas ainda têm direitos,
o direito humano fundamental
de expressar suas crenças,
ainda que seja em praça pública,
dentro de uma universidade estadual.
Se concordarem, estamos pedindo
que suas vozes sejam ouvidas.
Enviem e-mails.
Liguem.
Mostrem a Tom Ellsworth
e à diretoria da Universidade
que acreditam que a igreja
ainda tem valor.
O duelo foi armado.
Vamos ver como as pessoas agirão.
Quase três milhões de visualizações!
As pessoas estão furiosas.
Isso é bom.
Isso vai influenciar como precisamos?
Isso nós vamos descobrir
nas preliminares.
É preciso um juiz
para nos deixar argumentar,
mas ajuda.
Bom trabalho.
Obrigado.
Acho que chegou a hora
de eu voltar a pregar.
Acabei ficando tão envolvido nisso que...
Não quero deixar meu trabalho de lado.
Me avise quando e onde.
Estarei lá com certeza.
-Voltou.
-Eu desliguei.
O que foi? Não quer ver
se ele conseguiu o diamante?
-Não costuma bater?
-O que está fazendo?
-Estou no telefone!
-Com quem está falando tão tarde?
-Não te interessa.
-É o Pearce? Diga "oi" para ele.
-A Meg está dizendo "oi".
-Oi, Meg.
Te ligo depois.
-O que está havendo aqui?
-Nada.
Ela é só minha amiga.
Cuida de um dos ministérios
que ajudamos.
-O que você quer, Pearce?
-Nada.
-Essa camisa é minha?
-É.
O que está fazendo?
Já disse, ela está morta.
Vai cair sobre a casa.
Não pedi para você cortá-la!
Eu mesmo posso fazer isso!
-Pode?
-Sim, posso.
Então, vá em frente.
Está bem.
É melhor se afastar.
-Precisa fazer melhor do que isso.
-Estava só me aquecendo.
Ainda se aquecendo?
Cuidado com esse coração fraco.
Engraçadinho.
Observe.
Prepare-se para gritar "madeira".
Tenho uma ideia melhor.
Agora sim!
Isso aí!
-Certo, empurre.
-Espere.
-Diga quando estiver pronto.
-Vai!
Quase lá.
É!
Prometa que vai plantar
outra árvore aí.
A mamãe gostava de romãzeiras.
Ao menos acredita nisso
pelo que estamos lutando?
Se acredito no seu direito
de manter a igreja? Sim.
Mas para o resto
você sabe a resposta.
Então, por que está me ajudando?
O que acha que faço da vida?
Acha que penso
como os usuários de craque que defendo
para poder defendê-lo?
Então a religião não tem valor
a não ser pelas leis que a protegem?
Valor? Não sei.
Mas as pessoas evoluíram.
A ciência substituiu a superstição.
A igreja sobreviveu à sua utilidade.
Nossa!
Não espero que você concorde,
mas tudo bem, porque isso é saudável.
É um discurso saudável.
Pearce, as pessoas estão arrasadas.
Estão... estão perdidas.
Estão buscando significado,
propósito.
A igreja é a resposta
para esses problemas, então?
A igreja é um lugar
para as pessoas buscarem respostas,
lutarem contra questões difíceis.
Para encontrar esperança
e verdade.
E você sabe disso.
Ou, pelo menos, costumava saber.
Por que precisa
que eu concorde em tudo com você?
Sou só seu advogado.
Não vim debater religião
ou arrumar seu jardim.
Mas, cara,
você é meu irmão mais novo.
E não gosto de ver as pessoas
abusando de você.
Por isso estou te ajudando.
Nesse momento,
essa resposta tem que ser o bastante.
Essa situação te trouxe à Cruz.
A Cruz é vertical e horizontal.
NEWSBOYS - FORA DO PALCO
Vertical entre mim e Deus. Deus e eu.
Minha relação com Cristo.
A parte horizontal,
somos eu e você.
Às vezes,
estamos tão envolvidos na vertical
que esquecemos a horizontal,
esquecemos um do outro.
Mas é na intersecção
que está Jesus.
Na junção, e é aí que as palavras de Paulo
se tornam tão poderosas e cativantes.
Até os judeus e gentios
são nossos companheiros.
Então, com todo o estardalhaço e revolta
que está acontecendo
é na paz que temos que pensar.
E isso vai exigir algo de nós,
vai exigir sacrifício.
No fim das contas, não podemos esquecer
que o perdão de Cristo
veio através do sacrifício.
E estamos sendo convocados,
acreditem ou não, a fazer o mesmo.
-Oi.
Tudo bem?
Já estive melhor.
Sabe por que minha mãe
se divorciou do meu pai?
Porque ele batia nela.
Eu tinha nove anos
quando ela o deixou.
Sabe o que a nossa igreja fez?
Chamou-a de pecadora.
Disse que se ela se casasse novamente,
seria uma adúltera.
Humilharam-na.
O que mais me lembro
nessa época
é de ouvi-la chorar até adormecer.
Sinto muito.
Eu...
Então eu fico com raiva às vezes.
Mas não quis que ninguém
se machucasse.
Sei que não queria.
Se serve de consolo,
orei por isso.
E?
Não obtive resposta.
-E acreditou nele?
-Claro que acreditei!
Eu tinha sete anos!
Acreditava em tudo o que ele me dizia!
"Dave, dá para fazer
seu próprio refrigerante.
Só precisa de água e sal."
-E você bebeu?
-Era horrível, claro.
Mas fui colocando mais e mais sal,
só esperando as bolhas aparecerem.
Coitadinho.
Ele bebeu a garrafa toda,
dois litros de água com sal.
Mas tenho que dar o crédito
a Pearce.
Ele ficou ao lado da minha cama
a noite toda
para não deixar que eu morresse.
Para isso, servem os irmãos.
Eles cuidam uns dos outros.
-Concordo.
-Obrigado.
-Eu realmente achei que você fosse morrer.
A Universidade Hadleigh
está sendo inundada
por ligações e e-mails revoltados
e o Reitor Ellsworth parece estar sofrendo
a maior parte de toda essa raiva.
HIPÓCRITA! DEVIA SE ENVERGONHAR!
É UM ANTIAMERICANO
É UMA NAÇÃO A SERVIÇO DE DEUS!
JÁ LEU A CONSTITUIÇÃO?
QUE TAL SE FICARMOS COM A IGREJA
E DISPENSARMOS VOCÊ?
Kayla quer que você conte uma história
para ela dormir.
Não atenda, Tom.
NÚMERO DESCONHECIDO
Alô?
Alô!
Pare de me ligar!
-O que foi isso?
-Fique aqui!
-Pai!
-Kayla!
Venha aqui, querida.
O que foi isso?
Vá para cima.
Tudo bem, querida.
Tudo bem.
Estou muito orgulhosa de você.
De mim?
Por quê?
Acho que você não tem muito jeito
para disputas.
Mas é importante
isso o que está fazendo.
É inspirador.
Estava pensando naquele escultor,
cinzelando aquela rocha.
Tudo bem se sentir quebrado,
Dave.
Significa que Deus
ainda está moldando você.
Me sinto honrada
em fazer parte disso.
-Tom?
-Estou recebendo ameaças de morte, Dave!
Alguém jogou um tijolo
pela minha janela!
-Certo, vamos nos acalmar.
-A Kayla poderia ter se machucado!
-Não sei sobre nada disso. Desculpe.
-Não. Você é responsável por isso!
Pearce!
Largue ele!
Você começou essa briga, Tom.
Vou buscar gelo.
-Você está bem?
-Estou.
Acho que a noite acabou.
É.
Vou pegar minhas coisas.
Não sabia que Tom
era um psicopata.
Ele só estava assustado.
Obrigado.
Aliás, bela maneira
de impressionar uma mulher.
Essa cantada é minha cara.
Convidar uma mulher para sair
e levar um soco na cara.
-Sempre funciona.
-Deixa eu ver.
Por que fez isso?
Você vai ficar bem.
Igreja de Cottonwood versus
Agência de Renovação Urbana Cypress?
-Peguei esse. Me dê outro.
-Tem pizza de ontem.
É.
Josh, você é um cara esperto.
Por que desistiu da faculdade de Direito?
Não diria que eu desisti.
Convivendo no campus, percebi que havia
uma necessidade real ali.
O ministério é outra maneira
de fazer meu trabalho.
-Que área do Direito você estudava?
-A mesma que você.
Direito civil, justiça social.
Sério?
Você não me parece liberal.
-Deixe o garoto em paz.
-O quê?
Não acho que ficar do lado dos oprimidos
seja apenas uma posição política.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Acha que suas crenças religiosas
atrapalham uma mudança social real?
Não. Minhas crenças
são a base da mudança,
de que todo ser humano
é feito à imagem e semelhança de Deus.
Jesus foi o maior militante
da justiça social.
Disse que a vida das crianças
era importante
e tratava as mulheres
com honra e dignidade
num momento em que elas não podiam
nem mesmo testemunhar em juízo.
Lutou de forma consistente
pelos afligidos e marginalizados.
Faço isso há muito tempo
e queria que essas palavras
fossem colocadas em prática
com mais frequência.
Eu também.
Todos somos responsáveis pela nossa parte,
mas a ordem certa é graça e justiça,
não o contrário.
Por que servir à justiça
e não ao Senhor?
Devemos seguir o exemplo
de Jesus,
porque, sem almejar a graça,
só nos resta a luta.
Vamos orar.
Senhor, obrigado por mais este dia.
Obrigado por essa comida.
Abençoe-a em nosso corpo
e perdoe Pearce por comer antes da oração.
-Amém.
Não tem graça.
Então, se o juiz concorda
em levar a julgamento, temos uma chance?
Se formos aos tribunais, ganhamos.
O público e o júri estão do nosso lado.
-E se o juiz negar?
-Aí estamos acabados.
Ótimo.
-Posso falar no tribunal?
-Por favor, não faça isso.
Estive pensando.
Gosto dessa Meg.
Ela é um tipo bom de cristã.
Autêntica.
Você precisa se decidir
antes que ela se dê conta.
A hora não é das melhores.
Talvez eu não queira apressar as coisas.
Não quero ter duas ex-mulheres.
Esqueci de te contar.
São três agora.
Três?
Hadleigh ofereceu uma quantia justa
pela propriedade.
Bastante justa. Mas Saint James
não pode ser medida apenas em dólares.
A corte não tem um padrão
para determinar valores intrínsecos.
Meritíssimo,
Saint James tem tido impacto positivo
nessa comunidade há gerações.
A Universidade reconhece
que o pleiteante tem méritos,
mas o que questionamos
é a relevância desse caso.
-Posso dizer uma coisa?
-Você começou o processo.
Se quer avaliar o valor da igreja
a essa comunidade, assista ao noticiário.
A comunidade está falando,
e alto.
Esse é o gosto da vitória.
Vamos para julgamento!
Vamos, cara. Foi uma grande vitória.
Fique feliz.
-Fique feliz!
-Pare.
-Fique feliz.
-Dá para...
Fique feliz.
Esse é meu irmão!
Não consigo ficar feliz
processando meu amigo!
Não fico feliz
em processar ninguém!
Certo. Primeiro:
Tom Ellsworth não é seu amigo.
Segundo: vou dormir,
porque você é um estraga-prazeres.
Paulo diz
que ainda que falemos a língua
dos homens e dos anjos
sem amor, irmãos e irmãs,
vocês só estão fazendo barulho.
Você pode ser a pessoa
mais inteligente do mundo
e tenha uma fé
que move montanhas,
ou ofereça todo o seu dinheiro
aos pobres,
ou ofereça seu corpo
à adversidade.
Minha Bíblia diz que, sem amor,
não se diz nada.
Sem amor, não se ganha nada.
Sem amor
você não é nada.
REMETENTE DESCONHECIDO
ADAM RICHERTSON INICIOU O INCÊNDIO
Adam!
Pastor Dave?
É verdade?
-Não sei.
-É? Me diga!
-Você matou o Jude, não foi?
-Calma, cara.
Me largue!
O que você tem?
- Assine aqui, por favor?
- O que estou assinando?
Que suas digitais foram registradas
e você acaba de ser fichado.
-É foto para ficha criminal?
-Sim.
Depois de ser confrontado
pelo Reverendo David
no campus de Hadleigh,
o suspeito foi identificado
como Adam Richertson,
aluno da Universidade de 21 anos.
O rapaz não tem antecedentes
e nem histórico de violência,
o que fez todos se perguntarem
o que o levou a atacar uma igreja.
Sinto muito.
SUSPEITO DE INCENDIAR IGREJA
É IDENTIFICADO
Isso está muito errado.
Conheço Adam.
Ele é um bom garoto, de verdade.
E o Pastor Dave precisa de uma lição.
Sabe de uma coisa?
Vamos fazer um protesto amanhã à noite.
Saint James.
Façam com que suas vozes
sejam ouvidas.
Estejam lá. Fiquem bravos.
Porque essa luta está longe de acabar.
Você viu isso?
PASTOR POLÊMICO
ATACA ALUNO DA HADLEIGH
-A mídia trabalha dos dois lados.
-Isso nos dá uma chance!
Faça com que a equipe trabalhe nisso.
Vou enviar uma cesta ao Reverendo.
Condenamos os atos de ódio
de Adam Richertson
de forma absoluta.
Eles não representam os valores
de nossa estimada Universidade Hadleigh.
Não vamos apoiar violência
ou discriminação de nenhum tipo
ou contra ninguém,
independentemente
de crenças ou religiões.
Estamos tomando providências imediatas
para expulsar o Sr. Richertson,
e incentivamos o Estado a processá-lo
em todas as estâncias da lei.
Nada disso, entretanto,
justifica as ações
do Reverendo Dave Hill.
Seu acesso de raiva
só sustenta nossa posição:
de que Saint James se tornou
um foco de violência e controvérsia
e não tem lugar aqui,
no campus da Universidade Hadleigh.
Bom dia.
O Reverendo Hill ataca Ellsworth.
Agora Ellsworth revida.
PASTOR ATACA ESTUDANTE SUSPEITO
DE INCENDIAR IGREJA
Enquanto isso,
esse rapaz fica no meio do fogo cruzado.
O garoto matou um homem.
Vamos. Foi um acidente.
Todo mundo sabe disso.
-O juiz e o júri vão decidir isso.
-Falando neles,
quem vai responsabilizar
o Reverendo?
Sim, porque existe uma grande diferença
entre uma morte
e uma luta,
mas ele atacou um aluno
e agora pede que o rapaz pegue
30 anos de prisão? Isso é loucura.
A situação é essa:
ambos os lados totalmente exaltados.
Um imenso protesto está sendo planejado
para o fim de semana.
E está fadado ao desastre.
É sinal dos tempos, não é?
Todos gritando, ninguém ouvindo.
Não faz nenhum sentido.
Nada faz sentido.
Adam não tinha a intenção
de machucar ninguém.
Não estou dizendo
que ele não deva pagar pelo que fez,
mas não vejo
a misericórdia de Deus aqui.
-Principalmente do Pastor Dave.
-Ele é humano, Keaton.
Sim, mas devia ser um homem de Deus.
Que exemplo ele está dando?
Se ser cristão não afeta o jeito
que agimos,
como podemos saber
se nossos valores e crenças
têm mais valor
do que os de qualquer pessoa?
Posso te mostrar uma coisa?
Um amigo me disse isso
quando eu estava no Ensino Médio.
DEUS NÃO ESTÁ MORTO
Foi inspirador.
Por isso entrei na Hadleigh.
Queria ser parte de alguma coisa.
Naquela época, nunca considerei
que Deus pudesse estar morto.
Mas agora...
Tudo bem, Keaton.
É bom fazer perguntas difíceis.
Deus gosta disso
e não tem medo da sua incerteza.
Mas eu tenho.
Sabe, eu penso em João Batista.
Se tem alguém
que poderia duvidar de Jesus, era ele.
João disse: "E eu vi, e tenho testemunhado
que este é o Filho de Deus".
Depois, preso na pequena cela de Herodes,
as dúvidas começaram a perturbá-lo.
"E se eu estiver errado
sobre Jesus?"
E se todas as histórias que ouvi
sobre ele curar pessoas forem ridículas?"
Então João mandou que alguns amigos
observassem Jesus e lhe contassem.
E Jesus lhes disse:
"Ide, e anunciai a João
o que tendes visto e ouvido;
que os cegos veem,
os coxos andam,
os leprosos são purificados,
os surdos ouvem".
-João precisou duvidar.
-Mas, por quê?
Porque a incerteza leva à busca
da verdade.
Sei que dói
estar no meio do fogo.
E por mais doloroso
e confuso que seja,
é exatamente onde Deus
quer que você esteja agora.
É, não é bom.
A opinião pública, sua reputação,
tudo vai machucar.
Acho que vamos ter que sentar e esperar.
O garoto confessou, e isso ajuda.
-Só queria saber o que deu em você.
-Claramente eu não pensei.
Você recebe uma mensagem anônima
e sai descontando em alguém?
Não quero ouvir tudo de novo,
está bem?
Desculpe, pessoal.
-O que está havendo com você?
-Estou péssimo!
Não sei o que estou fazendo.
Não sei o que Deus quer de mim
e não sei por que tudo isso
está acontecendo!
-Primeiro você precisa se acalmar.
-Tenho certeza de que está se divertindo!
Está na primeira fileira, vendo
seu irmão mais novo se autodestruir.
Deve ser por isso
que veio até aqui.
-Aonde vai?
-Vou andando.
-Não pode fazer isso.
-Fique olhando.
Pearce.
O quê?
Você está com a chave do carro.
-Dave.
-Oi, Roland.
Como vai?
Tudo bem.
Está aparecendo muito na TV
para alguém que está bem.
Toda essa história com Tom Ellsworth,
e agora o garoto.
-Não pedi essa briga.
-Isso é verdade, mas está aí.
Mantenha o foco
no que é importante.
O importante é que os cristãos
parem de dar a cara a tapa.
Quando será nossa vez de lutar?
Estou cansado de só apanharmos.
-Estou cansado de oferecer a outra face.
-Então agora está cansado?
-Até um minuto atrás, estava tudo bem.
-Só estou dizendo...
Acho que é hora
de os cristãos se defenderem.
Bem...
As pessoas se atraíram por Jesus
por causa do Seu amor.
Sua paciência e bondade.
Ele conseguiu pregar a verdade
sem se perder no processo.
Ele foi gentil com os humildes
e duro como rocha com os arrogantes.
E, quando falou com os tolos,
Ele foi paciente,
e nunca se tornou um tolo.
E Ele nunca foi orgulhoso, David.
Isso não tem nada a ver com orgulho,
Roland.
E, sem querer ofender,
você entenderia melhor
se os ataques fossem em você.
Irmão, com quem acha que está falando?
Sou um evangelizador negro do sul.
Poderia construir uma igreja com todos
os tijolos que jogaram em minhas janelas.
Você está certo.
Desculpe.
É preciso suportar a dor.
Não podemos responder ao ódio
com mais ódio.
E não se esqueça:
fomos convocados a ser a luz
na escuridão.
Sinto falta do Jude.
Sinto falta do Senhor, Deus.
Estou tentando fazer a coisa certa.
Estou...
Não sei mais o que é isso.
Olá.
Só queria saber como você está.
Vi as notícias. Não consigo imaginar
como está se sentindo.
Queria te ver.
Que tal uma pequena aventura?
Vou te mandar uma localização.
Nos encontramos lá em uma hora?
É minha igreja longe da igreja.
É onde venho
para ficar sozinha com Deus.
Dá para ver por quê.
O que tem aí?
Acendo velas por quem oro.
Pessoas que conheço
no restaurante,
amigos do A.A.
Você.
Adoro como Ele coloca outras pessoas
em nossa vida
para nos trazer conforto,
para lembrar-nos
de que somos amados.
Acho que você
está precisando disso agora.
Deus está aqui.
Eu estou aqui.
E você é amado.
Achei que você tivesse saído
com a Meg.
-Estragou isso também?
-O que você está fazendo?
Vou voltar para Chicago hoje.
Deixei o nome e o número
de um advogado amigo meu.
Ela vai cuidar bem de você.
Por minha conta.
Por quê?
Por causa da briga?
-É o tempo.
-Está falando sério?
Quer saber?
Vá.
Não fiz o suficiente, é isso?
Vim aqui, parei minha vida,
e eu sou o errado
porque estou caindo fora?
-É isso?
-Não vamos discutir. Não vale a pena.
Eu acho que vale.
Vamos discutir isso.
São águas passadas.
Te perdoei há muito tempo.
Você me perdoou?
Por que motivo, exatamente? Por ir embora?
Você me forçou a ir.
Você, nossos pais. Todos vocês.
-Dá um tempo. Ninguém te forçou.
-Sim, forçaram!
Não era mais bem-vindo
quando comecei a fazer perguntas difíceis.
É disso que você chama?
Perguntas difíceis?
"Por que Deus permite que coisas ruins
aconteçam a pessoas boas?"
Ou, "Como podemos saber
que Deus existe de verdade?" Sério?
-Cai fora, irmãozinho.
-Talvez você só quisesse impressionar
com a pessoa culta e moderna que você era.
Acho que suas raízes cristãs
eram muito provincianas.
Pelo menos eu sei o que acontece
a alguns quilômetros de onde eu moro!
Você está certo. Eu não sei.
E não sei por que você me abandonou
para eu cuidar dos nossos pais
quando eles estavam doentes!
Por que você me deixou cuidando de tudo
depois que eles se foram?
Você tem ideia do que causou
aos nossos pais?
-Despedaçou o coração deles!
-Foi você que despedaçou o meu!
Você não consegue entender,
não é?
Não parou para entender
pelo que eu estava passando.
Estava tentando entender a minha fé!
Meu sentimento em relação a Deus!
Eu estava mudando
e todos me odiaram por isso.
Essa é a verdade, David.
O que estou fazendo de errado?
Me mostre.
Por favor.
Conforme esquenta a briga
em Hope Springs,
a polícia espera centenas
de alunos e moradores
para o protesto
em frente à Igreja Saint James.
Alguns apoiando a igreja,
e outros pedindo sua remoção.
Keaton.
Chegou a perguntar ao Adam
por que ele jogou o tijolo?
Ele está cansado
de se sentir julgado e rejeitado
pelas pessoas
que deviam aceitá-lo e amá-lo.
Quer saber por que sua geração
está abandonando a igreja?
Porque todos sabem
o que a igreja é contra,
mas está cada vez mais difícil saber
do que ela é a favor.
Você está certa.
Preciso fazer uma coisa.
Vem comigo?
DELEGACIA
O Pastor Dave veio vê-lo,
se você quiser.
-Claro.
-Está bem.
Fui eu que mandei
aquela mensagem.
Eu precisava
que o senhor soubesse.
Acho que esperava que o senhor...
O perdoasse.
Essa é a Bíblia do Jude.
Ele ia querer que ficasse com você.
Sinto muito.
Sobre o Jude.
Sinto muito mesmo.
Queremos pedir leniência para o Adam.
Sou a única testemunha dele.
Vou dizer à polícia o que eu vi,
que a morte de Jude
não podia ter sido premeditada.
Falei com os pais do Jude.
Eles também pensam assim.
Esperamos que o Estado concorde
com uma pena menor.
Baixar de homicídio
para contravenção.
Esperamos que ele não precise
cumprir mais nada.
Por quê?
O garoto não pode ser o efeito colateral
da nossa disputa, Tom.
Vai haver um protesto enorme
hoje na igreja.
A cidade está em polvorosa.
As coisas foram longe demais.
-Não precisava ser assim.
-Você tem razão. Sinto muito.
De verdade.
Por tudo.
Eu também.
Também tive minha parte.
E a igreja?
VÁ EMBORA, REVERENDO DAVE.
A igreja precisa sair!
Basta!
DEUS NÃO ESTÁ MORTO
PAZ
AMOR, NÃO ÓDIO.
Posso falar com eles?
Essa é minha igreja.
Basta!
A igreja precisa sair!
LUCAS 12:48
Basta!
A igreja precisa sair!
Atenção, por favor.
Basta!
A igreja precisa sair!
-Posso dizer uma coisa, por favor?
-Saiam daqui!
Com licença.
Posso dizer...
Posso dizer uma coisa?
Posso, por favor,
dizer uma coisa?
Por favor!
Vamos ouvir o que o homem tem a dizer.
Vim aqui hoje
para pedir perdão a todos vocês.
Há uns dias, estive diante deste altar
e ouvi a voz de Deus pela primeira vez
depois de muito tempo.
Ela não podia ser mais clara.
Ele disse: "Esse prédio
não é Minha igreja".
Embora Saint James
signifique tudo para mim,
embora tenha sido a minha vida,
eu abro mão dela por tudo isso.
Por vocês.
Por isso, estou desistindo do processo
contra a Universidade
e retirando as queixas
contra Adam Richertson.
Também concordei em entregar essas terras
à Universidade Hadleigh
para que seja construído
um novo Centro para os alunos,
algo desejado há tempos neste campus.
O Reitor Ellsworth me garantiu
que esse novo prédio
terá espaço
para o nosso Harbor House,
que será conduzido
pelo ministro do campus, Josh Wheaton.
Quanto a mim,
vou construir uma nova igreja.
Ainda não sei como ou onde será,
mas aposto que Deus proverá esses detalhes
e adoraria ter a ajuda de vocês.
De todos vocês.
Podemos construir algo juntos.
DEUS NÃO ESTÁ MORTO
Mas, por enquanto, por favor,
abaixem esses cartazes.
Abaixem.
Por favor.
Vamos abaixá-los.
Abaixem-nos.
Todos.
Vamos parar de gritar uns com os outros
e começar a nos escutarmos.
É a única forma
de melhorar as coisas.
Agora, por favor,
peguem essas velas
e vamos ficar juntos.
Obrigado.
Que essa vela represente
a paz, a esperança
e união.
E o amor.
Às vezes, basta uma faísca.
Algo minúsculo.
Mas a faísca se torna chama.
E, se a chama se espalhar,
ela pode ser tão avassaladora
que transforma tudo a sua volta.
O polêmico pastor
que esteve à frente de protestos veementes
de repente se torna símbolo do perdão
e da união em Hope Springs.
E o que antes
era uma cidade dividida
é hoje uma comunidade
a caminho da cura.
PASTOR ACEITA DEVOLVER
PROPRIEDADE DA IGREJA
Não dá para ser levado a sério como líder
se você se dobra a seus inimigos.
Não acho
que o Reverendo Hill se dobrou.
Acho que ele viu que as pessoas
estavam sofrendo e se sacrificou por elas.
Tenho certeza de que consegue ver
a semelhança com o cristianismo.
Podem chamar de mera publicidade,
mas estávamos lá.
O cara é sério.
Ele teria ganhado.
Podia ter mandado Hadleigh às favas,
mas voltou atrás.
Ele se importa mais com a comunidade
do que com ganhar. Eu acredito nisso.
Talvez o resto do país
possa aprender essa lição.
-Sua cliente chegou.
-Pode mandar entrar, Sharon.
Deixe-me adivinhar.
Deve estar em mais uma entrevista
por telefone.
Se vai ficar aparecendo na mídia,
por que não corta o cabelo como adulto?
Peça para a Meg te levar
para comprar roupas.
Me ligue quando tiver um tempinho.
Quero saber dos planos
que tem em mente.
VAMOS ORAR PARA VOCÊ TODOS OS DIAS
MAMÃE E PAPAI
Estou orgulhoso de você,
irmãozinho.
Se cuide, David.
-Oi.
HORÁRIO DE VISITA
10H - 19H
Parabéns.
-Acho que você vai adorar esse lugar.
-Obrigado.
FUTURO LAR DA IGREJA ST. JUDE
-Sabe em que eu estava pensando?
-Em quê?
Jude estava certo.
Deus é bom.
Sempre.
E sempre tê-lo
é bom.
Posso ouvi-lo de novo.
E embora eu saiba
que o Senhor nunca partiu,
é bom tê-lo de volta.
EM QUE VOCÊ ESTÁ PENSANDO?
DEUS NÃO ESTÁ MORTO
A cura que aconteceu aqui
pode acontecer em qualquer lugar.
Sou Michael Tait, do Newsboys.
A cura para os males
que assolam nosso mundo
não é a controvérsia
ou a acusação.
É a esperança e a união,
e deixar que o amor de Cristo
brilhe através de nós.
A beleza da raça humana
está na diversidade da raça humana.
Vamos celebrar isso.
Desde o primeiro filme
"Deus Não Está Morto",
inspiramos um movimento
de que Deus está vivo
e trabalhando por nós.
Em um mundo de disputas, raiva e dor,
não é fácil enxergar,
mas Deus continua bom,
a todo momento.
Só precisamos mostrar isso
através de nossas palavras, ações e amor.
É nossa chance de ser a luz na escuridão.
Então vamos começar já.
Agora que assistiram ao filme,
compartilhem mensagens
de integridade e união
com sua família e amigos
nas redes sociais
usando a hashtag
#DeusNãoEstáMorto.
Enviem a todos agora mesmo.
Juntos, podemos criar uma onda
de esperança e inspiração.
Nosso mundo precisa
desesperadamente ver a luz.
Vamos compartilhar.
Vamos ser a luz.
Deus lhe abençoe.