# Oh, Eu adoraria ouvir
a canção da criação #
# O vento eo ritmo da chuva #
# Oh, o trovão,
ela fala de seu poder #
# Mas há algo
no som dos santos #
# I foram lavadas
no rugido do oceano #
# Paz Encontrado nos ecos de uma caverna #
# E as árvores do campo,
eles batem palmas #
# Mas há algo
no som dos santos #
# A partir dos lábios daqueles que você salvou #
# A música de resgate vai subir #
# Com um som tão cheio que racha o céu #
# Whoa, cantamos aleluia #
# Whoa, cantamos amen #
# Ouça o som dos santos
enquanto marchamos para Zion #
# Cantar aleluia, amen #
# Vou ouvir o coro dos anjos #
# Uma sinfonia para sempre de louvor #
# Anseio para ouvir a voz do meu Salvador #
# E ele nos ouve
o som dos santos #
# A partir dos lábios daqueles que você salvou #
# A música de resgate vai subir #
# Toda língua, cada tribo
ouvir a igreja, sua noiva #
# Whoa, cantamos aleluia #
Oh, eu estou atrasado, oh.
# Whoa, cantamos amen #
# Ouça o som dos santos #
# Como nós marchamos para Zion #
# Cantar aleluia, amen #
# Ei, ei #
# Nossos corações vão subir #
# Nossa música deve ser #
# Jesus Cristo, nosso Salvador Rei para sempre #
# Nossos corações vão subir #
# Os santos cantarão #
# De Jesus Cristo, nosso Rei Salvador #
# Para sempre, para sempre #
# Whoa, cantamos aleluia #
# Whoa, cantamos amen #
# Ouça o som dos santos
enquanto marchamos para Zion #
# Cantar aleluia, amen #
# Aleluia, amém #
Brooke, estamos todos
chateado, mas precisamos seguir em frente.
Querida, você é um júnior agora.
É seu ano make-or-break,
por isso não há espaço para a auto-piedade.
Pode dar Marlene e eu
uma carona para a escola hoje?
Sinto muito, querida, eu não tenho tempo.
Eu tenho um 08:30 com Marc Shelley
no White & Wolfe.
O que ?! Richard, você não disse nada!
Como você conseguiu a reunião?
É apenas uma reunião,
por isso não ficar muito animado.
Mas poderia ser enorme.
Eu sei!
Quem é que vai ao encontro com você?
Hey, eu tenho a reunião.
Eu sei, eu só acho que talvez você
deve tomar Melinda ou Janice.
Janice? Você quer que eu leve Janice?
- Sim, por que não?
- Eu não estou tomando Janice.
- Áspero manhã?
- Você conhece os meus pais.
Talvez eles só precisam de um pouco mais de tempo.
Eu não sei sobre isso.
Eu diria que eles são muito sobre ele.
Da minha mãe fazendo tacos hoje à noite.
Vou deixá-la saber que você está vindo.
Não é como eles vão me perder.
Brooke, eu sou sério, querida.
Você precisa obter focada ou você poderia dizer,
"Good-bye Stanford,
Olá Estado em algum lugar."
Entendi.
Yikes.
Bom dia!
Manhã, Grace.
Eu continuo dizendo, você
não tem que continuar fazendo isso.
Você está brincando?
Esta é a melhor parte do meu dia, vovô.
Pills primeiros.
Você é uma boa menina.
Ah, querida, você sabe que eu não sou
vai estar por aqui para sempre,
E você pode querer começar
pensar em algum outro cara
Você quer tomar café com.
Vou trabalhar nisso.
Ok.
Você sabe, eu amo o jeito que você faz
a farinha de aveia, mas o que você diria
Eu levá-lo para bacon e ovos
esta manhã, meu deleite.
Não depois de seu último teste de colesterol.
Além disso, tenho alguns papéis que eu
ao grau antes da reunião da equipe.
Eu sou 81 anos de idade, e bacon
não vai ser o que me mata.
Boa tentativa, você é 82.
Sim.
Bom dia.
Tenha um bom dia.
Manhã, senhoras.
Manhã.
Bom dia.
Ei, o que você chama
um professor sem estudantes?
Desempregados.
Eu tenho isso, como sobre êxtase?
Vocês dois estão certos. Aposentado!
Apenas 36 dias para ir!
Você sabe que você vai sentir falta do
as crianças quando você se foi, Rizzo.
Não, Grace. Isso é doce, mas não, eu não vou.
Quanto mais velho fico, mais difícil
essas crianças são de lidar.
Eu concordo totalmente.
Ontem, eu apenas sobre
agarrou Tim Webster.
Esse menino tinha-me em meu último nervo.
Bem, acontece que eu acho que os estudantes
difíceis pode ser uma bênção.
Graça, mel, quando este é
otimismo nunca vai sair de moda?
Bill. Conta.
Bill.
Junk mail.
Oh, cara!
David, por que você está sempre tão triste?
Hey! Você está de volta!
Por que você está de volta?
Meu pastor me deu permissão
terminar meu doutorado na Hadleigh,
Isso, se está tudo bem com você,
Eu sou vai estar aqui por algum tempo.
Oh, David, você é uma bagunça.
O que aconteceu com você?
Eu acordei.
Ok, para 500 pontos,
para todo o queijo, para o jogo.
Esta citação é do que documento?
"Consideramos estas verdades como evidentes por si mesmas,
que todos os homens são criados iguais,
" que são dotados por seu Criador
Com certos direitos
inalienáveis, que entre estes... "
Boom, bebê
Tudo bem, a equipe 1, qual é a sua resposta
A nossa resposta é
a Declaração de Independência
. = = Isso é... correta
Equipe 1 ganha
Sim
Ok, vocês,
segunda-feira vamos examinar a afirmação do
direitos individuais através do século passado
Ter um bom fim de semana
Brooke, você está bem
Eu estou bem
Tem certeza
Sim, obrigado
Ms. Ryan
eu menti
são Tem certeza de que está sendo justo?
Confie em mim, eles são sobre ele,
e eles esperam que eu seja sobre ele também.
É como a eles, ele nunca existiu.
A única coisa que eu sei com certeza é que
Eu nunca vou ver o meu irmão novamente.
Todo mundo perguntou se há
qualquer coisa que eles podem fazer.
A verdade é que ninguém pode fazer nada
porque a única coisa que eu realmente quero
É mais 5 minutos para dizer ao meu irmão
como eu realmente me sentia a respeito dele.
O seu irmão acreditam
havia algo mais?
Eu não sei.
Você?
Brooke, cada pessoa
chega a um ponto em sua vida
Quando eles se perguntam a esta pergunta.
Não há nada errado
com você pedindo-lhe, também.
Você nunca deixar nada chegar até você.
Como você faz isso?
Jesus.
Olá?
Como foi, Amy?
Michael.
Ele está desaparecido.
Do meu câncer... ele se foi.
Oh, meu Deus!
Isso é incrível!
Eu sei. Eu só... Eu não posso acreditar nisso.
Não é isso que você orou?
Sim, claro. Eu só...
A oração é uma coisa poderosa,
E verifica-se que Deus tem
planos muito maiores para você.
Você está bem, Grace?
Sim, eu simplesmente não consigo parar de pensar em
Brooke.
Você sabe, ela está à procura.
Ela está sofrendo.
Sim, isso é a coisa sobre o ateísmo.
Ele não tira a dor;
Ele só tira a esperança.
O que você disse a ela?
A verdade.
Agora ela está livre para fazer sua própria escolha.
Infelizmente, neste dia e idade,
Pessoas parecem esquecer que o
direito humano mais básico de todos
É um direito de conhecer Jesus.
Vamos colocá-la na lista de oração.
A oração sempre parece ser
a última coisa que fazemos,
Quando deveria ser o primeiro.
Agora, que tal mais um pouco de pipoca?
Com um
índice glicêmico de 100, não é um acaso.
Eu juro, Grace, se você
não comece a me alimentar melhor,
Estou indo deixá-lo para uma casa de repouso.
Bem, isso é para mim.
Eu estou indo para a cama.
Te amo.
Eu te amo melhor.
Amo você primeiro.
Isso é injusto.
Gotcha!
Brooke, as pessoas de
aquele lugar a caridade está aqui
Para pegar as coisas do seu irmão.
Você pode garantir que eles recebam tudo?
E não se esqueça de colocar o leite de distância!
- Bem, essa é a última dele.
- Obrigado.
E, bem, eu estava carregando um
das caixas no caminhão,
I percebeu isso e eu pensei
você pode querer mantê-lo.
Sinto muito por sua perda.
E assim, pacífica
não-violência vem em primeiro lugar na Índia sob Gandhi,
E, mais tarde, aqui em
Estados Unidos sob o Dr. King
E outros como um meio de alcançar
direitos civis.
Mas o que torna não-violência tão radical
É o seu inabalável compromisso
a uma abordagem não-violenta,
Não apenas no início, mas no
face da crescente perseguição
Pela força adversária.
Sim?
Não é esse tipo de como o que Jesus quis dizer
Quando disse que nós
deve amar os nossos inimigos?
Sim.
O escritor do Evangelho de Mateus
Registra Jesus como dizendo:
"Ouvistes que foi dito,
" amar o próximo e odiar seu inimigo,
"Mas eu te digo, amai os vossos inimigos
" e orai pelos que vos perseguem;
Que você vai ser crianças
do seu Pai no céu ",
o que indica uma
compromisso com a não-violência
Dr. King confirmou o link,
descrevendo sua inspiração das Escrituras,
dizendo Cristo mobilado
o espírito e motivação,
enquanto Gandhi forneceu o método.
Só que isso não funcionou.
Jesus foi morto
e todo mundo sabe disso.
Bem, assim como o Dr. King.
Então, eu acho que só depende
de como você mede o sucesso.
Ambos os homens criaram movimentos
que sobrevivem até hoje,
Embora ambos pagou o preço final
por seu compromisso com seus ideais.
Ainda não faria isso.
Bem, não muito muitas pessoas
ter esse tipo de coragem.
Mas eu, por exemplo,
sou grato por aqueles que o fazem,
Você sabe, aqueles que se levantar
por aquilo que acreditam.
Tenha um bom dia.
Você Pastor Dave?
Eu sou.
- Estou Martin Yip.
- Prazer em conhecê-lo.
O meu amigo Josh Wheaton
disse que você pode ser capaz
Para responder às minhas perguntas sobre Deus.
Bem, isso definitivamente cai
dentro do meu descrição do trabalho.
Quantas perguntas que você tem?
Até agora, 147.
Há algo errado?
No.
Josh me incentivou a escrevê-las
e ser o mais abrangente possível.
Claro que ele fez.
Bem, vou ter que agradecer a ele
próxima vez que eu vê-lo.
Vamos.
Então, qual é a sua primeira pergunta?
Graça, eu só tenho que ouvir isso de você.
Que isso aconteceu?
Se você está perguntando se eu respondeu
à pergunta de um estudante, sim.
Se você está perguntando se
sua pergunta e minha resposta
Ambos referenciados Jesus como era
relevantes para a lição de história
Estávamos discutindo,
novamente, eu teria que dizer sim.
Boa tarde, Sra Wesley.
Eu pedi Bob Fessler para se sentar,
ele é o advogado da escola,
Para nos aconselhar sobre quaisquer questões legais
poderíamos estar escovando-se contra.
Eu deveria ter um advogado, também?
Não, eu não vejo a necessidade para isso.
Ms. Rizzo está presente
como seu representação sindical.
Ok.
Estamos aqui para ouvir
o seu lado da história.
Agora, eu entendo um estudante em
sua segunda aula de história período
Uma pergunta sobre os paralelos
entre os ensinamentos de Gandhi
E observações supostamente feitas por Jesus.
Sim, isso está correto.
E sua resposta incorporada
referência pormenorizada específica
Para aqueles ensinamentos que
incluídos própria Escritura,
As palavras de Jesus.
Sim.
O que você estava pensando, Grace?
Você acredita sua resposta
ficou em linha com a política de distrito?
Sim.
Assim como em conformidade
com as diretrizes estaduais e federais?
Sim, senhor.
Bem, Ms. Wesley, infelizmente para você,
Estou bastante certo de que a diretoria da escola
vai discordar.
Não, treinador, você não está me ouvindo.
Não há orações.
Não há momentos de silêncio. Nada.
É tradição no campo.
Não no campo, não no vestiário,
não no estacionamento para essa matéria.
O que você disser.
Ok, obrigado, treinador.
Entre.
Oi, Brooke.
Você queria me ver?
Ms. Wesley é atualmente
sob revisão disciplinar.
Todas as aulas foram
realocados até que as coisas sejam liquidadas.
Eu não quero que você tenha
qualquer contato com ela.
Absolutamente nenhuma, seja
ligado ou desligado propriedade da escola.
Eu tenho algo a dizer neste processo?
Não, eu já discutimos coisas
com o seu pai e ele concorda.
Desde quando meu pai se importa?
Brooke, o importante para você
lembrar é que você tem feito nada de errado.
Nem Ms. Wesley.
Tudo o que ela fez foi responder a uma pergunta.
A resposta de Ms. Wesley foi
não em linha com a política da escola.
Realmente?
Quer dizer, não estamos autorizados
dizer que acreditamos?
Quando fiz essa mudança?
Eu não estou indo discutir com você,
E eu não quero que você discutir
a situação com ninguém.
Você entendeu?
Sim.
Grace?
Você...
Tom Endler, o seu advogado nomeado pelo sindicato.
Você não se parece com um advogado.
Obrigado.
Não tenho a certeza que eu quis dizer isso como um elogio.
Estou determinado a tomá-lo como um.
Vamos sentar?
Então, você já defendeu muitos professores
em matéria disciplinar?
Não, você é o meu primeiro.
Apenas contratado a partir de
escritório do defensor público.
O direito penal?
Sem ofensa, mas eu não sou um criminoso.
Não tenha tanta certeza disso.
O seu tipo de caso faz
todo mundo desconfortável.
Conselhos escolares, professores, pais.
Faz lhes a sensação... nojento.
Nojento?
Isso é um termo técnico jurídico?
Você tem uma palavra melhor para ele?
Graça, estou indo nível com você.
Ninguém quer o seu caso.
Eu desenhei isso porque
Eu sou homem baixo no totem
Em um lugar onde
antiguidade significa tudo.
Se, por qualquer motivo,
você não está feliz comigo,
Você está no seu próprio país.
Você é livre para contratar seu próprio advogado
fora de seu próprio bolso.
Lei educacional não é
exatamente uma especialidade comum.
Então, qual é a boa notícia?
Eu não gosto de perder.
E eu estou disposto a lutar por você.
Você é um crente?
Você quer dizer que um cristão?
Não, mas eu acho que é uma vantagem.
Por quê?
Você é apaixonado pelo que você acredita.
Quer dizer, vamos enfrentá-lo, é por isso que
você está em apuros, em primeiro lugar.
Mas cega a
as realidades do procedimento.
Ok.
Ok, o que?
Ok, concordo em deixar você me representar.
- Bom.
- Boa.
David, você está bem?
Um, fantástico.
Houve uma
jovem aqui, brilhante garoto,
Sem exposição a Escritura
até poucos meses atrás.
Ele veio com algumas perguntas.
147 deles para ser exato.
Eu sinto como se tivesse sido atingido
por um caminhão carregado com Bíblias.
Os pesados grandes com essas tampas de espessura.
Esteja sempre pronto para dar
resposta para o porquê você acredita
E a razão da sua esperança.
1 Pedro capítulo 3, versículo 15.
Sim.
E onde você estava 4 horas atrás?
"Confia no Senhor de todo o coração
" e não se apóie em seu próprio entendimento.
"Em todos os teus caminhos, reconhecê-lo
e ele endireitará as tuas veredas."
Pai, eu preciso de você.
Eu não posso fazer isso sozinho.
Eu sei que você está no controle.
Por favor, dá-me a coragem.
Em nome de Jesus, amém.
Chamada à ordem.
Presumo Ms. Wesley entende
que este conselho tem o poder
Para recomendar qualquer número
de ações disciplinares,
Até e inclusive demissão.
Ela faz.
E este conselho deve estar ciente
que, em caso de rescisão,
Que gostaríamos de ver tanto como
ilícito e sem causa,
Ela se reserva todos os direitos de recurso.
Eu possa ter uma solução.
Pode haver uma maneira de contornar
tudo isso desagrado
Que satisfaça todas as partes.
A nota de culpa no arquivo da Sra Wesley
Afirmando objeções
do conselho escolar para o seu comportamento,
Uma resposta da Sra Wesley
Confessando a inadequação de
E pedindo desculpas por suas ações,
Juntamente com uma promessa de não se envolver
Na discussão
semelhante de Jesus no futuro.
Estou confiante de que podemos
avançar nessa base.
No.
Graça...
Eu não posso.
Gostaria de solicitar uma breve
recesso para ter uma conversa com o meu cliente.
Licença.
Graça, este é exatamente
o que estávamos esperando.
Quer dizer, esta é a parte onde você
dizer que você está arrependido, graças a seu advogado,
Voltar para a sua sala de aula,
pegar a sua vida, e seguir em frente.
- Eu não posso fazer isso.
- Por quê?
Eu dei uma resposta honesta à pergunta legítima
de um aluno na história.
Graça.
Graça, você não quer fazer isso.
É a decisão errada.
É?
Quer dizer, eu preferiria ficar com Deus
E ser julgado pelo mundo
Do que ficar com o mundo
e ser julgado por Deus.
Eu não sou vai ter medo
dizer o nome "Jesus".
Eu a conheço. Ela não vai ir para ela.
Como podemos fazer isso ir embora
e não receber sangue em nossas mãos?
Essa é a parte fácil.
Nós deixamos que a ACLU fazê-lo.
Eles vão abrir processo contra Ms. Wesley
E se ela for encontrado responsável,
o qual ela será,
Então nós demiti-la por justa causa.
Mas o distrito escolar certamente
ser nomeado como co-ré.
Não temos a financeira
meios para lutar contra isso.
Eles já estiveram em contacto.
Eles não estão interessados
em punir a escola.
Eles querem ela.
Você tem certeza?
Confie em mim.
Eles foram sonhando com um caso como este.
Enquanto Ms. Wesley pede desculpas por qualquer inconveniente
Suas ações podem ter causado,
Ms. Wesley destaca por suas declarações,
e ela não se retrai ou retratar-los,
Na íntegra ou em parte.
Assim  observou.
Tendo pouca escolha, esta placa
recomenda a suspensão continuada,
, Doravante, sem remuneração,
Revisão pendente por um
tribunal competente
Para determinar se ou não
Ms. Wesley violado
Local, estadual ou federal orientações.
Este processo encontra-se suspensa.
A última coisa que precisamos
é um bando de fanáticos religiosos
Protestando do lado de fora da nossa casa.
Vamos trabalhar para mantê-lo
fora da mídia por agora.
Mas no próximo ano, quando você está
aplicar a todas as faculdades,
Você será capaz de contar a história
De como Brooke era parte de
um caso constitucional marco
Relativa à
separação de igreja e estado.
E acredite em mim, não é
um admissões bordo Ivy League
Que poderiam resistir a isso.
E pensar nas outras crianças lá fora,
Crianças inocentes que são submetidos
ao seu sistema de crenças repressivo.
E não esquecendo
as oportunidades financeiras.
Sim.
Ms. Wesley é um
empregado do conselho escolar.
Nós ganhar no tribunal e nós
estabelecer sua má conduta
Como disse empregado paga, bem, há
nada que mudanças políticas mais rápido
Do que um grande acordo, caro.
Vamos provar de uma vez
e por tudo o que Deus está morto.
Brooke é um menor.
Na medida em que o tribunal está em causa
, ela não tem direitos.
Isso significa simplesmente que não será
pedindo-lhe para ser uma testemunha.
Eu me sinto extremamente confiante sobre isso.
Ok.
Reparação obrigatória?
Eles estão pedindo que você ser demitido,
Além de revogação de seu certificado de ensino
.
O que? Como é que eu vou...
acrescido de honorários advocatícios.
Basicamente, você vai perder tudo.
Por que eles estão fazendo isso?
Eles querem fazer de você um exemplo.
Para eles, as suas crenças são como uma doença
cujo tempo chegou e se foi,
Tipo de como a varíola,
ou poliomielite, ou a peste.
Então, o que vamos fazer?
Nós ganhar.
Ei, o que está acontecendo?
Brooke está exercendo seu direito de protestar.
Idiot.
Ei, cala a boca, perdedor.
Pelo menos ela está de pé por algo.
Dá-me isso.
Brooke, você precisa parar com isso imediatamente.
Brooke, esta é a última
vez estou indo o dizer.
Se você não parar com isso agora,
não vão ser algumas consequências.
Na verdade, eu não acho que haverá,
Porque esta é uma calçada,
que é propriedade pública.
O meu pai é um advogado.
Bem, na verdade, este
calçada é na propriedade da escola.
Eu sugiro que você meninas não são atrasado para a aula.
Sim, senhora.
Ei, o que você está fazendo?
Eu sou apenas, você sabe, lendo o jornal
Enquanto meu laptop passa por
minha orientação júri online.
Bem, você não deveria estar prestando atenção?
Por favor, lembre-se,
consumo de bebidas alcoólicas,
medicamentos sem receita médica, e armas
são proibidos no tribunal.
Ainda assim, não é o seu dever cívico?
Teoricamente, sim, mas Mateus 22:14.
Oh, "Muitos são os chamados, poucos os escolhidos".
Exatamente.
Trezentas pessoas mostram-se,
eles se sentam em torno de 8 horas,
E, ao fim do dia, todos eles
ir para casa, não tendo sido seleccionado.
Estatisticamente, eu tenho uma chance melhor
de ser atingido por um raio.
Tenho que ter um pouco de café.
Tudo bem.
É chamado de "voir dire".
Isso significa que temos uma chance de
eliminar quaisquer potenciais jurados
Que podem ter um viés contra você.
- Sir.
- Oh!
Obrigado, senhor.
Então, como você está se sentindo?
Eu sou bom.
Tudo bem, bem, este é
um pouco de um processo árduo.
Eles trazem todos estes jurados em
Ele vai levar o dia inteiro,.
Mas acho que este é o lugar onde
podemos ganhar o caso.
Todos de pé para o
Honrosa Juiz Robert Stennis.
No fim do
questão de Thawley vs. Wesley, você pode estar sentado.
Então, aqui diz... o que ele disse?
Ele diz que você é uma vidente.
Sim.
Oh, você sabe quem vai ganhar este caso?
Não, não responda a isso.
Vamos desafiar
esse jurado, Meritíssimo.
Ms. Bailey, qual é o seu programa de TV favorito?
"Pretty Little Liars".
Desafio peremptório, Meritíssimo.
Qual é o seu programa de TV favorito?
"Dynasty Duck."
Desafio peremptório, Meritíssimo.
Ms. Smith, que está envolvido em qualquer comunidade
ou organizações de caridade?
Sim, o Exército da Salvação.
Vamos aceitar este jurado, Meritíssimo.
Número Jurado nove, você é um professor.
Eu sou um professor aposentado.
Sempre tem nenhum disciplinares
desentendimentos com a administração?
Nunca.
Aceitável para o autor, Meritíssimo.
Aceitável, Meritíssimo.
Desafio peremptório, Meritíssimo.
Vamos levá-la, Meritíssimo.
Obrigado, Sr. Cherry.
Desafio de Preferência, Meritíssimo.
O número dois só grita Marinha.
Eu não quero que ele.
Isso significaria
soprando nosso último desafio.
Bem, não temos escolha.
Quer dizer, que parte de "Deus, Pátria,
e do Corpo" Você quer colocar aquele júri?
Qual foi a sua última posição pago?
Artilharia Atacante Observer,
United States Marine Corps.
Desafio peremptório, Meritíssimo.
Obrigado.
Meritíssimo, nós gostaríamos
para desafiar por justa causa.
Por que isso?
Oh, meritíssimo, a um ministro ordenado do homem
.
Precisa dizer mais?
O jurado é dispensado.
Objeção, Meritíssimo.
Base, o Sr. Endler?
Discriminatória, Meritíssimo.
desafios imperativas não pode
ser usado para discriminar
Contra uma certa
classe de jurados com base em raça,
Origem étnica, religião ou sexo.
E o fato de que a crença religiosa é
tangencial a este caso não muda isso.
Após uma reflexão mais aprofundada, acho
afirmação do entrevistado está correto.
Sustentado.
Você não é o seu pastor, não é?
Não, Meritíssimo.
Meritíssimo, devo protestar aqui.
Sr. Kane, agora, você tinha
um determinado número de desafios peremptórias,
Tudo o que você usou.
Portanto, cabe ao conselho de oposição.
Nós aceitá-lo, Meritíssimo.
Bem-vindo ao júri, senhor.
A partir daí, o jurado número doze.
Espero que você aproveite o seu serviço
para a comunidade.
Melhor chance de
a ser atingido por um raio.
Espanta-me como nós,
como seres humanos, acho.
Quando eu estava lutando por minha vida,
Eu estava disposto a agarrar
qualquer coisa, inclusive Deus,
Embora eu realmente não acreditava
nele até aquele momento.
Eu estava convencido de que eu o senti,
Mas agora que estou oficialmente em remissão,
Encontro-me questionando tudo.
Assim, com efeito imediato,
este blog é o diário pessoal
Da exploração da fé de uma mulher
Em seus próprios termos, livre do câncer.
Hey, Martin. Como tá indo?
Muito bom, Pastor Dave.
Oh, por favor.
Você tem certeza?
Bem, parece que para
cada pergunta que você respondeu:
Mais três ou quatro perguntas surgem.
Sim, mas isso é uma coisa boa, certo?
É parecido com o que Einstein
disse sobre a ciência.
Imagem que você sabe
como a luz de uma vela.
Como o círculo do conhecimento se expande,
Faz assim o
circunferência da escuridão em torno dele.
Então, eu estou realmente aprendendo,
embora eu possa não sentir como ele.
Sim, exatamente.
Bem, eu tenho estudado as bem-aventuranças.
Eles são muito difícil, pode-se dizer
impossível, para seguir completamente.
Aqui no relato de Lucas, Jesus diz,
"Faça aos outros o que você
que fizessem a você".
Mas como isso é possível?
Como posso reagir a
às necessidades de todos os outros
O mesmo que o meu, mesmo que por um dia,
Muito menos toda a minha vida?
E como posso conciliar minha incapacidade
a fazê-lo com as Escrituras?
Sim, essas são boas perguntas.
Ok, fugir mais.
O que é isso, Luke?
Sim, 06:20.
"E Jesus disse aos seus discípulos:
" vós, os pobres são abençoados
"" porque o reino de Deus é sua.
"" Você que agora estão com fome são abençoados
', porque você vai ser preenchido
"" Você que agora choram são abençoados
porque você vai rir.
"" Você é abençoado quando as pessoas
te odeio, quando exclui-lo,
"" insulto você,
e calúnia o seu nome como mau
Por causa do Filho do Homem " '
Você não pode ganhar
Graças
I terá que sob assessoria
Oh, vamos lá, você sabe que eu estou certo.
Quer dizer, por que fazer isso?
Por que passar por todo este exercício, hein?
Aqui, obrigado.
Você sabe, eu olhei para cima a sua história.
Você é melhor do que isso.
Você estava em terceiro lugar na sua classe
at Law Stanford.
Você trabalhou para a
juiz do Nono Circuito.
Por que você slumming como este?
Talvez eu acredito que as pessoas
que não fazer nada de errado
Não deve sofrer nas mãos da lei.
Você sabe o que o ódio é, Tom?
Eu não estou falando sobre as coisas
conto de fadas, quero dizer ódio real.
Eu odeio o que as pessoas
como seu cliente ficar por
E o que estão fazendo para a nossa sociedade,
E Stennis faz, também,
mesmo se ele não admiti-lo.
Bem, o júri não odiá-la.
Ah, mas esse é o segredo, Tommy.
Eles não precisam a odiá-la.
Eles só precisam de ver uma pequena falha
nela, uma meia verdade,
Uma pequena inconsistência,
apenas um pouco de dúvida,
E eles encontrarão contra ela.
Nice shoes.
Você está pronto?
Vamos.
O Congresso não fará nenhuma lei
respeita um estabelecimento
Da religião ou proibindo
o seu livre exercício.
O primeiro semestre deste
passagem é conhecida como a cláusula de estabelecimento.
A segunda metade é conhecido como
a cláusula de livre exercício.
Agora, tem havido um debate em curso
Sobre o que o
papel do governo deve ser,
Porque, na prática, estas duas disposições
São muitas vezes em conflito,
Que é o que nos traz aqui hoje.
Em matéria de Thawley vs. Wesley,
É o autor preparou a
fazer a sua declaração de abertura?
Estamos, Meritíssimo.
Em seguida, proceder.
Senhoras e senhores,
em um júri deste tamanho,
Eu estou imaginando que existem,
provavelmente entre suas fileiras,
Alguns cristãos.
Esperamos praticando queridos,
E que é uma coisa boa, que é bom,
Porque o cristianismo não está em julgamento aqui,
Embora o meu adversário vai
tentar convencê-lo que ele é.
Também não é a fé em julgamento.
Só Ms. Wesley está em julgamento aqui hoje.
Agora, pergunte a qualquer 4o graduador
E eles são, provavelmente,
familiarizado com a frase,
"Separação entre Igreja e Estado,"
E que é garantido
a nós sob nossas leis.
Os demandantes
são os pais de um estudante
Em
classe da Sra Wesley, que foi submetido a ouvir
Os ensinamentos de Jesus Cristo
ser favoravelmente comparado
Aos ensinamentos de Mahatma Gandhi.
Nós todos sabemos que Jesus faz parte
De uma tradição religiosa em particular.
Estes pais, que estão tentando levantar
sua filha para ser um pensador livre,
Livre de qualquer dogma religioso,
São totalmente ofendido pelo que
passou naquela sala de aula.
E ela, recitando as palavras
Que foram alegadamente atribuída a Jesus,
Que supostamente viveu há 2.000 anos,
Deu uma indicação clara e convincente
Do que ela acredita, o que ela suporta,
O que ela apoia.
Agora, deixe-me colocar desta forma.
Eu não quero ofender ninguém
que pode ser um muçulmano aqui,
E eu não quero ligeira
o profeta do Islã,
Mas se você me perguntar uma pergunta
quanto ao Alcorão,
O texto sagrado do Islã,
E eu poderia vir acima com a resposta
com grande velocidade e precisão,
E eu poderia citar
a surata adequada, ou capítulo,
Então seria razoável
para que você possa inferir
Que eu não era apenas um seguidor do Islã,
Mas que eu considerava ser superior
A todas as outras formas de religião.
Se eu fiz isso em uma casa de
adoração, isso seria ótimo.
Mas se eu fiz isso em um grau 11
sala de aula em uma escola pública,
Que seria pregando, não ensinar.
Então, por quê? Porque no mundo
que estamos aqui hoje?
Por quê? Porque Ms. Wesley
recusou a pedir desculpas,
E isso significa que a sua verdadeira motivação
nesse momento na sala de aula
Era tomar uma pergunta inocente
E transformá-lo em uma oportunidade
para pregar, não ensina.
Se admitirmos Ms. Wesley
o direito de fazer isso,
E, por extensão, toda a gente,
Para violar a lei com base exclusivamente
em nossas próprias crenças particulares,
Então nossa sociedade irá desmoronar.
Eu acredito nisso.
Então, eu te imploro, por favor
não definir este precedente.
Não.
O futuro da nossa república depende disso.
O que está acontecendo?
Brooke está exercendo seu direito de protestar.
Brooke, eu preciso de você
para parar isso imediatamente.
Brooke, esta é a última vez
Eu estou indo o dizer.
Se você não parar agora,
existem vai haver consequências.
Ei, tia Amy.
Hey, Marlene.
Sim, eu só vi o vídeo,
o que está acontecendo?
Assim, você se lembra do meu amigo, Brooke?
Sim.
Bem, ela tem um professor com problemas
por perguntar a ela sobre Jesus.
O que?
Agora ela nem sequer é
deveria falar sobre isso
E nem sequer podemos cobri-lo
no nosso jornal da escola.
Existe alguma maneira que
eu poderia encontrar com ela?
- O professor?
- Não, Brooke.
Mr. Endler, sua declaração de abertura.
Senhoras e senhores do júri,
eu tenho aqui uma cópia da Constituição
Dos Estados Unidos da América
e sua Declaração de Direitos,
Indiscutivelmente os dois documentos mais importantes
na história de nossa grande nação.
Mas apesar da retórica apaixonada
do Sr. Kane,
Você sabe o que você não vai encontrar lá
não importa quão duro você olhar?
A frase "Separação
entre Igreja e Estado."
Isso é certo.
Não é lá dentro, nunca foi,
porque essa frase vem de uma carta
Escrito por Thomas Jefferson.
Agora, ironicamente, Jefferson estava escrevendo
a uma congregação Batista, assegurando-lhes
Que eles sempre têm o direito
Acreditar como quisessem,
livre de interferência do governo.
Mas, ultimamente, essa frase tem
sido tomadas fora de contexto
E torcido e contorcido
para significar exatamente o oposto.
E uma manhã no início deste ano,
o meu cliente, Ms. Wesley,
Ela acordou, como de costume, ela dirigiu
para trabalhar em seu trabalho como professor
Em Martin Luther King High School,
Um lugar onde ela foi Professor do Ano.
Sua
plano de aula para o segundo período de história A.P.
Naquela manhã, ele não incluiu
qualquer menção de Deus ou Jesus.
Ela não tinha uma Bíblia sentado
sobre a mesa à vista.
Ela não começou sua classe
com uma bênção.
Ela não levou seus alunos em oração.
Não, tudo o que ela fez foi responder a uma pergunta,
Porque é isso que ela é pago para fazer.
Agora, Sr. Kane vai insistir em voz alta e muitas vezes
Que a fé não está em julgamento aqui,
Mas isso é exatamente o que está em julgamento,
O humano mais básico direito
de tudo, o direito de acreditar.
Do medo o Sr. Kane.
Ele tem medo que você, o júri,
a pedra de toque do senso comum,
Pode não concordar com
sua interpretação torturado
Da Constituição,
Que você pode entender
que meu cliente tem direitos,
Direitos que Trump sua agenda,
e que em perceber que
Você vai segurar como eu faço
Que meu cliente é culpado de nenhum delito
E inocente de qualquer
e todas as reivindicações contra ela.
Muito obrigado.
E agora é tornar este grande negócio,
E tudo o que ela fez foi responder a minha pergunta.
Por que você acha que seus pais
estão fazendo isso?
Porque minha mãe pensa
ele vai me ajudar a entrar em Stanford
Ou um dos Ivys, e meu pai
pensa que vai ajudar a pagar por isso.
E ninguém perguntou-lhe o que você acha?
No.
Então, você vai ajudá-la?
Eu não sei.
Eu, pelo menos, gostaria de falar com ela.
Talvez eu pudesse ajudar a obter
sua história lá fora.
Grande, porque todo mundo é
me dizendo para ficar de fora.
Você sempre faz o que é dito?
Qual é o seu coração dizendo para você fazer?
Mr. Thawley, como é que
você sente quando você descobriu
Que sua filha tinha sido exposto
Aos ensinamentos baseados na fé em sala de aula?
Bem, parecia que tinha sido violada.
Quer dizer, este era suposto ser
uma aula de história, não na escola dominical.
Minha esposa e eu somos livres pensadores.
Estamos racionalistas.
Nós acreditamos em uma visão de mundo não-teísta,
E é assim que nós estávamos tentando
para levantar nossa filha.
E você discutir este incidente
com a sua filha?
Bem, eu tentei, mas é difícil discutir
qualquer coisa com crianças dessa idade.
Ela é 16.
Alguns de vocês sabem o que é isso.
É bastante difícil tentar
manter a credibilidade como um pai
Sem um professor que salta no
e argumentar contra a sua posição.
Agora, nós confio a escola
não ultrapassar seus limites
Em termos do que é
eo que não é apropriado.
Isso é pedir demais?
No. Obrigado, Sr. Thawley.
Isso é tudo, Meritíssimo.
Sua testemunha, Sr. Endler.
Não há perguntas, Meritíssimo.
Próxima testemunha, o Sr. Kane.
Sra Rizzo, fez Ms. Wesley
falar sobre questões de fé
No campus da escola?
Durante todo o tempo.
Todo mundo sabe que ela é uma cristã.
Eu não acho que ela mastigar um
chiclete sem orar em primeiro lugar.
Ele faz com que todos se sentir estranho.
Obrigado.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Sua testemunha, Sr. Endler.
Sra Rizzo, você afirmou que as negociações Ms. Wesley
sobre sua fé o tempo todo.
Estou curioso, você
pode me dar um exemplo específico?
Bem, não em cima da minha cabeça.
Bem, tem ela, tanto quanto se sabe,
já começou sua aula com uma oração?
No.
Ela já perguntou alguém
na sala dos professores para orar com ela?
No.
Ela já lhe pediu
pessoalmente para orar com ela?
Objeção, Meritíssimo.
- No.
- cumulativa.
A questão tem efetivamente
sido feitas e respondidas.
Meritíssimo,
estados testemunho sob juramento da Sra Rizzo
Que a Sra Wesley falou
sobre sua fé o tempo todo,
Mas ela é não citar
uma única instância.
Eu estou apenas tentando descobrir
alguma base para sua opinião.
Sustentado.
Mr. Endler, estamos a fazer com
essa linha de questionamento.
Sra Rizzo,
na consulta inicial da escola
Sobre este assunto, você estava
representante da Sra Wesley
Em nome da união
do professor, não foi?
Sim.
E alguma vez pensou
que a sua desaprovação
Da sua fé pode manchar sua capacidade
Para representá-la corretamente?
Objeção, especulativo.
Sustentado.
Deus te abençoe.
Cuidadoso, ou você pode acabar em julgamento.
Mr. Endler!
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Assim, quando são estes fanáticos religiosos
Vai perceber que não é apenas desrespeitoso
deles para empurrar suas crenças aos outros,
Neste caso, é realmente ilegal?
Esta mulher, esta fundamentalista,
usou sua posição de influência
Como um professor para preencher as mentes
das nossas crianças com um disparate.
Se você me perguntar, os extremistas religiosos
Nós precisa se preocupar com
são os cristãos hard-core.
Como sobre nós mostrar-se em vigor
e mostrar Ms. Wesley exatamente
O que nós pensamos de seu proselitismo?
Principal Kinney, que estava
determinação final do distrito escolar?
Bem, Grace foi suspenso sem pagamento
Enquanto se aguarda o resultado desse julgamento.
Não é um pouco incomum,
deixando-se a um terceiro
Para determinar se Ms. Wesley é disparado?
Nós decidimos aceitar
Interpretação do tribunal de transgressão de qualquer maneira.
Não há perguntas, Meritíssimo.
Sua testemunha, Sr. Endler.
Ms. Kinney, você pode me dizer
o nome completo do ensino médio
Nos quais você preside?
Doutor Martin Luther King Junior
Memorial High School.
Notei que o nome não menciona
Título do Dr. King como reverendo doutor.
É o seu trabalho no campo dos direitos civis
que nós preferimos destacar.
Mas esse é o ponto inteiro.
Você considera a sua fé e política
ser coisas distintas,
Mas eu não fizer isso,
e ele certamente não teria.
Objeção, Meritíssimo.
Conselho é testemunhar.
Sustentado.
Júri do instruídos a ignorá
observações anteriores do Sr. Endler.
Ms. Kinney, você está familiarizado com
carta do Dr. King da Prisão de Birmingham?
Sim, é um pedaço
seminal da história dos direitos civis.
Nessa carta Dr. King faz numerosas referências
baseadas na fé, não tem?
De imediato, eu não me lembro.
Permita-me refrescar sua memória.
Ele cita o exemplo dos três jovens
Do livro de Daniel que foram
jogou na fornalha de fogo
Pelo rei Nabucodonosor, porque
eles se recusaram a adorá-lo.
Em outra parte, ele pede ação com Jesus,
e aqui cito, "amor extremista."
E em seu discurso,
"Eu estive no topo da montanha,"
Ele afirmou que ele só queria
fazer a vontade de Deus.
Isso está voltando para você agora?
Sim.
Na sua opinião, seria Ms. Wesley,
Que ela tinha escolhido para fazê-lo,
foram autorizados a apresentar
Os exemplos que eu só
mencionadas na sua classe?
Objeção, especulativo.
Vou permitir isso.
Overruled.
Testemunha pode responder.
No.
Se fosse por mim, ela iria
não foram autorizados.
Por que não?
Porque esses exemplos
são muito intimamente associada com a fé.
Em outras palavras, eles são fatos,
Mas eles são apenas fatos que são
muito perigoso para a discussão?
A palavra que eu usaria seria
"controversa".
Mas não são apenas fatos fatos?
Quer dizer, não há nada controverso
Cerca de 2 mais 2 igual a 4,
ou E igualam MC ao quadrado,
Ou o homem data pousaram na Lua.
Então, por que a controvérsia sobre estes fatos?
Eu acho que o fato de que somos todos
aqui hoje fala por si.
Obrigado por sua honestidade.
Uma última pergunta.
Em sua orientação
no início do semestre,
Sua nota para a equipe salientou
diversidade e tolerância, não foi?
Sim.
Bem, seria justo dizer
que, exceto para o cristianismo,
Todas as outras formas de diversidade são bem-vindos?
Objection!
Meritíssimo!
Vou retirar a pergunta.
Mr. Endler, você parece ter uma propensão
Para injetar
comentário onde ele não pertence.
Você faria bem para evitar
novas provocações deste tribunal.
Peço desculpas, Meritíssimo.
Vou olhar para reduzir no futuro.
Redirect, Meritíssimo?
Ms. Kinney, eu entendo
que você participou de um serviço
Na igreja da Senhora Wesley há pouco tempo.
Isso é correto?
Sim, isso está correto.
Foi um evento homenageando vários alunos
que freqüentam a igreja
Para o seu serviço à comunidade.
Mm-hmm.
E quem foi que
convidou-o para que o serviço?
Graça Wesley.
Eu vejo.
E onde você estava quando
este convite foi estendido?
No meu escritório.
No terreno da escola?
Sim.
Durante o horário de trabalho?
Obrigado.
Oh, uma última pergunta.
É verdade que Ms. Wesley
aceita doações
Para uma instituição de caridade baseada na fé, Convoy of Hope,
Ali mesmo na sala de aula?
Sim, ela faz.
Obrigado novamente.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Você pode demitir-se, Sra Kinney.
Tribunal está encerrada.
Graça, posso lhe fazer uma pergunta,
Off the record?
Claro.
Estas pessoas, eles estão
olhando para destruí-lo,
E eu não me refiro apenas financeiramente.
Você acha que vale a pena?
Eu espero que sim.
Então faça I.
Fishy e extravagante ao mesmo tempo.
David, este derreter de atum é requintado.
Oh, sim, requintado.
É o provolone.
Essa foi a minha idéia.
Eu amo o que ele faz
ao sabor do peixe.
Não te conheço?
Você é de Aluguer de carro de Blaze, certo?
Oh, sim.
Sim, esse show não
realmente funcionou para mim.
Eu não acho que o serviço
cliente é o meu forte.
Assim, você decidiu se tornar um garçom?
Bem, este é o lugar onde
Eu faço o meu teatro jantar.
No período da manhã I servem croissants.
À noite eu servir-se Chekhov.
Oh.
Hey, escute, sinto muito por
todo o carro não está funcionando coisa.
Não há problema.
Eu aprendi minha lição.
Ele comprou um Prius.
Inicia o tempo todo.
Oh!
- Mesmo cara.
Surpreendente.
Senhores, eu não quero
estragar o seu brunch,
Mas eu estou ouvindo de um amigo meu
Em
escritório do promotor sobre uma intimação
Que só desceu
exigindo que nos submetemos
Cópias de nossos sermões para
nos últimos 3 meses para revisão.
Eles podem fazer isso?
Eles tentou fazê-lo em Houston.
Então, agora o governo pode determinar o que
que pode e não pode pregar em nossas igrejas?
Não vamos exagerar.
Estou certo de que não há má intenção aqui.
Infelizmente, acho que
este é apenas o começo.
Temos sido ignorá-lo, e agora
estamos pagando o preço por isso.
Bem, não se esqueça a maioria silenciosa.
Eles estão lá fora.
Eles só precisam de algo para repousar.
Bem, eu vou admitir que há pressão, mas eu
acho que com o tempo isso irá corrigir-se.
Perdoe-me, mas eu acho que você está errado.
Estou servindo em um júri em um caso de direito
agora que toca a estas questões.
E, claro, não estou autorizado
para falar sobre isso,
Mas eu quero dizer, a única coisa
que ele está me convenceu
É que, se ficar sem fazer nada,
Pressão que estamos sentindo hoje
vai significar perseguição amanhã.
O que você faz tanta certeza?
Velocidade de mudança,
agressividade da oposição.
A mensagem do evangelho
nos que estava no caminho
De um monte de coisas
que as pessoas poderosas querem,
E nossa resistência à mudança que a mensagem
Porque não é nosso para mudar
nos fez um monte de inimigos.
Quer admitamos ou não, estamos em guerra,
A guerra de Efésios 6,
não é contra carne e sangue,
Mas contra os poderes deste mundo,
Contra as forças espirituais
, nas regiões celestes.
E se nós insistimos em negar que,
Então nós já perdemos.
Eu trouxe um saco gigante de comida chinesa
e uma maleta cheia de arquivos.
Eu digo que devemos comer primeiro.
Eu digo que você é um gênio.
Será que Walter quer se juntar a nós?
Oh, não. Ele está escondido em seu quarto.
Como assim?
Ele está tratando este como ele é uma data,
Que deve dar-lhe algum
indicação de que minha vida social é como.
Não se preocupe, eu não vou contar.
Cai sob sigilo advogado-cliente.
Então, é isso que você sempre viu
-se fazendo, a coisa advogado?
Não, um...
Eu queria ser o Batman.
E quanto a você?
Seus pais têm-lhe tudo pronto
para ir para o convento?
Na verdade, não houve deitar
orações em minha infância.
Fui criado em uma casa
sem muita fé.
Quando você decidiu se tornar um cristão?
Eu estava andando para casa de classe.
Estava escuro, e eu estava
lutando com um monte de coisas.
E eu virei a esquina, e à direita
lá na frente de mim foi esta igreja.
Ele tinha esse sinal velho na frente,
Mas ele só me parou nas minhas faixas.
E o sinal... o sinal disse,
"Quem dizeis que eu sou?"
E como eu lê-lo, eu podia ouvir
o Senhor me falar.
Você sabe, eu não poderia obter essa pergunta
fora de minha cabeça por dias,
Modo que foi a
início de uma jornada que não terminou
Até que eu encontrei a resposta.
# Mais Perto Quero Estar #
# Mais perto de ti #
Isso foi lindo.
Perdoe-me, mas eu
não conheço ninguém estava aqui.
Oh, não. Por favor, não se desculpe.
Eu não queria interromper.
Eu só não sabia mais para onde ir.
Eu sou Martin.
Eu sou Brooke.
Você acha que eu poderia
lhe fazer algumas perguntas?
Isso seria bom.
Bom, cecause Eu tenho um monte.
Ele não comete erros.
Mas eu pensei que você provou viés.
Quer dizer, Principal Kinney e Sra Rizzo?
Aqueles eram apenas jabs.
Precisamos de um nocaute.
Por que você se sente compelido
Para trazer Jesus em sala de aula de história?
Por que não deveria ter?
Graça, não estou aqui para debater com você
o que você acha que seus direitos foram tão...
Não, Tom, ouça.
Isto não é sobre fé.
Esta é a história.
Ok, talvez eu esteja errado aqui.
Eu não sou o especialista em direito,
Mas eu acho que eles perderam o ponto.
Não tenho a certeza que eu siga.
Toda a sua ataque,
é sobre mim pregar em sala de aula,
Mas eu não fiz isso.
Eles estão dizendo que você fez.
Você citou Escritura.
Você falou sobre Jesus '
ensinamentos assim como
Eles eram qualquer outro fato verificável.
Mas e se eles são apenas isso?
Quer dizer, só porque determinados factos
acontecer a ser registrado
Na Bíblia não significa
eles deixam de ser fatos.
Podemos separar os elementos com base no histórico
Da vida de Jesus a partir
o elemento baseado na fé.
Quer dizer, na minha sala de aula,
eu não falar sobre Jesus
Como meu Senhor e Salvador.
Você sabe, tudo que fiz foi
comentário sobre cotações
Atribuída a Jesus, o homem,
e eu fiz isso em História A.P..
Não havia nada de errado com o contexto.
E nenhuma regra dizendo que você pode falar sobre
qualquer figura histórica que já existiu
Exceto Jesus é discriminatória.
Eles não podem instituir essa.
E cada
historiador credível admite que Jesus existiu.
Quer dizer, não é demais provas.
Graça, eu adoro isso.
Esta é a nossa defesa.
Jesus como uma figura histórica,
como todos os outros.
E você sabe o quê?
Kane nunca vai vê-lo chegando.
Você tem alguma leitura para fazer.
Ele só tinha tantas notas
escrito nas margens
Que, pela primeira vez que eu senti como se estivesse
Realmente conhecer meu irmão.
Como Deus me deu o extra 5 minutos
Que eu tanto precisava com ele.
Eu só não entendo por que ele
nunca me contou sobre a sua fé.
Compartilhando a fé com a família,
Especialmente sem saber
como eles vão reagir,
Pode ser difícil.
Contagem nossas lutas como bênçãos, certo?
Isso é exatamente correto.
Há mais de 5 minutos
aguardando você e seu irmão.
João capítulo 11, versículo 25-26 diz:
"Eu sou a ressurreição ea vida
" Aquele que crê em mim
vai viver, mesmo se ele morrer.
"E todo aquele que vive e crê em mim
nunca vai morrer."
Você acredita nisso?
Eu faço.
Em seguida, convidá-lo em seu coração
E fazer dele o Senhor da sua vida.
Caro Senhor, eu não sou completamente certo o que dizer,
Mas obrigado por morrer
na cruz por mim.
Por favor, perdoe-me do meu pecado.
Jesus, por favor, entrar em minha vida,
E eu te seguirei
como meu Senhor e Salvador.
Amém.
Obrigado.
Você pode indicar o seu nome
e ocupação para o tribunal?
Meu nome é Lee Strobel.
Eu sou um professor de pensamento cristão
em Houston Baptist University
E autor de mais de
20 livros sobre o cristianismo,
Incluindo "The Case for Christ."
Pode me ajudar a provar
a existência de Jesus Cristo?
Absolutamente, para além de qualquer dúvida razoável.
Como assim?
Na verdade, este tribunal já afirmou que
Quando fomos chamados para uma sessão
ea data foi dado.
Nosso calendário foi dividido entre
aC e AD
Baseado no nascimento de Jesus,
que é uma façanha se ele nunca existiu.
Além disso, o historiador Gary Habermas
Lista 39 fontes antigas para Jesus,
A partir do qual ele enumera
mais de 100 fatos relatados
Sobre sua vida, ensinamentos,
crucificação e ressurreição.
Na verdade, a evidência histórica
pela execução de Jesus
É tão forte que um dos mais famosos estudiosos
Novo Testamento no mundo,
Gerd Ludemann da Alemanha,
disse: "A morte de Jesus
como consequência da crucificação
é indiscutível."
Agora, há muito poucos fatos
na história antiga
Que um historiador crítico
como Gerd Ludemann
Vai dizer é indiscutível.
Um deles é o
execução de Jesus Cristo.
Perdoe-me, mas você está
um crente, não é?
Um crente na Bíblia cristã?
Culpado.
Assim, não seria este tendem
para inflar sua estimativa
Da probabilidade de que Jesus existiu.
Não, porque nós não precisam de inflá-lo.
Podemos reconstruir
os fatos básicos sobre Jesus
Apenas a partir de fontes não-cristãs
fora da Bíblia.
E Gerd Ludemann é um ateu.
Em outras palavras, podemos provar
a existência de Jesus
Unicamente usando fontes
que não têm absolutamente
Nenhuma simpatia para com o cristianismo.
Como o historiador agnóstico,
Bart Ehrman, diz,
"Jesus existiu,
quer queiramos ou não."
Eu colocá-lo desta maneira:
Negar a existência de Jesus
não fazê-lo ir embora.
Ele apenas prova que nenhuma quantidade de provas
irá convencê-lo.
Obrigado.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Sr. Kane, sua testemunha.
Não há perguntas, Meritíssimo.
Isso é almoço.
Vamos recesso até 14:00
Posso te ajudar com alguma coisa?
Oh, oi.
Eu estava procurando por Pastor Dave.
Meu amigo, Mina, disse ela
eu deveria vir vê-lo.
Ela disse que ele é real fácil de falar.
Ele não vai estar de volta até depois da próxima semana.
Oh, ok. Obrigado.
Varrição é algo que eu só faço a tempo parcial.
Eu gosto dele porque ele me ajuda a pensar.
Mas se você precisa falar,
Eu sou realmente um pastor.
É sido 3 semanas desde que meus médicos me disseram
Eu estava em remissão.
Oh, Amy, que é maravilhoso.
É.
Sim.
Mas apesar de eu ter sido dado este presente,
I foram questionar minha fé.
Eu sei que Jesus existiu,
mas eu estou lutando para acreditar.
Na verdade, eu acho que você já acredita,
Ea prova é que você está
não está disposto a colocar Deus
Volta na prateleira
agora que o câncer se foi.
Ele não vai deixar você julgar
o pensamento dele.
Parte de você sente a presença de Jesus
E deseja que ele seria apenas
ir embora e deixá-lo sozinho.
Na verdade, agora que você mencionou,
eu tinha pensado nisso.
Olha, ele se deleita em usar nos
de maneiras que nunca sonhou
E dando-nos coisas que nunca
sequer sabiam que queríamos.
Nós apenas temos que lhe dar uma chance.
Você vai?
Obrigado.
Oi, eu sou o Reverendo David Hill.
Transcrições sermão, certo?
- Sim.
- Basta colocá-lo ali mesmo.
Eles foram chegando durante toda a manhã.
Estou certo de que fez o que
eles pensavam que era melhor.
Isso é que é?
Esses são os seus sermões inteiros
para os últimos 120 dias?
Não, isso é uma carta que eu escrevi explicando
por isso que eu não vou dá-lhes.
Desculpe-me?
Eu sei que é incomum para um
pastor cristão para resistir deliberadamente uma intimação
Emitido por uma autoridade governamental legítima,
E é ainda mais incomum
que ele deve se sentir compelido a fazê-lo.
Você tem certeza que quer fazer isso?
É algo que eu tenho que fazer.
Você conhece o velho ditado, "O estridente
roda começa a graxa", não é?
Eu tenho um outro ditado:
"Um prego que fura acima
é martelado para baixo."
Susan, o que estou vendo
é um professor que responderam
Questão
de um estudante com o melhor de sua capacidade.
Amy, parece que você está tomando
o lado da Graça Wesley aqui.
Certamente, você vê que ela usou
questão do aluno
Para promover sua agenda cristã.
Na verdade, Susan, não é assim que eu vejo.
Eu acredito Ms. Wesley direito
às suas próprias opiniões,
E que inclui na sala de aula.
Ela não tentou converter esses
estudantes, na verdade...
Amy, devo dizer,
Estou chocado com o que parece ser
Uma completa 180 a partir da postura
típico de seu enredo.
Basta olhar para os fatos
deste caso por um minuto.
Ela claramente infringiu
os direitos de seus alunos.
Marlene?
Eu tenho uma ideia.
Venha o mais rápido que puder, ok?
Você parece horrível.
Você realmente deveria pedir para ser dispensado.
Não, não, eu estou bem.
Eu realmente preciso de estar aqui.
Todos de pé.
Você pode estar sentado.
Número Jurado 12, há
algo que você gostaria de dizer?
Lamento, Meritíssimo, eu tenho que...
Conselheiro municipal, chamar os paramédicos.
Sir.
Bem, acho que isso prova que Deus não existe,
Cecause que acaba de perder o único jurado
eles poderiam contar.
Qualquer tonturas?
- Sim.
- Vómitos?
Cerca de meia hora atrás.
Será que isso dói? Que tal isso?
Eu espero que você não está
muito apegado ao seu apêndice.
Brooke! Marlene.
Não é bom olhar lá dentro.
Ms. Marshall, você está preparado para cumprir
Seus deveres como um suplente?
Sim, eu sou, Meritíssimo.
Mr. Endler, próxima testemunha.
Você diga seu nome
e experiência para o registro?
Meu nome é James Warner Wallace.
Eu sou um detetive de homicídios aposentado
de Los Angeles County.
E você é o autor do livro
, "Cold Case Cristianismo"?
Sim, eu sou.
Você pode compartilhar o subtítulo de
O livro com o tribunal, por favor?
"Um detetive de homicídios
investiga as reivindicações dos Evangelhos".
Eu seria correto em dizer
que seus deveres como um detetive de homicídios
Incluem investigando homicídios Cold Case?
Sim, isso é e foi a minha experiência.
Não a maioria desses casos
são resolvidos com provas de DNA?
Objeção, de liderança.
E o conselho é
depor novamente, Meritíssimo.
Vou reformular.
Como muitos de seus casos antigos foram resolvidos
através do uso de provas de DNA?
Nenhum. Nenhum.
Isso é muitas vezes popular na TV, mas os nossos departamentos
nunca teve a sorte
De resolver um caso fria com DNA.
Bem, como fazem a maioria
destes casos são resolvidos?
Muitas vezes, examinando alegações de testemunhas,
reivindicações de testemunhas que foram
feitas muitos anos antes,
Embora muitas vezes os nossos
testemunhas estão já falecido.
Perdoem a minha ignorância, Mr. Wallace,
mas como isso é possível?
Bem, temos um número
de técnicas que podemos usar
Para testar a confiabilidade de uma testemunha ocular,
Incluindo algo chamado
análise de demonstrações forense.
Isso é uma disciplina em que examinamos
as declarações de testemunhas oculares
E olhando para o que
eles escolhem para minimizar,
O que eles escolhem para enfatizar,
o que eles omitir completamente,
Como eles expandir tempo ou contrato de tempo.
E quando examinamos esses
tipos de relatos de testemunhas oculares,
Geralmente podemos dizer quem está mentindo,
e quem está dizendo a verdade,
E mesmo que o culpado é.
E você aplicar esse conjunto de habilidades a qualquer hora
fora da sua capacidade oficial?
Sim, eu apliquei a minha experiência
à morte de Jesus
Nas mãos dos romanos,
e eu realmente olhou para os evangelhos
Como eu faria com qualquer outro conjunto
das demonstrações forenses.
Em questão de meses,
eu determinei que os quatro evangelhos,
Escrita a partir de diferentes perspectivas,
Continha a testemunha
contas sobre a vida,
Ministério, morte,
e ressurreição de Jesus.
E se você considerar que as quatro contas
pode ser parte de uma conspiração,
Destinada a promover a crença
em uma nova vitrine fé?
Sim, você tem que considerar conspirações
ao avaliar relatos de testemunhas oculares,
Mas conspirações bem sucedidos normalmente
envolvem o menor número de pessoas.
É muito mais fácil para 2 pessoas a mentir
e guardar um segredo do que é para 20.
E isso é realmente o problema
com as teorias da conspiração
Relacionadas com os apóstolos
no 1º século.
Há apenas muito muitos deles
tentando segurar essa conspiração
Por muito tempo um período de tempo.
E muito pior, eles estão experimentando
pressão como nenhum outro,
Pressão inimaginável.
Cada uma dessas pessoas
foi torturado e morreu
Para o que eles alegaram para ver, e nenhum
deles jamais retratou a sua história.
Assim, a ideia de que esta é uma conspiração
no século 1º
É realmente muito razoável.
Em vez disso, o que eu vejo nos evangelhos
É algo que eu chamo não intencional
declaração de apoio testemunha ocular.
O que é um
declaração de apoio testemunha involuntária?
Se eu posso pedir a sua Bíblia?
Deixe-me ir para o Evangelho de Mateus
Para um exemplo deste.
Vou começar com uma passagem
Em que Jesus está em
frente de Caifás em uma audiência.
Aqui diz, "Então eles cuspiram no rosto
" e atingiu-o com os seus punhos.
"Outros bateu-lhe e disse:
'. Profetiza-nos, Cristo, que bateu em você?"'
Agora, isso parece
um pedido muito simples,
Dado que as pessoas que lhe bateram
estão de pé direito na frente dele.
Isso não faz sentido.
Por que seria profecia fosse
capaz de lhe dizer que você bateu?
Mas não é até que você leia Lucas
que você obtenha uma resposta para isso.
Ele diz: "Os homens que estavam guardando Jesus
" começou zombando e bater nele.
"Eles vendaram e exigiu,
'Profetiza, quem te bateu?"'
Então, agora nós sabemos por que isso foi um desafio,
Cecause Lucas diz-nos o
coisa que Matthew deixado de fora,
Que ele estava realmente com os olhos vendados
no momento isso aconteceu.
Isso é muito comum, este tipo de
suporte testemunha involuntária
Que preenche um detalhe
que a primeira testemunha deixado de fora.
Depois de anos de escrutínio
esses evangelhos, utilizando o modelo
Que eu uso para determinar
se uma testemunha ocular é confiável,
I concluiu que os
quatro evangelhos neste livro
Continha os relatos confiáveis
das palavras reais de Jesus.
E isso é incluir as declarações
citadas pela Sra Wesley em sua classe?
Absolutamente.
Obrigado, Detective.
A sua testemunha.
Detective Wallace,
Eu não sou vai tentar igualar
conhecimento bíblico com você.
Mas não é verdade que esses relatos evangélicos
variam muito
No que dizem, que existem inúmeras discrepâncias
entre essas contas?
Absolutamente, mas isso é
exatamente o que devemos esperar.
Eu não entendo muito bem isso.
Bem, testemunhas oculares confiáveis
contas sempre diferem ligeiramente
Na maneira de recordar a história.
Eles estão chegando a ele a partir de diferentes perspectivas geográficas
, sua história
Mesmo onde eles estão localizados na sala.
Quando examinei os Evangelhos,
eu estava tentando determinar
Se estes eram precisas, contas fiáveis,
, Apesar de todas as diferenças
pode haver entre as contas.
Ah, e como um cristão devoto,
você sente que você conseguiu?
Ah, Sr. Kane.
Eu acho que você me entenda mal.
Quando comecei este estudo,
eu era um ateu devoto.
I começou a examinar os evangelhos
como cético comprometido,
Não como um crente.
Você vê, eu não foi levantada
em um ambiente cristão,
Embora eu acho que tenho uma grande consideração invulgarmente
para o valor da prova.
Eu não sou um
cristã, porque fui criado dessa maneira
Ou porque eu esperava que iria satisfazer
alguma necessidade ou realizar algum objetivo.
Eu sou simplesmente um
Christian porque é evidentially verdade.
Movimento de greve, Meritíssimo.
Concedido.
Júri do instruídos a ignorá última observação
Detetive de Wallace.
Sem mais perguntas.
Testemunha é dispensado.
Obrigado, Meritíssimo.
Mr. Endler, a próxima testemunha.
Não temos um, Meritíssimo.
Ela não fez nada de errado;
Ela estava apenas tentando me ajudar!
Brooke!
Ordem! I terá fim!
Mocinha, sua juventude há
desculpa por perturbar a santidade deste tribunal.
Mas neste caso é suposto ser sobre mim.
Tenho quase 17 anos de idade;
Não é como eu não posso pensar por mim mesmo.
Eu só não tenho o direito de falar.
- Brooke, o que está fazendo?
- Não, a menos que você é chamado
Como testemunha, mocinha.
Se eu colocá-la na posição,
o que eu vou ouvir?
Que ela fez uma pergunta
e eu atendi.
Meritíssimo, nós gostaríamos de chamar
Ms. Brooke Thawley para depor.
Objeção, Meritíssimo!
Ms. Thawley é menor de idade.
Seus pais não quero que ela submetido
à pressão emocional
De testemunhar contra seu próprio professor.
Ms. Thawley, você está disposto
para testemunhar em seu próprio nome?
Sim, Meritíssimo.
E você entende
que você terá que responder
Todas as perguntas com sinceridade,
independentemente de seus sentimentos,
E que não fazê-lo
é punível por lei?
Sim, Meritíssimo.
Eu não tenho medo de dizer a verdade.
Sou apenas medo
de não ser capaz de dizer isso.
I permitirá que esta testemunha.
Protesto indeferido.
Brooke, em sala de aula, que primeiro
trouxe o nome "Jesus"
Você ou Ms. Wesley?
Eu fiz.
Como parte de uma pergunta?
Sim.
E, nesse momento, se você sentir como se
foram fazer uma pergunta baseada na fé?
Não, não realmente.
Parecia que
Martin Luther King e Jesus
Estavam dizendo coisas semelhantes,
assim que eu trouxe para cima.
E se você considerar a resposta da Sra Wesley
Ser uma resposta
razoável para a sua pergunta?
Sim.
Então, se eu estou te ouvindo corretamente,
Você fez uma pergunta na aula de história
sobre uma figura histórica,
E seu professor de história respondeu
de uma forma sensata?
Sim.
Obrigado.
A sua testemunha.
Ms. Thawley, você gosta de Ms. Wesley?
Sim.
Você diria que ela é seu professor favorito?
Sim, absolutamente.
Você acha Ms. Wesley gosta de você?
Objeção, especulativo.
Meritíssimo, fala com o estado de espírito
da testemunha, se não Ms. Wesley si mesma.
Eu sou vai permitir isso. Anuladas.
Você pode responder à pergunta.
Sim, acho que ela gosta de mim.
Uh-huh.
Você acha que há alguma possibilidade
que, respondendo à sua pergunta,
Ela pode ter tentado compartilhar
algumas das idéias de sua fé,
Uma fé que ela tem de mais caro?
Não, uh, não, não naquele momento.
Não naquele momento.
Você quer dizer que
houve outros momentos
Em que ela falou com você
sobre sua fé?
Hmm? Ms. Thawley, por favor?
Você deve responder à pergunta, a Sra Thawley.
Sim, mas foi fora do
escola e foi apenas uma vez.
Mover-se para atacar.
Meritíssimo, isso é irrelevante.
Nenhuma ação fora do campus
escola estão em causa aqui.
Negado.
Sr. Kane parece ter
encontrado um fio solto.
Estou inclinado a deixá-lo puxá-lo.
Veja o que desvenda.
Obrigado, Meritíssimo.
Por que você não me contar sobre isso?
Você não pediu,
e eu não acho que importava.
Brooke, você percebe que
você tem que dizer a verdade aqui.
Você entende que, correto?
Sim.
Então, o que você quis dizer quando disse
Que você teve conversas
sobre a fé fora da escola?
O meu irmão morreu em um acidente
6 meses atrás.
Ms. Wesley notou que
Eu não estava indo tão bem,
Então ela me perguntou se tudo
estava bem depois da aula.
Mm-hmm.
Eu lhe disse que estava bem, mas eu fui
e encontrou-a, mais tarde, no café.
E se a Sra Wesley encaminhá-lo
Para qualquer tipo de aconselhamento psicológico?
No.
Ela sugerir que talvez
Ela não era a pessoa certa
estar discutindo isso com você?
No.
Bem, então o que Ms. Wesley fazer?
Ela foi muito bom.
Nós conversamos por um longo tempo
e eu poderia dizer que ela realmente se importava.
Mm.
Perguntei-lhe como ela manteve-lo todos juntos
tão bem, e ela disse: "Jesus".
Então, ela é a única que fez subir Jesus?
Fez o seu endosso de Jesus
movê-lo para explorar o cristianismo?
Sim, em primeiro lugar.
Mas quando o Exército da Salvação veio
para pegar coisas do meu irmão,
Uma das senhoras encontrou sua Bíblia
, e ela deu para mim.
Eu nem sabia que ele tinha um.
Mm.
Então, comecei a lê-lo,
e uma vez eu comecei,
Eu percebi que eu não quero parar.
É por isso.
É por isso que eu vim com o
pergunta que fiz na aula.
Agora, se eu entendi corretamente,
Sem envolvimento direto da Sra Wesley,
Você nunca pediu que
questão, em primeiro lugar, não é?
Eu não sei.
Depois de todas as suas leituras da Bíblia,
Você se sente agora que você é um crente?
Sim.
Talvez até mesmo um cristão?
Correndo o risco de redundante aparente,
Você acha nada disso,
as leituras bíblicas,
A pergunta sobre Jesus na sala de aula,
O recém compromisso com o cristianismo,
É provável que qualquer um que
teria ocorrido
Sem envolvimento direto da Sra Wesley?
Não, não o faria.
Eu agradeço a sua honestidade.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Mr. Endler, você deseja redirecionar?
Não, Meritíssimo.
Você pode renunciar, Ms. Thawley.
Por que eles parecem tão zangado?
Porque eles pensam que nós mentiu para eles.
Mas não o fizemos.
Não importa.
Esta corte está encerrada.
I tem que prepará-lo, Grace.
Estamos indo perder neste caso.
Eu sei.
Você estava certo.
Eu estou indo perder tudo.
Vimos uma multidão muito grande
aqui no ontem tribunal,
Tanto em protesto e
apoio da professora Graça Wesley,
Que está sendo julgado por supostamente
proselitismo na sala de aula.
Agora, em um movimento inesperado ontem,
vimos alguns dos ex-alunos de Wesley
Sair para demonstrar silenciosamente
seu apoio para seu professor.
Oh Pai, por favor, tirar isso de mim.
Eu não sei o que fazer.
Por favor, não me abandone.
Por favor.
Ei, Brooke.
Eu arruinei tudo, não foi?
Não há problema, você não tem que responder.
Eu sei que eu fiz.
Eu não estou sequer autorizados a falar com ela.
Como posso deixá-la saber que eu sinto muito
sem fazer as coisas piores?
Eu não posso te dizer o que fazer,
Mas faça o que fizer,
deixá-la conhecê-lo cuidado.
Recentemente, quando eu tenho orado,
É como Jesus não é deixar-me
sentir a sua presença.
Normalmente eu quase posso
estender a mão e tocá-lo,
Mas agora é como
ele é um milhão de milhas de distância.
Querida, você de todas as pessoas devem perceber
Quando você está passando por
algo realmente difícil,
O professor é sempre calmo
durante o teste.
# Oh Senhor, meu Deus #
# Quando eu no impressionante maravilha #
# Considere todos os mundos
tuas mãos fizeram #
# Eu vejo as estrelas #
# I ouvir o trovão #
# Teu poder em todo o universo
exibido #
# Em seguida, canta minha alma,
meu Deus Salvador, para ti #
# How Great Thou Art #
# Em seguida, canta minha alma,
meu Deus Salvador, para ti #
# How Great Thou Art #
Em primeiro lugar,
este julgamento tomou um rumo inesperado
Quando o conselho de Wesley decidiu que tinha
tentar provar a existência de Jesus.
Gary, este é o tipo de
sua área de especialização.
Como convencer os céticos?
Bem, governador, eu empregar o que
Eu chamo a mínima método fatos,
Que utiliza apenas os eventos históricos
Que são tão bem evidenciado
que eles são aceitos em toda a linha,
Até mesmo por estudiosos céticos
e não-cristãos.
Como resultado, nós...
Agora eu entendo o que é
você não estavam autorizados a falar.
Eu desejo que eu ainda não estava
autorizado a falar sobre isso.
Ela precisa de mim naquele júri.
Tenha fé, David.
Plano de Deus está no trabalho.
Como você chegou aqui?
Eu pedi seu Prius. É muito legal.
Não fique muito confortável.
Estou planejando uma recuperação completa.
Então, Arroz, você acredita que ela
foi proselitismo para seus alunos?
Governador, não em todos.
Jesus Cristo era a pessoa influente mais
que já viveu.
Como você pode ignorar
esse fato e ensinar a história?
Eu acho que o problema real é...
Hey, Martin!
Mais perguntas?
Eu queria ter certeza de que você estava bem.
Sim, eu estou bem.
Eles estão apenas segurando-me
ao longo de um pouco de observação.
I será lançado em breve.
Algo diferente em você.
Você está bem?
Eu deveria dizer isso.
Sim.
Eu acredito que Deus quer que eu seja um ministro,
Para retornar ao meu país
e se tornar um pastor,
Assim como você.
Isso é ótimo.
Haverá desafios no seu país.
Você está preparado para eles?
Eu sou.
Eu estou orgulhoso de você.
Venha aqui.
Isso é incrível.
É uma realidade chocante
que os cristãos são logo vai ser forçado
Para escolher entre obedecer a
lei do homem ou a seguir a Palavra de Deus.
Eu sou Mike Huckabee.
Vamos ver você na próxima vez
em "Ponto de vista".
Ei, Brooke, por que você não
ir estar com Ms. Wesley.
Acho que podemos lidar com isso.
Sim, a sério, temos vinda backup.
Você está coberto.
Vá pegá-los.
Deus tem isso.
Onde é Tom?
Todos de pé.
Ser sentados.
Estamos sentindo falta de alguém?
Desculpe, Meritíssimo.
As minhas desculpas ao tribunal.
Isto é inesperado.
Ele quase se parece com um advogado.
Meritíssimo, eu tenho
uma testemunha final para chamar.
Graça Wesley.
Ms. Wesley,
por favor se aproxime das testemunhas.
Eu tenho que?
Temo-lo.
Meritíssimo, dada a relutância da testemunha
para depor,
Eu posso ter
permissão do tribunal para tratá-la como uma testemunha hostil?
Você pode. Prossiga por sua própria conta e risco.
Você jura dizer a verdade,
toda a verdade e nada mais que a verdade?
Eu faço.
Por favor, sentem-se.
Graça, eu quero que você faça algo para mim,
Algo para todos neste tribunal.
Eu quero que você peça desculpas.
Eu quero que você diga que você está arrependido
e que você cometeu um erro.
Meritíssimo, o que está acontecendo aqui?
Fazê-lo, Grace.
Eu não posso fazer isso.
Por quê? Por que você não pode fazer isso, Grace?
Porque eu não acredito
Eu fiz nada de errado.
Bem, como seu advogado, estou
aconselhando-o a fazê-lo de qualquer maneira.
Para pelo menos fingir que você está arrependido e
atirar-se à mercê do tribunal.
O que?
Isso seria uma mentira.
E daí?
Todo mundo mente.
Nem todo mundo.
Você está olhando para se tornar um mártir?
O que no mundo que ele está fazendo?
Eu não tenho idéia.
No.
Tommy...
Então o que é que você quer, Grace?
Diga-me. Nos digam.
Eu quero...
Eu quero ser capaz de dizer a verdade.
A verdade?
Cuja verdade?
E que verdade você está se referindo?
Graça, há alguma verdade de que
você sabe que ninguém mais sabe?
Oh, isso é certo.
A outra noite, não me diga
que Jesus falou para você pessoalmente?
Por que está fazendo isso?
Eu sou o único a pedir
as perguntas, Ms. Wesley.
Você ou fez que não me contou
Que Jesus falou para você pessoalmente?
Sim.
E o que foi que ele disse?
I vai tornar mais fácil para você.
Você não disse que ele
você fez uma pergunta?
Isso era pessoal.
Você não deveria...
Eu não me importo.
A outra noite, você me disse
que Jesus lhe perguntou alguma coisa.
O que ele pedir-lhe, Grace?
Diga todos nós.
Acho que merece saber.
Por que está fazendo isso comigo?
Responda a pergunta.
Eles não vão acreditar em mim.
Não importa.
Tudo o que importa é que você acreditar.
Diga-nos, Graça, sob pena de perjúrio,
Qual foi a pergunta que Deus
apresentado a você pessoalmente
Naquela noite no campus?
Responda a pergunta.
Responda a pergunta!
Ele perguntou: "Quem dizeis que eu sou?"
E o que você respondeu?
Tu és o Cristo,
o Filho do Deus vivo.
Bem, aí está.
Meritíssimo, eu acho que nós
todos ouvimos o bastante.
Mr. Endler, você está
olhando para mudar o apelo de seu cliente?
Não, Meritíssimo.
Eu digo que ela é inocente de todas as acusações.
Mas eu estou pedindo a
júri para encontrar contra ela de qualquer maneira.
Quer dizer, vamos, vamos enfrentá-lo.
Ela tem a audácia de acreditar
não apenas que existe um Deus,
Mas que ela tem uma relação pessoal com Ele
,
Quais as cores que tudo
que ela diz e faz.
Eu acho que é hora de que parar de fingir
que podemos confiar em uma pessoa como esta
Para servir em uma capacidade de público.
Em nome do
tolerância e diversidade, eu digo que destruí-la.
Isso é suficiente, o Sr. Endler.
Então, podemos ir todos para o nosso conteúdo sepulturas,
Sabendo que pisou fora
a última centelha de fé
Que já foi exibido
na praça pública.
Isso é suficiente, o Sr. Endler.
Eu digo que devemos fazer um exemplo dela.
Mr. Endler, isso é suficiente.
Vamos criar um novo precedente, que o emprego
pelos nossos mandatos do governo federal
Que você deve primeiro denunciar
qualquer sistema de crença que você tem.
Mr. Endler isso é o suficiente!
Você está fora de ordem.
E se alguém desliza através das rachaduras
E esconde suas crenças,
então nós prendê-los e multá-los.
E se eles não pagam,
então nós aproveitar sua propriedade.
E se eles resistem...
Bem, não vamos nos iludir.
Execução é sempre no final de uma arma.
Mr. Endler, você está fora de ordem.
Conjuro-vos com desprezo!
Eu aceito a acusação, porque eu
nada além de desprezo por esses processos.
Se vamos insistir certo que
de um cristão para acreditar
É subordinado a todos os outros direitos,
então não é um direito.
Alguém sempre vai ser ofendido.
Dois mil anos de história humana
prova isso.
Por isso, eu digo que ir em frente.
Cite a lei, cobrar o júri,
e enviá-las para deliberar.
Assim seja!
Agora, nós vamos desvio
as alegações finais habituais,
Menos que o Sr. Kane encontra a necessidade
para aprofundar o júri.
Não, Meritíssimo.
Podemos pedir nada mais.
Minhas instruções para você é simples.
Cumprir a lei sem injustamente
prejudicar a sua decisão
Ou arriscar a nulidade do julgamento em segunda instância.
Agora, eu acredito que eu posso dizer com segurança
que o advogado do entrevistado
Ousou você para condenar seu próprio cliente.
O júri será agora
demitido por deliberação.
Estamos suspensa.
Ela não tem uma oração.
Vamos.
Lembre-me de enviar-lhe uma nota de agradecimento.
Muito obrigado. Obrigado, pessoal.
Obrigado por ter vindo fora.
Hey, agora no telefone,
um amigo meu chamado Amy está na linha,
E ela está chamando sobre uma mulher
que está sendo julgado por sua fé.
Esta mulher arriscou
tudo para Jesus.
Amy me pediu para orar por esta mulher.
Vocês vão se juntar a mim?
Senhor, sabemos que
a arriscar qualquer coisa para você
É uma honra completo com recompensas eternas.
Mas se for dentro de sua vontade,
Você pode por favor restaurar a esperança desta mulher
E fazer sua fé
um exemplo para todos nós?
Senhor, mostra seu poder para um mundo decaído.
Nós sabemos que você tem o poder de fazer qualquer coisa.
Por isso, pedimos-lhe agora, chorando
como o corpo de Cristo,
Mover os corações dessas pessoas,
tanto o juiz e do júri,
Para que eles saibam a beleza
de sua majestade.
E todos nós disse amém.
Amém.
Senhoras e senhores
do júri, você chegou a uma decisão?
Nós temos, Meritíssimo.
E como você acha?
Nós, o júri, encontrar em favor
da Graça Wesley.
Estamos suspensa.
Nice shoes.
Graça, eu sinto muito.
Eu não poderia dizer-lhe.
Ele tinha que vir como uma surpresa,
Caso contrário o júri não teria
sido influenciado por suas reações.
Então, você tinha um plano.
Não, você fez.
Você levantou-se para o que você acreditou em
e você manteve a sua fé.
Eu não sei
qualquer um que teria feito isso.
Eles estavam esperando a
fazer de você um exemplo,
Mas em vez disso se tornou uma inspiração.
Nós fizemos isso!
Ei, você tem mantido quieto tempo suficiente.
Por que você não vai compartilhar a boa notícia?
Hey, obrigado.
Sim.
# Quando é que se tornou quebrando uma regra #
# Para dizer seu nome em voz alta na escola #
# Quando seu nome é o único
que nos liberta #
# Quando é que se tornou incorreta #
# Para falar a verdade
sobre a vida ea morte #
# Quando sua vida deu-nos toda a eternidade #
# Mesmo se ele fica me condenado #
# Vou estar de joelhos
com as mãos levantadas #
Deus não está morto!
# Se servi-lo é
contra a lei do homem #
# Se viver a minha fé
em que você está proibido #
# Então eu vou ficar bem perante o júri #
# Se dizendo que eu acredito que está fora de linha #
# Se for justa causa
Eu estou indo dar minha vida #
# Para mostrar ao mundo
o amor que me enche #
# Então eu quero ser culpado #
Um caso que estava virando para o pior
Foi concluído com um poderoso final feliz
para Ms. Graça Wesley.
Viver fora do tribunal
aqui em Hope Springs.
Pai. Você fez isso!
Ha ha ha ha ha!
Deus é bom.
O veredicto está em.
Ei, ei, ei, espere.
Eu quero ouvir isso.
No caso de Thawley v. Wesley,
eles têm decidiu em favor da Graça Wesley.
A multidão está em plena celebração
aqui em Hope Springs.
Então você está indo dizer que, ou eu deveria?
Dizer o quê?
Deus é bom.
Durante todo o tempo.
E o tempo todo.
Deus é bom.
Amém, irmão.
# Mostre ao mundo o amor que me enche #
# O amor que me enche #
# Então eu quero ser culpado por associação
#
# Culpado de ser uma voz
proclamando suas formas #
# Sua verdade, a sua vida #
# Eu vou pagar o preço de ser sua luz #
I vai começar a trabalhar sobre o recurso.
Não se incomode.
Se apelamos e perder,
ele vai criar um precedente.
Eu não quero isso.
Eu não entendo como perdemos isso.
Ele nos enganou.
Ele jogou o nosso papel no ataque Wesley.
Ele fez o júri odeio todos, mas ela.
Para não mencionar ele provou
a existência de Jesus Cristo.
Deus não está morto! Ele é certamente vivo!
# O meu Deus não está morto, ele está certamente vivo #
# Ele está vivendo no interior,
rugindo como um leão #
# Deus não está morto, ele está certamente vivo #
# Ele está vivendo no interior,
rugindo como um leão #
# Ele está rugindo #
# Ele está rugindo... #
# Ele está rugindo como um leão #
# Vamos esperança despertem
e fazer a escuridão hide #
# Minha fé está morto,
Eu preciso de uma ressurreição de alguma forma #
# Agora eu estou perdido em sua liberdade #
# Neste mundo, eu vou superar #
# O meu Deus não está morto, ele está certamente vivo #
# Ele está vivendo no interior,
rugindo como um leão #
# O meu Deus não está morto, ele está certamente vivo #
# Ele está vivendo no interior,
rugindo como um leão #
# Deus não está morto, ele está certamente vivo #
# Ele está vivendo no interior,
rugindo como um leão #
# Deus não está morto, ele está certamente vivo #
# Ele está vivendo no interior,
rugindo como um leão #
# Ele está rugindo... #
# Ele está rugindo #
# Ele está rugindo como um leão #
# Ele está rugindo... #
# Ele está rugindo #
# Ele está rugindo como um leão #
# Ele está rugindo como um leão. #
# Você não é de todo mundo expectativas #
# Você não são apenas as cartas que lhe são dadas #
# Você não é um
produto de sua geração #
# Você é o que você faz-se #
# Pegue tudo o que você tem medo de dizer #
# Publique-lo e colocá-lo em exposição #
# Você não tem que jogar bonito agora #
# Fique pressionado, cala a boca,
e mantê-lo quieto #
# Não tem que tomar a
caminho mais fácil, siga o in-multidão #
# Levante-se e faça um motim #
# Nada vai mudar se você não vai #
# Não, nada vai mudar
se não o fizer #
# Vai ser a coisa mais difícil
que você nunca vai ter que fazer #
# Mas não deixe que eles silenciar você #
# Quando você olhar para trás neste momento #
# Você vai ter desejado
você teria falado sua mente #
# Passo até a placa e ele próprio #
# Em vez de misturar-se à margem #
# Pegue tudo o que você tem medo de ser #
# Acenda-o para todo mundo ver #
# Você não tem que jogar bonito agora #
# Fique pressionado, cala a boca,
e mantê-lo quieto #
# Não tem que tomar a
caminho mais fácil, siga o in-multidão #
# Levante-se e faça um motim #
# Nada vai mudar se você não vai #
# Não, nada vai
mudança se você não faz #
# Vai ser a coisa mais difícil
que você nunca vai ter que fazer #
# Mas não deixe que eles silenciar você #
# E quando se foram, nossas palavras viver #
# Então, não deixe que eles silêncio, silêncio #
# Não, você não vai #
# Você não tem que jogar bonito agora #
# Fique pressionado, cala a boca,
e mantê-lo quieto #
# Não tem que tomar a
caminho mais fácil, siga o in-multidão #
# Levante-se e faça um motim #
# Nada vai mudar se você não vai #
# Não, nada vai
mudança se você não faz #
# Vai ser a coisa mais difícil
que você nunca vai ter que fazer #
# Mas não deixe que eles silenciar você #
# Não, não deixá-los silenciar você. #
Você sabe que eu sou vai precisar de minhas chaves de volta.
Eu sei.
Dois dias de pedaços de gelo. Eu estou faminto.
Eu estou com fome, bem, David.
E se eu levá-lo para um bom atum derreter?
David Hill?
Sim?
Você está preso.
Para quê?
Desobediência ao tribunal.
Você não conseguiu produzir seus sermões
mediante ordem judicial.
Por favor, coloque as mãos atrás das costas.
Por favor, seja gentil.
Ele acaba de ser lançado
do hospital.
Eu não entendo.
O que ele está sendo acusado de?
Você tem o direito de permanecer em silêncio.
Tudo o que disser pode e vai
ser usado contra você
Em um tribunal de direito.
Você tem o direito a um advogado.
Se você não puder pagar um advogado,
um será fornecido para você.
Você entende os direitos
Acabo de ler para você?
Sim.
Desculpe por isso, o Pastor.
Não há problema.
Parece que eu estou indo você precisa para preencher
no para mim um pouco mais.
É claro, David, qualquer coisa que você precisa.
O que vamos fazer agora?
O mesmo de sempre, Martin.
Nós oramos, na fé.