BOGOTÁ, COLÔMBIA
Ouça, não.
Greg, não! Preciso
desses arquivos para hoje.
Qual é, cara. Você não pode
ser tão preguiçoso.
Não é culpa minha.
Eu que fiz!
É, você que fez.
- Isso é ótimo. Impressionante.
- Eu que fiz!
PARE. ACESSO RESTRITO
SOMENTE PARA FUNCIONÁRIOS
Vamos lá!
O que está havendo?
Ameaça de bomba ou algo?
Quem é você?
Onde está o Wilmar?
Identificação, por favor.
Está de brincadeira?
Aqui está.
Por que estão mandando
aquele homem para casa?
Abra o porta-malas,
por favor.
WTFSubs
Apresenta:
THE BELKO EXPERIMENT
Tradução:
MatMaggi
Vahainen
Tradução:
Moicano
Ghost
Tradução:
Anna.Husch
KaylaSRP
Tradução:
Pedro Trindade
Freakover
Tradução:
Paranhosgomes
Ice
Revisão:
Moicano
NEGÓCIOS SEM FRONTEIRAS
Muito bem.
Aqui está seu crachá
da empresa.
Confira se está
tudo escrito certo.
O cartão de crédito
da empresa.
O telefone da empresa.
Chaves para o carro da empresa.
É um Honda, na Seção H,
Na zona oeste do estacionamento.
E por último,
mas não menos importante,
chaves do seu apartamento.
Te coloquei na esquina.
Você tem o endereço,
correto?
Sim, tenho.
Certo e você foi
ao médico ontem?
Para o rastreador,
quer dizer?
É para a sua própria
segurança.
Há dezenas de sequestros
todo ano aqui na Colômbia,
geralmente de empresas
como a nossa.
Mas com esse aparelhinho,
eles conseguem localizá-la
em qualquer lugar,
qualquer horário, sem problemas.
Está gostando
de Bogotá até agora?
Sim.
Não fique com medo,
Dany.
A Belko gosta que a transição
dos funcionários caseiros
seja o mais suave possível.
Então, se você tiver
alguma dúvida,
só vir aqui falar comigo
ou a Raziya ali, certo?
Oi.
Em inglês?
Claro.
A Belko é uma organização
sem fins lucrativos
que facilita empresas americanas
na América do Sul
para a contratação
de funcionários americanos.
PESSOAS NORMAIS PARAM DE ENCARAR
QUANDO ELAS SÃO PEGAS NO FLAGRA.
PARA COM ESSA PORRA!
KKKK. DESCULPE.
Que porra é essa?
É um carinha
de sabugo de milho.
Mike, parece que alguém
comeu muito dele.
- É um presente para você.
- Não.
Aqui.
Vamos colocá-lo aqui.
Eca! É nojento.
Eu não quero ele.
É para dar sorte.
Ele afasta os lobisomens.
Talvez funcione
com o Wendell.
Babaca.
Meu Deus!
Esse cara simplesmente
não entende.
O que foi?
Talvez devêssemos
desacelerar as coisas.
Mike, estou recém-divorciada.
Casou cedo demais.
Não, casei com um idiota.
E eu não sou muito inteligente.
Isso é ótimo para mim então!
- Sr. Norris.
- Oi, Barry.
Mike.
Leandra, fará aquela
ligação para Caracas às 2h?
Farei sim.
Apresentações em PowerPoint dos
arquivos em 2 horas, por favor.
Tudo bem?
O que foi?
Sim. Certo.
Duas horas.
Eu sou o Roberto.
Eu sou a Dany.
Leota, vai parar de ser vadia
e se apresentar?
Você é um babaca, Roberto.
Já me apresentei.
Sim.
Seremos amigas
e vamos ostracizar você.
Ela nem sabe
como soletrar "ostracizar".
Fofo, não é?
Sei lá. Ele é meio
normal demais para mim.
Querida, pessoas normais
não trabalham na Belko.
Keith, uma escapou.
Merda.
Certo, aqui vou eu.
Faz cócegas.
Certamente esse é o John.
Embora ele prefira
ser chamado de Jake.
Ele acha que o deixa
mais durão.
Bem, ele parece bem durão.
Ele acha que você é
muito bonita.
Querido, acredite em mim.
Mais um encontro ruim
e estou dentro.
Guarde seu coração.
Ele é um cara
do "me ame ou me odeie".
Porque ele tem
uma vida útil muito curta.
Ele não gosta muito
de compromissos.
Oi, Mike.
Oi, como você está?
Terry, onde está todo mundo?
Não sei, amigo. Mandaram todos
os moradores locais pro portão.
Mike, da próxima
vez tem que vir
conosco para a floresta
tropical. Veja só isso.
Os morcegos deixam você
chegar perto e tocá-los.
As crianças estavam no paraíso.
- Vai na próxima, não é?
- Sim, claro.
Parece divertido.
Segurança.
Oi, Evan,
é o Mike Milch dos sistemas.
Sim, senhor.
Quem mandou
todos os colombianos para casa?
A Central. Me mandaram
um e-mail hoje de manhã
dizendo que havia algum tipo
de preocupações com a segurança.
Acho que alguém criou
alguma ameaça e os assustou.
Quem são
esses novos guardas?
Não sei. São mal-encarados,
com uns cachorrões.
Faz ideia por que estão
indo para aquele hangar
ao lado?
Não sei, cara.
Vou dar uma olhada.
Todos funcionários,
seja lá o que estiver fazendo,
por favor, pare,
e dê-me sua total atenção.
É Jesus!
Atualmente,
há 80 de vocês no prédio.
O que é isso?
- Um alto-falante?
- Temos um?
Em oito horas,
a maioria de vocês estará morto.
Suas chances de sobrevivência
aumentam seguindo minhas ordens,
e cumprindo as tarefas
que eu der para vocês.
Sua primeira tarefa
é simplesmente isso:
Mate dois de seus amigos
na próxima meia hora.
Como serão mortos,
ou como escolherão ser,
não tem importância.
Mas se não houverem
dois corpos mortos
no prédio em 30 minutos,
sofrerão as consequências.
Mas que...
Não faço ideia.
- Todas as linhas estão mudas.
- O que ele disse?
Ele quer que matemos
uns aos outros?
- Entrar em pânico não ajuda.
- Acalme-se, está tudo bem.
- Alguma coisa?
- Não, nada.
Com calma,
precisamos evacuar o andar.
- Mike, qual é. É uma piada.
- Sim.
Provavelmente sim.
Mas mesmo assim.
- Tudo bem.
- Hora da pausa.
Não vamos pegar o elevador.
Vamos usar as escadas.
- Por quê?
- É menos perigoso.
Vamos todos morrer.
Aonde está indo?
- O que é isso?
- O que é esse barulho?
Vão.
Desçam.
- Mike, vamos.
- Já chego lá.
Está ligando para polícia?
Sim.
Geralmente o sinal é bom aqui.
Que merda é essa?
Wendell!
Wendell?
Vai quebrar o pé.
Como isso tem a ver
com a verificação desta manhã?
- Não sei, senhor!
- Puta que pariu!
Eu só validei, beleza?
Ei, Bud.
O que acha, Mikey?
Do que se trata?
Não sei.
Acha que consegue passar?
O maçarico deve resolver,
mas não sei quão grosso é.
Pode demorar.
E se cortarmos
uma das paredes antes?
Não é mais fácil passar
pelo cimento depois o resto?
Não, esse metal
cerca todo o prédio.
- O prédio todo está coberto?
- Sim.
Mas vale a pena, certo?
O maçarico.
Vale a pena tentar.
Farei a ligação.
Para onde estão indo?
Para o telhado.
Tentar chamar atenção de alguém.
- Conseguiu?
- Nada ainda.
Mas aqui está melhor
do que no saguão...
Podem se juntar aqui?
Que ótimo. Como se já
não me sentisse presa aqui.
Pessoal, escutem.
Sou Barry Norris, Diretor,
para quem não sabe.
Escutem...
Sei que isso é uma...
no mínimo,
uma situação bem estranha.
Mas não creio que há motivo
para o pânico.
Certo? Ainda estamos tentando
descobrir o que isso é,
mas sei que há
uma explicação racional.
Isso é um prédio
do governo.
Precauções foram tomadas
em caso de um evento militar.
Obviamente,
estas paredes.
Claramente,
alguém descobriu essas funções,
e estão se divertindo
as nossas custas.
Tudo bem?
Seja lá quem estiver
fazendo isso,
o objetivo é irritar
a todos vocês.
Não vamos cair no joguinho,
então.
Vamos nos manter calmos,
relaxar e tentar descobrir
o que está acontecendo.
Tudo bem?
Obrigado.
Vou trabalhar nisso
e volto assim que possível.
Obrigado, pessoal.
Então, alguém está de zueira,
certo?
- E aí?
- Está fumando maconha?
O quê?
Fomos ameaçados
e veio aqui para relaxar?
O cara do alto-falante? Qual é.
Aquilo foi hilário.
São loucos de fumar maconha
em Belko.
Eles fazem exames aqui.
Vão te demitir.
São do Panamá, mano.
Não é tão forte.
- Não é mesmo.
- Eu sei.
Não está derretendo,
Bud.
Não, olha.
Nem está quente.
- O quê?
- Sinta.
Nunca vi nada assim.
Sabe que tipo de metal é?
Não sei.
Barry.
Desculpe,
isso é grosseiro.
Muito quente aqui
com todos esses corpos.
É. Acho que eles desligaram
o ar-condicionado.
Ei, Wendell.
- Posso pegar uma?
- Claro.
Ei, escute.
É ótimo que você
tenha acalmado todos, mas...
eu não acho
que isso seja uma pegadinha.
Não?
Não, quero dizer,
essas paredes,
parecem feitas para manter as
pessoas tanto dentro como fora.
Não há sinal de celular.
Não é algo fácil de conseguir.
Aqueles guardas novos
hoje cedo?
Eu vi um deles indo
para o antigo hangar
aqui do lado.
Então meu palpite
é que é lá que eles estão.
Então o que está dizendo?
Devemos escolher
alguns para matar?
Não.
De jeito nenhum.
Era uma piada, Mike.
Sim.
Digo, eu sei.
Mas não sei quantas pessoas
estarão brincando
- se acontecer algo mais.
- Algo tipo o quê?
- Algo.
- Ouça, Mike.
Em uma situação assim,
é normal alguns
entrarem em pânico e exagerarem.
- Concorda com isso?
- Claro.
Então por que não considera que
você seja uma dessas pessoas?
Tudo bem?
Trouxe umas garrafas de água
da lanchonete.
Por que não pegam algumas?
O sinal não está aumentando.
Puta que pariu.
Keith!
- Estou vendo alguém!
- Quem?
Bem ali!
Olhe!
Na janela.
O segurança de hoje cedo.
- Olá!
- Ajude-nos!
- Estamos presos!
- Ajude-nos, por favor!
- Vamos, cara!
Mas que porra?
Pessoal,
parem de ficar tão preocupados.
Desculpe.
O que, cara?
Mano, você sequer leu
o que você assinou
quando começou a trabalhar
para este lugar?
Nós demos para esses malditos
o direito de fazer
praticamente o que quiserem
com a gente.
- Oh, nos matar?
- Não, cara.
É a porra de um teste
psicológico, cara.
Querem ver como vamos reagir
a essa besteira.
Olhe para mim.
Olhe como tô calmo pra porra.
Eles perderam, cara.
Eu ganhei, caralho.
Então apenas relaxe
e tire o dia de folga, cara.
Considere isso um presente
da porra da América.
- Oh, meu Deus!
- Mas que caralho?
Alguém está atirando!
Abaixem-se!
Abaixe-se.
Jesus!
Merda!
Não, Sr. Norris.
Cuidado!
Não.
Está tudo bem.
Mas que diabos?
Isso não é
um ferimento de bala.
O que você está fazendo?
Mas que...
O osso...
Jesus.
A cabeça dele explodiu
de dentro pra fora.
- O quê?
- Os marcadores.
Colocaram rastreadores quando
começamos a trabalhar aqui.
Implantaram na nossa nuca.
Por segurança.
- E se forem para explodir?
- O quê?
Por isso mandaram
os locais para casa.
Eles não têm.
Espere, Mike!
Lonny...
Ei, pare.
Não chore. Tudo bem?
Pegue isso.
Me dê cobertura, tá?
Me dê um toque.
Certo.
Vamos, vamos lá.
Mike.
Mike, aonde está indo?
Mike!
O que está fazendo,
Mike?
O que está acontecendo?
Está tudo bem?
Por favor.
Posso te ajudar a procurar algo.
O que está acontecendo?
O que está fazendo?
Mike.
O que está acontecendo?
O que está havendo?
- Eles o pegaram?
- Eu não sei.
Porra.
Mike.
Mike, abra a porta!
Mike!
Michael Milch,
largue a faca
imediatamente,
ou detonaremos o explosivo.
Mike!
Mike, por favor!
Sr. Milch,
lhe daremos 10 segundos
para parar e desistir.
- Abra a porta, Mike!
- Dez.
Nove.
- Oito. Sete.
- Mike, abra a porta!
Seis.
- Cinco. Quatro.
- Mike!
Três. Dois.
Caralho.
Meu Deus, Mike!
Por Deus, qual é o seu problema?
Merda!
Tudo bem, amor.
Certo.
Pra que o gelo?
Vai fazer
um boneco de neve ou o quê?
Entorpecerá a dor
enquanto ele é suturado.
O que é isso?
É o seu namorado?
O Mike?
Por que, pelo jeito,
Leandra,
seus pais nunca conversaram
com você sobre indiretas.
O quê?
Leandra, admita.
Não entendeu?
Eu saquei
cada secada
que você tem me dado.
- "Secada"?
- É, os e-mails safadinhos,
eu gozei.
Vai se foder!
Você consegue, Mike.
Essa porra de mundo
está enlouquecendo.
Sério, Mike,
no que estava pensando?
Aqui.
- Você está bem?
- Sim.
Há três câmeras
no banheiro privado.
Eles viram
cada merda que fizemos.
Evan.
Toma um pouco d'água.
Eu e Lawrence,
começamos juntos aqui, cara.
Ele nunca fez nada pra ninguém.
Era só um idiota, cara.
Sempre que pegava alguém,
achava que era amor.
Sinto muito
por seu amigo.
Escuta.
Tem a chave do arsenal,
certo?
Onde os guardas
mantêm as armas?
Alguém mais tem
além de você?
Não.
Talvez os que estão lá fora.
Acho que eu deveria
ficar com as chaves.
Acha que o quê?
Ficar com elas.
Manter em segurança.
Sabe que não posso
fazer isso, senhor.
Eu sou o seu chefe,
Evan.
Beleza,
eu me demito.
Acho que é melhor
que eu fique com elas
até que alguém me tire
pela porra daquela porta.
Não se preocupe.
Eu não darei a ninguém.
Valeu pela água.
Tirou tudo?
- Está fora de mim?
- Espera, Doll.
Estão tentando nos assustar
desligando o ar-condicionado.
Esse é o plano deles,
certo, Bud?
Certo, Bud?
Acha que é isso,
Bud?
Acha que esse
é o plano deles?
Eu não sei, Lonny.
Está desligado,
beleza.
- Como sabe?
- Posso ouvir, cara.
O piloto está desligado.
Tudo.
- Foram eles?
- Eu não sei se foi ou não.
Mas...
Vamos dar um jeito.
Estão tentando
nos pressionar
para começarmos
a nos matar, Bud.
Só relaxa, beleza?
Espero que tenhamos
demonstrado
que não estamos blefando.
Que esse jogo é real.
E todos estão nele.
Podem escolher
seguir ou não nossas ordens.
De qualquer forma nos darão
o resultado que procuramos.
Vai se foder, cara!
Estão livres para fazer
o que quiserem.
Mas não devem tirar
mais nenhuma câmera.
E não devem remover
mais nenhum marcador do corpo.
Na próxima, não faremos contagem
como fizemos com o Sr. Milch.
Se quebrarem as regras,
sua vida terminará abruptamente.
Restaram 76 de vocês
no prédio.
Agora são 12h47.
- Escutem!
- Às 14h47,
em duas horas,
queremos 30 de vocês mortos,
seja por qual meio for.
Se 30 de vocês
não estiverem mortos,
terminaremos
com 60 vidas de vocês,
do nosso jeito.
Cristo!
- Comecem.
- Vai se foder!
Calma!
Se acalmem!
Calma, pessoal.
Lonny,
vai ficar tudo bem...
Sai de perto de mim!
Não me olhe assim,
cara.
Sai.
Wendell, o que está...
Wendell, pare.
Pessoal, por favor!
Largue essas facas.
O que estão fazendo?
Por que está pegando isso?
Ouça, idiota!
Aonde você vai?
Vou encontrar um lugar calmo
para me esconder.
Vamos!
Jesus!
Por que fez isso?
Esta merda é conectada
aos Bombeiros, Chet.
Vão ouvir
e virão nos salvar.
Todos vocês,
se acalmem!
A última coisa que precisamos
é perder a calma!
Parem com isso!
Vamos!
Imbecil!
Agora venham aqui
para discutirmos isso.
- Raven, o que está fazendo?
- Estou me protegendo, Michael.
Gente, qual é?
Desliguem isso, por favor!
Evan, o alarme alerta a estação
ou é um sistema fechado?
- É interno.
- Consegue desligar?
O que é isso?
Lonny, acalme-se, cara!
É apenas um alarme de incêndio.
Não é. Querem que matemos
uns aos outros.
Calma, caubói.
- Fica frio, cara! Vem aqui.
- Não me encosta!
Espera aí.
O que foi isso?
Espere.
Espera, espera.
Algo está acontecendo.
Sinto muito, Bud!
Não vi nada.
- Certo?
- Pare!
Eu vou embora, tá?
Bud. Ele caiu
e bateu com a cabeça.
- Certo, preciso ir.
- Ele tentou me agarrar.
Espera aí, espera!
Pelo amor de Deus!
Pare de colocar palavras
na minha boca.
Me desculpe,
mas para mim parece
que quer matar
pessoas inocentes.
Não, não foi isso o que disse.
Disse que precisamos discutir
todas as nossas opções.
Entendemos, mas não vamos
cogitar matar pessoas.
Nós? O quê?
Virou porta-voz, Milch?
- Sr. Norris tem razão.
- Claro que tem.
Mas temos que pensar
no que é melhor para todos.
Certo, sei que ninguém
quer pensar de fato,
em sacrificar 30 vidas.
Mas se isso salvar as vidas...
Não, não, vá se foder.
Considere como a porra
de uma opção!
Não importa quais
as circunstâncias.
Não temos o direito de tirar
vidas humanas inocentes.
Além disso,
há razões práticas.
Como o quê?
Não podem achar
de verdade que vão deixar
alguém viver para contar.
Não vai parar depois
que matarmos 30 pessoas.
Talvez não, mas nos daria tempo
de descobrir outra solução.
Não acredito
que pense assim, Barry.
Vince, não podemos fingir
que as coisas não são como são.
Talvez eu tenha uma ideia.
Nós podemos...
Podemos colocar
banners no telhado.
Fazer com que todos
saibam que estamos aqui.
- Assim, ninguém se machuca.
- Temos que tentar.
Leandra, isso não é
uma palestra motivacional.
Estamos no meio do nada,
o tráfego é quase inexistente.
A entrada
é quase 800m ao norte.
As pessoas precisam ver
os banners e chamar a policia
que precisa chegar aqui
em menos de duas horas.
- Tem uma ideia melhor?
- É, se masturbar em um copo!
Ah, há algo que posso fazer.
75% de nós vai morrer
se não funcionar.
Não querendo desrespeitar,
Barry,
mas alguns se sairiam
melhor que outros,
se isso se tornar
uma luta livre.
Que diabos isso significa?
Nem todos nós somos
assassinos das Forças Especiais.
Está questionando
minha integridade?
Eu li seus arquivos.
Ei Ei! Qual é... Ninguém
está questionando nada.
Mas precisamos trabalhar
juntos para sair daqui, certo?
Sugiro que tentemos
os banners, tá?
Vamos ver se funciona
e enquanto isso,
e se alguém tiver
ideia melhor, trocamos.
E quanto tempo vai demorar?
- Uns 30 minutos.
- Vale a pena tentar, Norris.
- Vamos, vamos.
- Só vamos saber se tentarmos.
Podemos sentar e conversar?
Pessoal!
Temos que ser realistas.
Estamos perdendo tempo
que não podemos perder.
Não temos tempo.
Não havia...
Não dá para...
Puta que pariu!
- Terry.
- O quê?
- Você tem filhos, não é?
- Sim.
O que sua consciência
está dizendo?
O quê?
Acima de tudo,
com quem está comprometido?
Essas pessoas
são nossas amigas, certo?
Certo.
Mas se for como eu...
Minha família precisa de mim.
Não sei o que farão
sem mim.
Sim.
Temos que ser
ousados aqui.
Não é hora para timidez.
Concorda?
Sim.
- Ei!
- Está na porra da água, cara.
- O que está?
- Algum tipo de psicotrópico,
produto químico
ou algo assim.
Está nos deixando nervosos.
Estamos nervosos
porque mataram
quatro pessoas, Marty.
Cara!
Estou nos protegendo,
filho da puta.
Isso vai ficar mofado.
Mike.
Mike!
- Por Deus, Mike, já chega!
- Já chega do quê?
Escuta.
Não fica com raiva de mim
porque sugeri
sermos mente aberta.
Mente aberta
sobre matar pessoas?
Eu não quero matar pessoas,
mas precisamos discutir isso.
Não é uma discussão.
É só provocar um ao outro
a ter ideias idiotas.
E as circunstâncias
não alteram
o que é certo
e o que é errado.
Evan, pode me ajudar aqui,
por favor?
Obrigado.
Evan?
Onde está aquele maçarico?
Não está mais ali.
Ei.
Ei!
Wendell!
Espera um pouco.
Milch?
O que estão fazendo?
- As armas ficam guardadas aqui.
- Sim, eu sei.
Vamos tirá-las daqui.
- Por quê?
- É importante
que fiquem seguras.
Está bem?
Não queremos
que alguém arrombe a porta.
Evan não quer
nos dar as chaves.
Então...
Vá em frente, Wendell.
Não acho que seja
uma escolha sábia.
Acho que as armas estão
mais seguras aí dentro.
Na verdade, Mike,
não importa o que acha.
- Isso foi idiota.
- Olha, ele está certo.
Não podem fazer isso.
Já temos armas demais.
Vou enfiar isso pelo seu...
Ei, calma, cara.
Abaixe essa arma.
- Quem diabos acha que é?
- Ninguém, cara,
mas não me testa.
Estou por um triz!
Só queremos garantir
que as armas fiquem seguras.
Cala a porra da boca!
Juro por Deus, estou a um passo
de abrir um buraco
nessa sua cara feia!
Ei, olhe para mim,
cara.
Teve um dia difícil,
está bem?
Viu seu amigo ser morto.
- Qual é, cara?
- Eu sei.
Mas você não quer fazer isso,
está bem?
- Abaixe a arma.
- Vai dar tudo certo.
Deixa comigo,
está bem?
Dê aqui.
Está tudo bem.
Vamos lá.
Aí está.
Caramba, Mike.
- Vamos.
- Sim.
Sabe de uma coisa, Mike?
Isso foi muito idiota.
Precisaremos de ajuda.
Aquilo foi foda, mano.
Foda! Eles sabem
com quem estão lidando agora.
Evan, fica de joelhos
e acaba logo com isso.
Caralho.
O que foi?
E então prendemos com aquilo
ou coisa assim.
Mike,
onde você estava?
Tivemos alguns problemas.
Ei, galera.
Prestem atenção.
Precisam tomar cuidado
com o Norris,
Terry e Wendell Dukes,
está bem?
Eles estão contra nós.
Agora então...
Precisamos da corda.
Acabaremos em 20 segundos.
Não está como eu queria,
mas...
Está bonito,
não é uma competição.
Sério?
Estou tentando destacá-los.
- Quer ser resgatado?
- Pode dar os toques finais...
Que merda você está fazendo,
Mike?
Está tentando ser morto?
- O quê?
Mike, você não antagoniza
aqueles tipos de pessoa.
Estou começando a achar
que você é estúpido.
Vai se foder!
O quê?
Por dizer "ei, ei, ei"?
Não, porque você precisa
ser realista, Mike.
Todos aqui estão temendo
por suas vidas.
No momento, o que pensa
ser certo ou errado
vai por água abaixo.
É a natureza humana.
E no fim do dia,
as pessoas estão por si só.
Você está me deixando louca.
Vamos apenas cuidar disso,
certo?
Certo.
Mike.
Estamos prontos agora.
E todos ouvimos
a conversa inteira.
Só para vocês saberem.
Não é um quarto separado,
é só um cubículo.
- Vamos andando.
- Certo, vamos.
Pensei que ele
estava fora de si
falando "ei" daquele jeito.
Você bebeu alguma coisa?
Estamos fazendo um favor.
Andem, babacas!
Merda!
Podemos pendurá-los ali.
Tragam aqui.
Amarrem os cantos em nós
e as cordas aos cantos.
Deixa comigo.
ESTAMOS SENDO MANTIDOS
COMO REFÉNS
Porra.
- Keith, não pare. Continue.
- Não, Keith! Não!
- Me ajude!
- Mike, pare!
- Vamos lá!
- Quase conseguimos!
Merda!
Porra!
- Cuidado!
- Tenha cuidado!
Jesus Cristo!
"Hangar" está escrito errado.
Mike,
o que está fazendo?
Precisamos tentar de novo.
O quê?
E sermos baleados?
Por favor parem e desistam
de pendurar avisos do lado
de fora do prédio.
Se outra tentativa
for feita,
o explosivo na cabeça
do infrator será detonado.
Porra!
- Mike, cuidado!
- Mike, pare!
Mike, pare!
- Se abaixe.
- Mike, mas que merda?
Não,
conseguimos fazer isso!
Eu consigo.
Vamos!
- Pode me ouvir?
- Pare!
Você me ouve?
O que há de errado
com você?
- Você me ouve?
- Sim.
Mike, você está bem?
Você não pode salvar todos,
Mike.
Então o que você
está dizendo?
Que apenas fazemos
o que eles dizem?
Eu não sei.
Quem são essas pessoas?
Eu não sei, Leandra.
Estive pensando.
Esse trabalho...
O que é?
Quero dizer,
essa localização.
No meio do nada.
Nunca fez sentido.
Esse prédio, é como se fosse
feito para esse propósito.
Eles colocaram esses marcadores
em nós por mais de um ano.
Está dizendo que o governo
é quem está fazendo isso?
- É para quem trabalhamos.
- Não.
Pense nisso. Nunca pareceram
dar a mínima
para o trabalho
que fazemos.
Durante o ano passado,
nos fizeram
correr em círculos
em uma esteira.
É impossível, Mike.
É impossível.
E se a única razão
para estarmos
aqui o tempo todo,
for por causa disso?
Não sei, algum tipo
de experimento humano.
Mike, me escute. Está ouvindo?
Isso é impossível, certo?
Impossível.
Olhe para mim.
Ficaremos bem.
Agora devemos ir.
Vamos.
Estava vigiando, no caso
de algum deles voltar.
Minha mãe nunca quis que eu
mudasse para Bogotá.
Minha cabeça explodirá,
a primeira coisa que falará
é, "te avisei".
Mike!
Fique parado!
Norris,
o que está fazendo?
Leandra,
me escute, certo?
Esse cara está
nos colocando em perigo.
Ele matará muitas pessoas.
Terry.
Terry, qual é,
ele é seu amigo.
Eu sei.
Isso é parte do motivo.
Ele não está sendo racional,
não é?
Chaves.
Quer a porra das chaves?
- Que merda você fez?
- Ele jogou as chaves!
Apunhalar ele fará as chaves
voarem de volta?
Cale a boca.
Ele ia morrer de qualquer jeito.
O que eu faço?
Ela não pode ficar aqui.
Porra!
Tire a mão de mim,
seu verme pervertido!
Não me chame de pervertido!
Não sou um pervertido.
Acalme-se, Wendell.
Vamos.
Eu disse para irmos!
Sinto muito, Evan.
Dê uma para eles.
Por que você fica
com o restante?
Porque sou eu
quem vai fazer isso.
- Fazer o quê?
- Não foi o que decidimos?
Vai fazer o quê?
Tem muitas armas.
Não faz sentido.
Ele as colocou aqui.
Quem as colocou aqui?
Nosso novo Deus.
Certo, como conversamos.
Todos para o saguão.
E depois?
Acalmem-se, calma.
Vamos, use a cabeça...
Alguém pegue as chaves.
Todo mundo,
fiquem onde estão!
Não se mexam!
Mas que porra!
Vamos lá, mexam-se!
Vamos, andem!
Anda logo, cara.
Vamos!
Pessoal, vamos.
Vamos, cara.
Mexa-se, porra!
Não vou tomar conta de ninguém.
Não se preocupe.
Vai descobrir
quando chegarmos lá.
Só desça as escadas.
Posso ter a atenção de vocês,
por favor!
Preciso que todos
que tenham filhos
menores de idade
deem um passo à frente.
- Por quê?
- Barry, não pode fazer isso!
Vamos logo, bem rápido.
Com licença, senhor.
Senhor, senhor.
Eu mando dinheiro
para os meus pais
todos os meses
para meu irmão.
Seu irmão é fruto
do seu esperma, seu boqueteiro?
Não.
Então cale a boca!
Para trás!
Todos para trás!
Todos, para trás.
Vai nos ajudar muito.
Não temos muito tempo.
Então isso será mais fácil.
Deem um passo atrás.
Isso. Obrigado.
Por favor, esse grupo
contra a parede oeste.
Certo, bom.
Vamos lá.
Fiquem contra a parede.
Certo.
Agora preciso que todos
maiores de 60 anos
deem um passo à frente.
Você,
Vamos lá, vamos.
Talvez possa
arranjar outra solução.
Podemos fazer um sorteio.
Eles podem escrever
seus nomes em um papel...
Nunca mais me questione.
- Estamos entendidos?
- Estamos.
E você?
Tem mais de 60 anos?
Vamos lá, vamos!
Você só está fazendo isso
por causa das substâncias
no seu organismo.
Todo mundo, escutem!
Sei que isso é bem difícil.
Mas é...
A coisa certa a se fazer.
É a única escolha que temos.
Tudo bem?
Em menos de 20 minutos,
eles vão matar
60 pessoas dessa sala.
Portanto,
precisamos de ordem.
A próxima pessoa que falar,
quem disser
uma palavra sequer,
teremos que, infelizmente,
atirar na sua cabeça.
Esse grupo fique contra
a parede leste, por favor.
Vai.
Vai, vai, vai.
Sete pessoas.
Porra!
Certo.
Ele.
Vamos lá.
- Ela.
- Não.
Vai.
Ela.
- Vai.
- Não toque em mim!
Ele.
Você, vamos.
Não, eu não vou!
Eu não vou!
Solte-o.
Ela.
Por favor,
não nos mate.
Ele.
Todos calem a boca!
Ligue uma música.
Barry?
O que estamos fazendo?
Seu filho da puta!
Quem é você para decidir
quem vive e quem morre?
Você vai apodrecer no inferno...
Já foram cinco.
Seis.
Aumente a porra da música!
Por favor, por favor.
Por favor!
Sete.
Ei, Terry.
Terry, me dê a arma.
Terry, não é tarde, cara.
Eu te perdoo, certo?
Só me dê a arma.
Mike Milch está tentando fazer
eu entregar minha arma, Barry.
Eu não entreguei.
Vira homem e atira nele.
Não, não, Terry!
Ouça.
Olhe para mim, Terry.
Não, não, não,
Terry, não!
Vá...
Peggy!
Cuidado...
Você está bem?
Vamos, logo.
Dany!
Entre, entre.
Vamos, vamos!
Vamos lá.
Vamos...
Vamos.
Parem!
Contei mais 4 mortos.
Não conte, só vá.
Pegue o máximo que puder.
Vamos...
Quem quer que esteja aí,
apareça.
Até agora,
você matou 29 pessoas.
Falta uma.
Você tem 2 minutos ainda.
Se não matar mais 1 pessoa
nos próximos 120 segundos,
mais 30 pessoas
vão morrer.
Olá?
Não! Leandra,
por favor, não!
Só fiz o que
o Norris mandou.
Por favor, juro!
Não sou perigoso.
Sinto muito, por favor.
Eu te imploro.
Por favor.
Não vou te machucar.
Sinto muito.
Ficou faltando
apenas uma.
Lamentamos em informá-lo
que 31 empregados
serão eliminados agora.
Não!
Está tudo na minha cabeça.
Cara, abaixe-se.
Está tudo na...
Está tudo na minha cabeça.
Parou!
Eles pararam!
BELKO CHUPA A MINHA VAGINA
A última etapa do jogo
é bem simples.
Em uma hora,
quem tiver matado
mais pessoas ficará vivo.
A contagem atual
é a seguinte:
Barry Norris,
11 mortes.
Wendell Dukes,
7 mortes.
Vincent Agostino,
1 morte.
Daniele Wilkins,
Comecem.
Não! Não!
Espere!
Vince, sou eu.
Sinto muito, Raziya.
Não, não,
não atire.
Sr. Norris.
Por favor.
Não me machuque.
Sei o que quer.
Olhe, Sr. Norris.
- Pode me ter se quiser.
- Pare.
Venha aqui.
Não posso desperdiçar
uma bala.
DEIXE ESSE SANITÁRIO LIMPO
PARA O PRÓXIMO USUÁRIO
- Temos que descer.
- Não! Não sabemos quem é.
Meu Deus!
Ele trabalha
no último andar.
Puta que me pariu!
Não chegue mais perto,
cara.
- Vou arrancar sua cabeça!
- Tenho uma porra de arma!
Não me diga que não sei
como usar um machado.
O que estão fazendo?
Estou tirando as bombas
da cabeça deles.
Vou colocá-las na parede,
cara.
E vou usá-las
para explodir a porta.
Então caímos fora daqui.
- Isso não vai funcionar, Marty.
- Por que está dizendo isso?
Porra de pensamento negativo!
É uma boa ideia, certo?
Sim, é.
Certo?
Acho que é uma boa ideia.
Viu?
Eu disse, cara.
O que está fazendo?
Quero achar meu amigo.
Então as pessoas saberão
onde estamos.
Algumas dessas pessoas
são idiotas completos.
Olá?
Aqui é...
Aqui é Leandra Florez.
Mike?
Mike,
se ainda estiver aí,
estou no primeiro piso,
certo?
Você poderia...
Você poderia por favor, vir?
Apenas venha,
está bem?
Se você puder.
Ei, ei.
Tudo bem. Tudo bem.
Liezel, certo?
Não é seguro aqui,
precisamos ir.
Leandra...
Isso não está certo.
Abaixe isso.
Era o Tyson.
Ele era seu amigo
e você o matou.
Não.
Sim, Leandra.
É o Barry.
Não sei quantos ele
já matou.
Mas eu acho...
Eu acho que eu posso...
Ah, puta que pariu!
Empurre.
Empurre a mesa!
Ah, puta que pariu.
Não. Não...
Meu Deus!
Mike.
Você está bem?
- Você está bem?
- Sim.
O que é isso?
São bombas.
O cara da lanchonete
tirou da cabeça das pessoas.
Liezel?
Oh, Deus, não, não!
Você vai ficar bem.
Tá?
Nós vamos sair daqui.
Eu vou nos tirar daqui.
Iremos pra bem longe
deste lugar.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Tá?
Vai ficar tudo bem.
Mantenha os olhos abertos.
Ei!
Mantenha seus olhos abertos.
Leandra?
Não. Não.
Não.
Leandra!
Porra!
Filho da puta!
Você a matou!
Com escritórios em
mais de 40 países,
a Corporação Belko
treina seus funcionários
para enfrentar os desafios
do moderno ambiente
de escritório,
que a dinâmica empresarial
fornece.
Não só juntamos o mundo,
juntamos pessoas capazes também.
Não existe "eu"
na equipe.
Queremos nossos funcionários...
Ser bem remunerado
é só uma parte de quem
faz parte da família Belko.
Aqui para garantir
que você se torne
mestre de seu próprio destino.
Um vencedor, atingindo
o máximo de seu potencial.
O poder de ser o seu melhor,
está em suas mãos.
A hora é agora.
Você não mudou nada.
Nem você.
Parabéns, Sr. Milch.
Você é o último funcionário
restante da Indústria Belko.
Sr. Milch.
Você é a voz.
Por quê?
- Por quê?
- Sr. Milch...
Por quê?
Sr. Milch, gostaríamos que
respondesse algumas perguntas.
O que estão fazendo aqui?
O que é isso?
Desculpe, mas não temos
liberdade
de discutir detalhes
do experimento, Sr. Milch.
Quem é você?
Somos parte de uma organização
internacional, Sr. Milch.
Alguns dos maiores
pensadores do mundo,
que acreditam que cientistas
sociais devem ser autorizados
a estudar o comportamento humano
sem as restrições
de conceitos convencionais.
E acredite em mim,
nós aprendemos
uma quantidade incrível
sobre a mente
e o comportamento humanos
desde que iniciamos
essas experiências.
Por quê?
Para quê?
Bem, talvez um dia o mundo
seja melhor construído.
Não é minha preocupação.
A ciência é um método.
Estamos simplesmente
reunindo dados.
Dados?
Responda às nossas perguntas,
e deixaremos você
seguir em frente, certo?
Agora, qual emoção
descreve com mais precisão
o que você sente neste momento?
A, triste.
B, aliviado.
C, confuso.
D...
Então você tem observado
tudo o que fazemos lá.
Não respondo suas perguntas.
Você responde as nossas.
Bem, então suponho que você
me viu pegar os explosivos?
E onde estão
esses explosivos agora?
Em você.
Seu merda do caralho.
Coloquei em todos vocês.
Ouça, por favor,
Michael!
Por favor.
Michael, suas ações hoje...
Você acredita...
Você acredita
que a vida é sagrada. Sim?
Fim do Estágio Um,
comece o Estágio Dois.
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
fb.com/WtfSubs
Twitter:
@WTFSubs