Há coisas que
começam sendo grandes...
outras começam
bem pequenininhas.
Às vezes, a menor de todas...
é a que provoca
a maior das mudanças.
DINOSSAURO
Yar, o que foi?
Não sei.
Plio, volte aqui!
Não sabemos o que é.
Plio, cuidado.
Pai, venha cá.
Zini, é perigoso.
Na hora do agito,
fico sempre de fora.
Ora, o que é?
Era um ovo. Olhe.
O quê?
É um monstro horrendo
de uma ilha vizinha.
Feroz e carnívoro.
Ele parece um bebê.
Bebês crescem.
Fique com essa coisa, e um dia
quando dermos as costas...
estaremos picadinhos
entre os dentes dele!
Esses bichos
comem bichos como nós!
- O que faremos?
- Vamos nos livrar dele!
O que deu em você?
Plio, ele é perigoso!
Eu lamento, pequenino.
Tome, livre-se dele.
Pode deixar comigo.
Ande logo, pai.
Ele está ficando com fome.
Tome.
Tudo bem.
Vamos ensiná-lo
a odiar carne.
Cuidado com a cabeça dele!
Quero dizer, cuidado,
ele pode morder.
Este monstro não tem dentes.
Ele vai nos mastigar
com as gengivas?
Zini, olhe para
essa carinha linda.
Ele tem cara de monstro?
Eu quero sair!
Tire-me daqui!
Um pêlo.
Foi superlegal!
Atrás dele!
Ah, não! O ataque dos lêmures!
Suri, por favor.
Assim não agüento! Vocês são demais.
Peguem alguém do seu tamanho!
Socorro!
Aladar, você não está morto.
Ei, criançada,
vamos parando.
Lembram-se do cortejo?
Vão perder o namorico todo.
Ah, mãe!
Tudo bem, Plio.
Vamos namoricar aqui.
Pena você não gostar de crianças.
São umas pestinhas.
Vá buscar Zini.
Foi ensaiar umas cantadas.
Tomara que tenha umas novas.
Pule no meu galho,
prometo ser seu agasalho. Essa é boa.
Ah, essa é ótima.
Meninas, eles me chamam
de "professor do amor"...
e a aula vai começar.
Ainda levo jeito.
Espero que não seja contagioso.
Sou uma epidemia
descontrolada de amor.
Vamos andando, garanhão.
Não perca a conversa
animada de Yar.
Legal! Adoro ouvir conselhos de
acasalamento de um macaco velho.
Soube que esse macaco velho
era bem danado quando jovem.
- Está falando de Yar?
- Dizem que era o primata supremo.
Verdade?
Meninos, venham.
Venham aprender com o mestre.
Meninas, não saiam pulando...
atrás do primeiro
bonitinho que fizer acrobacias.
É mais divertido
quando não mostram tudo.
Se uma acrobacia não
funcionar, adivinhem!
Façam com que
este dia seja inesquecível.
Se errarem, tudo bem.
Elas nunca se lembrarão.
Vamos lá, galera!
Não vamos desapontar as gatinhas!
Vão logo!
Peito pra cima!
Ajude-os a fazer pose.
Yar, com meu charme
e sua inteligência, é moleza.
Garotas, vejam quem
chegou no pedaço.
O banquete do amor.
Aqui, olhe aqui!
Amostra grátis!
Estou ardendo!
Zini.
Está perdendo a festa, amigo.
Vamos.
Não ficou sabendo?
A festa sou eu!
Não se preocupe, Zini.
Ainda tem o ano que vem.
Sorte que me livrei delas.
Com elas, acabaria tendo
de mudar para uma árvore maior.
Ora, coitado do Zini.
O clã ainda tem um solteiro.
Temos dois.
Ele nunca foi muito bom nisso.
Para ele é mais
difícil do que pra mim.
Aladar, se houvesse alguém
na ilha para você.
Parecida com você,
porém mais bonita.
Vamos, Plio.
O que mais eu posso querer?
O que é tudo aquilo?
Não sei.
Pai?
Alguma coisa está errada.
Aladar, onde está Suri?
Lá em cima na árvore.
Vamos!
Depressa!
- Mãe!
- Suri!
Suri, onde você está?
Corra, Aladar!
Corra!
Yar, vamos!
Zini, pule!
Segure-se!
Plio! Yar!
Onde vocês estão?
Aladar, aqui!
Suri, tenha calma.
Todos morreram.
Eu estou aqui.
Vamos.
Não podemos ficar aqui.
Vamos, Suri.
Não há nada a temer.
Olhem!
- Viram aquilo?
- O quê?
- Eu vi.
- Eu também.
- Para onde foi?
- Não sei. Vamos ver.
Deixe para lá!
Xiu, pai!
- Está assustando o Suri.
- Eu, não.
Fiquem todos quietos.
- Yar, segure-se!
- Não alcanço.
Estão parando!
Não fiquem no meu caminho!
Você ouviu o Kron.
Saia!
Cuidado.
Zini, abaixe a cabeça.
Andando de marcha à ré?
Avise se for mais rápido.
Mexa as pernas, Url...
ou vai ficar para trás.
Olhe quantos iguanodontes!
Se está pensando
em ir com eles...
Segurem-se!
Kron...
há um lugar mais protegido
descendo...
Descansaremos aqui hoje.
Pode ir, Bruton.
Eema, queria estar
em nosso refúgio de acasalamento.
Ficam todos se empurrando...
só por um lugar para dormir.
Não estou acostumada com
este tipo de comportamento.
Baylene, você tem pés grandes.
Um chutinho e eles vão!
Jamais faria isso.
Xô! Xô!
Faça-me um favor.
Se quiser chegar viva ao refúgio,
mostre que tem garra.
Ei, você.
Eu sinto muito.
Ouvimos vocês conversando e...
Olhe só para Url.
Ele geralmente não se chega
em estranhos assim.
Que machucado infeliz.
Um bom banho de lama
resolve rapidinho.
Como disse?
Ele é meu avô,
bastante distante.
Várias espécies distantes.
Sou Aladar, e esta é minha família.
Não sobrou mais ninguém.
Eu lamento muito, querido.
Baylene é a última de sua espécie.
Vimos muitos perdidos o dia todo.
Falavam de um
refúgio de acasalamento?
É o lugar mais lindo
que existe.
É para onde o bando vai
para ter seus filhotes.
Encontraremos alguém
que se pareça conosco?
Nestes últimos dias,
tenho visto de tudo.
Sabe-se lá o que encontraremos.
Mas agora o mais difícil
é chegar lá.
- Sendo guiados impiedosamente.
- Por quem?
Kron, o guia do nosso bando.
Mal conseguimos acompanhar.
Uma mulher mais velha como eu...
é até indecente.
Digam para ele.
O que ele pode fazer?
Qual é o problema dele?
É ele, querido.
Kron.
Com licença, tem um segundinho?
Vá passear, moleque.
Calma, Bruton.
Quem é você?
Por que não está
lá em cima...
com os mais novos?
Estava aqui conversando
com elas.
Está sendo difícil
para elas acompanharem.
Não daria para você
ir mais devagar?
Andar no passo dos fracos.
Essa é boa.
Pode deixar que eu
penso em tudo, Aladar.
Elas precisam de ajuda.
Tome cuidado, garoto.
Não se preocupe. Meu irmão
trata todo estranho assim.
Mesmo sendo um estranho charmoso.
Você sabe mesmo como
atrair olhares da garota.
Eu não atrairia ninguém,
principalmente a Neera.
É melhor ser humilde
e fazer o que Kron mandar.
Desde quando seguimos
ordens de tipos como ele?
Kron já esmagou moscas
maiores que você, vovô.
Seguraria os miolos dele
aqui na minha...
Yar, ela tem razão. Melhor sermos
obedientes com eles aqui...
do que virarmos comida
daqueles outros.
E será sorte se formos
seguidos somente por eles.
Acorde. Já dormiu o suficiente.
Está mais do que descansado.
Ei!
Tem alguém aí?
Zini, que é isto?
Acorde para o amanhecer
de um novo tempo. Vamos logo!
- Qual é a pressa?
- Aconteceu alguma coisa.
Estão se reunindo sem nós.
Vamos ver.
Vamos acordar!
Kron quer todos andando.
Vamos. Levante-se.
Em pé.
Charme aqui é o que não falta.
Disse alguma coisa?
Eu, não.
Não, senhor.
Se não quiser morrer...
pegue seu parasita
e vá andando!
Credo! Como ele é feio!
Ei, olhe,
sua namoradinha.
- De quem está falando?
- Você sabe. Da Neera.
Pele escamosa, olhos amarelos,
canela grossa.
Eu realmente deixei
uma ótima impressão.
Precisa de uma mãozinha
do macaco-cupido.
Macaco-cupido?
Ah, amor!
Crianças, isso é o que chamamos
de "babacassauro".
Pronto, quebramos o gelo.
Explique tudo para os novatos.
Não paramos para nada,
nem para ninguém.
Se esta for sua primeira travessia,
preste atenção.
Não teremos água até
cruzarmos para o outro lado.
Andem rápido, ou viram
refeição do predador. Vamos!
Minha nossa.
A caminhada parece ser longa.
E quente!
Se algo começar a crepitar,
sou eu.
Estamos indo devagar demais.
Vou apertar o passo.
Ei, moçoila,
está perdendo o ritmo.
Só me faltava essa,
um macaco nas minhas costas.
De pé, Eema.
Aquelas coisas não podem
comer você.
Estão só esperando.
- O lago!
- Conseguimos!
Depois daquele morro.
Que coisa boa.
Vamos, Eema. Água.
Lembra-se?
Preciso refrescar a memória.
Vou entrar naquele lago...
ficar até o pescoço de água...
e mergulhar nele.
A chuva pode ter
feito poças em outro lugar.
O que devemos fazer?
Pegue um batedor e
vasculhe a área toda.
Chega! Agora têm
de ser fortes.
O refúgio está a poucos dias
daqui. Continuem andando.
Nunca ficamos tanto tempo
sem água.
Se continuarmos assim,
perderemos metade do grupo.
Então salvaremos a metade
que merece viver.
Como? Já estão indo?
Nunca conseguiremos acompanhar.
Havia água aqui.
Sempre houve água aqui.
Sempre tínhamos água.
E bastante lama.
Eema, por favor.
Eles não vão esperar.
Precisamos continuar.
Você precisa se levantar.
Havia água por tudo.
Não há água, querida.
Baylene, não se mexa.
O que foi?
Algo errado?
- Ouviu isso?
- Claro. Levante a pata, Baylene.
Agora bata no chão.
Sempre gostei das grandonas!
Água!
Minha nossa!
Água! Vamos!
Ele encontrou água.
Venha beber, Eema.
Kron, olhe.
Foi só cavarmos e...
Ótimo. Agora saia da frente.
Esperem!
Há suficiente para todos!
Eema!
Isso. Empurrem e cutuquem,
ajuda bastante.
Bruton, estamos andando
em círculos. Não há água aqui.
- Deveríamos voltar.
- Fale baixo.
Vamos sair daqui.
Vou contar até três.
Um, dois, três!
Vamos, saiam.
Ninguém machucará vocês.
O que aconteceu?
Os filhotes de iguanodonte
não beberam nada.
Acho que têm medo de mim.
Quem não teria?
Você assusta muito.
Venham comigo.
Tudo bem.
Ela é só um bicho peludo.
E com muito orgulho.
Venham.
Ele vai encontrar água.
Aqui. Agora é só firmar
a pata e pressionar.
Parem com isso.
Vamos fazer isso juntos.
Trabalhar juntos.
Prontos?
Um, dois, três.
Apertar!
Muito bem.
Onde estão seus pais?
Muitos agora estão sozinhos.
Vejo que gosta de crianças.
As magrinhas têm
a carne dura.
Sou Aladar, o "babacassauro".
Sinto muito.
Talvez tenha razão.
Pai, acorde.
Por que ajudou
a apatossaura mais velha?
O que mais podíamos fazer?
Deixá-la para trás?
Então quer dizer que...
Sempre acontece.
- Você não sobrevive se não for...
- Forte o bastante.
Bem, sim.
É opinião sua
ou do seu irmão?
Tudo está tão diferente.
Não sei mais o que pensar.
Neera, se cuidarmos
um do outro...
todos teremos chance de chegar
ao refúgio de acasalamento.
- Você parece ter tanta certeza.
- Não tenho.
Mas é só o que sei.
Então, água.
Pegarei água para você.
- Posso tentar?
- Claro. Aperte aqui.
- Desculpe.
- Não. Você primeiro.
Um já foi e o...
Bem, um já foi.
Kron!
- Carnossauros!
- Nunca vêm tão ao norte.
Os meteoros
devem tê-los assustado.
Você os trouxe direto até nós!
Vá você servir de comida!
Tirem todos daqui,
correndo!
- Que está acontecendo?
- Meu irmão está tirando todos daqui.
Kron, o que foi?
Carnossauros. Se não corrermos,
vão nos alcançar.
Mas os de lá de trás...
Não conseguirão.
Eles atrasarão os predadores.
Não pode sacrificá-los assim!
Esperem! Podia ser você
lá atrás! Ou você!
Se interferir outra vez...
eu mato você.
Fique longe dele!
Aladar, não. Vá embora.
Tudo bem.
Vamos!
Carnossauros!
- Carno o quê?
- Carnossauro.
Uma boca cheia de dentes
e todo metido. Vamos.
Vamos logo! Andem!
Vamos ficar para trás.
Vamos! Depressa!
Estamos nos perdendo deles!
Aladar, mais devagar.
Que ótimo!
Bolhas.
Tenho bolhas nas bolhas.
Você não quer saber
onde eu tenho bolhas.
- O que foi isso?
- Veio de lá de cima.
- Qual a pior coisa que pode ser?
- Um carnossauro.
E a segunda pior?
Dois carnossauros!
Vou sumir daqui.
Não temos certeza. Pode ser
o bando todo. Vamos ver.
Minha nossa!
É Bruton.
Não fomos os únicos
a ficar para trás.
- O que houve?
- Carnossauros. Vamos andando.
- Não podemos deixá-lo aqui.
- Podemos se formos rápidos.
Você não está bem.
Eu ajudo.
Não me venha com piedade.
Só preciso descansar.
Saia de perto de mim.
Você é quem manda.
Se mudar de idéia,
estamos naquela gruta.
Está escuro, mas está seco.
Gosto de lugar seco,
mas não de escuro.
Ai! Desculpe, Url.
Pontiagudo, não é?
Parece que temos visitas.
Vai entrar ou não?
Qual é a sua?
Eu pelo menos
quis sair da chuva.
Vamos, em pé.
Pode se deitar conosco.
É mais quente.
Devo lembrá-lo que ele
é um deles?
Parece que agora
é um dos nossos.
Quem programou esta viagem?
Logo estaremos no nosso refúgio.
Quando eu chegar lá,
Kron vai ouvir de mim.
Fale mesmo, Eema.
Se eu dormisse pesado assim,
estaria no céu.
Se dormisse pesado assim,
você estaria morto.
Tínhamos esta planta
em nossa ilha.
Você vai se sentir melhor.
Por que ele dá falsas
esperanças a todos?
A esperança foi
o que nos trouxe até aqui.
Por que não deixa
que cada um aceite sua sina?
Eu aceitei a minha.
Qual é a sua sina?
Morrer aqui.
É a ordem das coisas.
Só se você desistir, Bruton.
É sua escolha,
não sua sina.
A planta vai ajudar.
Carnossauros.
- O que vamos fazer?
- Acorde os outros.
Vamos! Depressa!
Ande, Eema!
Aladar!
Ah, não!
Vou tentar detê-los!
Vá ajudar os outros!
Bruton! Não!
Você fez o que pôde.
Está tudo bem.
Nós vamos conseguir.
Vamos de novo.
- Meus olhos estão vendo...
- Uma pedra!
Acertou de novo!
Você é bom!
Eu já digo o que estou vendo,
um beco sem saída.
O que faremos agora?
Acho que temos de voltar.
Esperem um pouco.
Zini, o que foi?
Sentiu esse cheiro?
Dêem uma olhada nisso!
Que legal!
Para trás.
Vamos sair daqui!
Aladar, cuidado!
Aladar, vamos voltar.
Voltar para onde?
Acabou-se.
Não estamos destinados a sobreviver.
Estamos, sim.
Estamos aqui, não é?
Vai jogar fora sua sorte
desistindo agora?
Que vergonha.
Que vergonha!
O pior de tudo...
é que fez essa velha tola
acreditar que sou útil.
Que ainda tinha um propósito.
E sabe de uma coisa?
Você tinha razão.
E vou continuar acreditando.
Afinal de contas,
eu não quero morrer aqui.
Puxa vida!
O refúgio de acasalamento.
Está intato.
Nosso novo lar.
Vem com piscina e tudo!
Bomba!
Ah! Amador.
Cuidado aí embaixo!
Nada mal. Mas onde está
o resto do bando?
Sem falar na Neera.
Eles chegarão...
em breve.
Oh, não!
Eema?
- Devia ter ficado quieta.
- O que foi?
Entrávamos por ali.
Eles nunca passarão por ali.
Espere, Aladar!
Kron vai comer você vivo.
Ele que tente.
Espero que Kron
esteja a fim de ouvir.
Fiquem aqui.
Encontraremos como dar a volta.
Amanhã de manhã, subiremos.
Vamos continuar tentando.
Nossa sobrevivência, nosso futuro,
estão ali atrás.
Vamos para casa agora!
Vocês conseguirão, não é?
Olhem como são corajosos!
Se eles conseguem, vocês também!
Vamos tirar todos daqui!
Um carnossauro vem vindo!
- Continuem!
- Parem!
Estive no vale!
Há um caminho mais seguro!
- Vamos! Mostrem para eles!
- Kron, ouça-o.
- Precisamos ir agora!
- Direto ao encontro do carnossauro?
Se corrermos, desviamos deles!
Não dá para cruzar por aí!
Do outro lado
há um penhasco enorme!
Você vai matá-los! Eu sei para
onde levá-los com segurança!
Sigam-me!
Eles ficarão comigo!
Vamos!
Ele trouxe esse monstro até nós!
Venham!
Não se mexam!
Separados, ele nos pega!
Fiquem juntos!
Bem-vindos ao lar.
Afastem-se todos.
Parto é comigo mesmo.
Você já não choca um ovo
há muito tempo.
Tem razão.
Vou praticar na sua cabeça.
Alguém aqui quer conhecer você.
Ora, é o bichinho
mais lindo que eu já vi!
Ei, pequenino.
Ele é a minha cara.
Este é seu pai.
Ele não é tão louco quanto parece.
Que felicidade!
Muito bem, nenezinho.
Venha aqui, seu danado.
Quero ver você de perto.
Não nega que é seu filho.
Olhem!
Encontrei novos vizinhos!
As amiguinhas querem
fazer "sanduíche de macaco"?
Calma! Devagar!
O destino ninguém sabe
o que nos reserva.
Uma coisa é certa:
Nossa jornada não terminou.
Nossa única esperança é que...
a nossa passagem aqui
seja lembrada.