Bem-vindos a Havana
Novembro 1958,
no meu último ano do colégio.
Enquanto as outras garotas
estavam dançando Elvis...
e sonhando com o baile de formatura...
Eu estava lendo Jane Austen
e sonhando com a Faculdade.
E então meus pais anunciaram...
Nós estamos nos mudando para Cuba...
em uma semana.
Dirty Dancing 2
Noites de Havana
Baseado em fatos reais.
Bater portas e
fazer greve de silêncio...
Não iria mudar isso...
mas era mais fácil do que admitir
que eu estava relamente assustada..
Pelo menos todos os
outros estavam felizes.
Papai conseguiu sua
grande promoção da Ford.
Mamãe conseguiu viajar em estilo,
e Susie...
Eu juro que aquela garota
podia se adaptar num furacão.
Não é nada mau, não?
Pelo que eu sei sobre Cuba...
o meu francês de colégio
não iria me ajudar.
Eu não conhecia ninguém...
Não sabia do que falar...
Fidel Castro estava liderando
pessoas em uma revolução...
contra o Presidente Batista...
Não que você queira saber
sobre este lugar.
Esta é Cuba.
Ninguém se importa com o que você faz aqui.
Susie, quer um cigarro?
Cuidado com esta aqui.
Ela é má influência.
Vou considerar isso como um elogio.
Ela livrará você das aulas em meio tempo.
Que eu me lembre, havia um certo alguém...
que gostava de andar comigo.
Não se esqueçam de se
inscrever para as aulas de mambo.
Aulas de Mambo
são organizadas todos os dias...
Meu Deus!
June Cleaver está em Havana.
Na verdade, aquela é a minha irmã
Katey. Ela é um crânio.
Oh, é mesmo?
Sim. Ela provavelmente
vai para Radcliffe.
Vai se formar em que? Moda?
Por que não se junta a nós?
Tem um lugar aqui.
Sou James Phelps.
Oi. Katey Miller.
Prazer em conhecê-la.
- Você é o ...
- Sim.
- Seu pai trabalha para o meu pai.
Esta é Sheila, Eve,
Polly, e Steph...
e eu imagino que você conheça Susie, certo?
Então, você vai para Radcliffe?
Não vou saber até a primavera.
Cuidado, garotas.
Imagino que se você está tão entretida
com seus livros...
que realmente não tem tempo...
para pensar em coisas bobas como...
o tempo.
Frio?
Eu sinto muito.
É minha culpa.
Não, vá buscar apenas outras bebidas.
Latino estúpido!
Com licença.
Você sabe que terá
que pagar por isto.
Ei, não foi culpa minha.
Da próxima vez,
seja mais cuidadoso.
- Com licença. Senhor?
- Em que posso ajudá-la, senhorita?
Eu derrubei os copos,
gostaria de pagar por eles.
Isso não será necessário.
Acidentes acontecem. Com lincença.
Eu tenho... desculpe.
Eu falo Inglês...
e eu não preciso da sua caridade.
Não é.
Não se preocupe com isso.
Está tudo bem.
Desculpe pelo que ela o chamou.
- Aquilo não foi nada.
- Não para mim.
Então por que é que você está se desculpando?
Vocês eram tão bons.
Sua mãe era boa.
Eu era... razoável.
- Pai?
- Hmm.
Desculpe por não ter ficado
entusiasmada com tudo isto.
Querida, está tudo bem.
O ultimo ano da escola é
um período terrível...
especialmente quando se
é a estrela da classe.
- Pai...
- Ora, vamos. Não negue.
Tenha orgulho disso.
Vai se sair bem aqui também.
Eu não agüento mais ficar de pé.
- Ei, lembra disso.
- Sim.
Muito bem.
Vamos continuar de onde paramos.
Capítulo 18, página 25.
Katey, dê o melhor de você
para acompanhar, está bem?
Tudo bem. Eu li no ano passado.
Já chega.
Bem, então tavez você gostaria de
começar a ler a partir da linha 342.
"Agora os noivos voltaram a dançar a música...
"através do agradável ritmo e balanço...
"eperando lá, pelo anoitecer...
e a noite escura cair sobre eles,
e envolvê-los em prazer."
Alguém pode nos dizer...
o significado desta passagem?
É sobre um monte de caras
bêbados fazendo aquilo.
Athena quer que os noivos
continuem invadindo a casa de Odisseu...
então ele ficará nervoso o
suficiente para matá-los.
E por que a Deusa quer isto?
Ela quer que Odisseu
encontre sua força...
e coragem.
Muito bem.
Precisa ir para casa?
Não. Eu estou bem.
Preciso compensar o atraso.
Sabe, muitas garotas...
não gostam que saibam que
elas são inteligente.
Eu sei.
Eu não devia ter dito aquilo...
Não. Não, eu gosto disso.
Eu gosto disso em você.
Muitos de nós vão ao
country club no Sábado à noite.
Haverá uma banda.
A música é bem legal.
Gostaria de ir comigo?
Eu realmente tenho muito
trabalho para fazer.
No Sábado à noite?
Wow.
Vamos lá! Tenho certeza de que até Homero
teve um tempo livre...
entre a Ilíada e a Odisséia.
Bem, claro. Tudo bem.
OK.
Estamos todos aqui agora.
Voce pode ir.
"Bonita".
"Eso".
Sentiu uma compulsão
repentina por Música Cubana?
A van da escola saiu sem mim.
Estou andando há uma hora.
Eu posso te acompanhar.
Oh, não. Você não precisa faze isso.
Oh, sim, você tem razão.
Você encontrará o caminho
mais cedo ou mais tarde.
Talvez numa semana ou num mês.
Deixe-me apenas dizer adeus.
¡Abuelito!
"Bueno".
Do que é que você o chamou?
Abuelito. É o meu avô.
Sou Katey.
Qual é o seu nome?
Javier.
E então, você sabe umas
cinco palavras em Espanhol?
Talvez dez.
E para que está
estudando tanto?
Eu ainda não descobri.
Aqui. Deixe-me levar isto.
Eu nunca vi uma dança como aquela.
Como o quê?
Eu não sei...
Eu gostei. É muito...
- Muito Cubana?
- Sim.
- Devemos sair da rua.
- Por que?
Você não entende o que eles estão cantando.
Não!
Por ali!
Então, assim que tiver...
Oh, ela chegou.
Muito obrigado.
Graças a Deus!
Katey, onde estava?
Eu perdi o ônibus.
Estou bem. Vim andando.
Pelo Amor de Deus!
Katey, por que não me ligou?
Pelo que eu saiba, poderia ter
sido sequestrada por rebeldes.
Não é com os rebeldes que
você deveria se preocupar.
O que você disse?
Tem razão. Desculpe.
Eu devia ter ligado.
Querida, onde está sua bolsa?
Deixei na escola.
Estava pesada.
Oh, Deus.
Foi bom que eu tivesse todos estes
livros americanos chatos comigo.
Eles perceberam que eu não podia
ser um revolucionário.
Não entendo.
Eles estavam apenas cantando.
Não existe mais essa coisa
de "apenas cantando" aqui.
Sabe?
É uma boa dançarina.
Eu fui terrível.
Ah, sim.
Sim, você foi terrível...
mas para uma Americana
você mexe bem.
Oh, obrigada.
Por que você se olha
tanto no espelho?
Estava apenas tentando me
lembrar dos passos que vi.
Mas, o que olhar tem
a ver com isso?
Apenas sinta a música.
Deveria ver a si mesma.
Os dançarinos de verdade estão no
"La Rosa Negra" nas noites de Sábado.
Eu não posso.
Fui convidada para um
baile no "Country Club".
- Hey, isso foi rápido.
- Sim.
É por isso que quer
aprender Dança Cubana?
Só para impressionar no seu encontro?
Não. Eu queria...
Não se preocupe.
Não dançarão assim no Clube.
Aprenda apenas o Foxtrote.
Eu já sei o Foxtrote.
Precisamos fazer compras?
Só pensei que poderia ir ao Country Club...
Sábado à noite.
Oh, só pensou?
A Senhora Phelps me levou para almoçar.
Vocês não estão planejando
um casamento arranjado, estão?
Não. Eu deveria ter pensado nisso.
Ele é tão bonito.
- Yolanda?
- Sim?
Isto é meio quadrado?
Quadrado?
Sim, sabe...
como um quadrado?
Isso é bom ou ruim?
É ruim.
"Sí".
Este é quadrado.
Oh, Deus!
Não sei.
Você é menor do que eu.
Seu vestido vai ficar...
Perfeito!
Está brincando?
Por que? É quadrado?
Definitivamente não!
Não é justo!
Todos os meus amigos vão...
Então por que é que você pode ir,
e eu não posso?
Sou mais velha que você.
Que desperdício!
Nem sabe como se divertir!
Tem certeza de que não
quer que eu fique?
Pai... não!
Tudo bem.
Tchau.
Tenha cuidado.
Polly. Polly.
Deus, o que ela faz?
Roda bolsinha?
"Señorita".
Wow!
Oh, Não sei.
Oh, eu sei.
Gostaria de convidar
a todos...
para ir ao Clube Palace
na noite de Natal...
Já foi ao Palace?
vai haver o décimo concurso anual...
Latino de Dança amadora.
Terei que te levar lá.
Oh, sim, sim
Escute.
Darling, you
Send me
Se sente bem?
Estou te deixando nervosa?
Não.
Bem, você me deixa
um pouco nervoso...
mas não conte a ninguém.
Isso arruinaria minha reputação.
- Escute, iremos a casa de Polly...
para uma festinha "mojita".
- Oh, é mesmo?
E os pais dela estão fora da cidade!
O que você acha?!?
Steph sabe como fazer um excelente "mojito".
Bem...
Hey, Tenho certeza de que
podemos arranjar alguém...
para sussurrar "Shirley Temple" a você!
Na verdade...
James e eu iremos
a um Clube Cubano.
Onde?
La Rosa Negra?
Sim, vamos ao...
La Rosa Negra.
Jesus.
Olhe só para o modo
como sentem a música.
Estão sentindo, sentindo tudo.
Vou pegar umas bebidas para gente.
Oi.
- Você parece tão Cubana.
- Você também.
Oi. Sou Javier.
James Phelps.
Sim. Eu te conheço.
Então, o Country Club
não era o que esperava?
Bem, Pensamos em expandir
um pouco os nossos horizontes.
Oh, quer dizer experimentar
de verdade "La Havana"?
Se importa se eu dançar com ela?
Bem, tem de perguntar isso a ela.
Certo.
Te Quiero Havana,
The Rhythm Pumpin' In My Heart
In La Rosa
We dance to the tempo
of love
Pronta para darmos um
show ao seu namorado?
Ele não é meu namorado!
Let Your Body Talk
Till The Voice In You Says
Baby
I'm The One You Find
Deep In The Groove
That Has Your Body
And Your Senses
I'm The Heat Inside
When Rhythm And Love Collide
Cuba
Let Me Introduce Myself
Represent, Represent
Cuba
Hey, me música
Represent, represent
Cuba
Hey, tu música
Se perdeu do seu par?
Deve ser aquela Americana
dançando com meu irmão.
Não devia trazer sua
namorada para Havana...
enquanto você ainda
tinha a chance.
Por que? Você vão expulsar
nós os gringos?
Isso mesmo, "comebola",
então continue sorrindo!
Let Me Introduce Myself
Cuba
Represent, Represent
Hey, Tu música
Cuba
Orishas Underground de Havana
Represent, Represent
Cuba
Hey, Tu música
"Raúl y Esmeralda"...
Rei e Rainha
do La Rosa Negra.
Quando eles dançam
a pista é deles.
É tão bom dançarino quanto ele é.
Katey, este é meu irmão Carlos.
- Arturo e Miguel.
- Hola.
Hola.
Nós estávamos falando de política.
Sério? Bem,
meu irmão ama conversar!
Javier não gosta de
falar de política.
Afinal de contas, a Revolução...
terminaria com o seu trabalho
de beijar traseiros.
E onde está a revolução
hoje à noite?
Na pista de dança?
Enquanto vocês rapazes se
beijam e fazem as pazes...
Vamos tomar um pouco de ar.
Vamos.
Deixa eles irem.
Eu estava gostando da dança.
Você estava muito sexy.
Não é a parte mais segura da cidade.
Não, não é.
Me leve para casa, você...
Para com isso! Já chega!
Não disse não a ele.
Não!
Katey! Katey,
volte para o maldito carro!
Te levo para casa.
Hey.
- Onde ele está?
- Foi embora.
Tudo bem. Está tudo bem.
Estou bem.
Meu pai trabalha para o pai dele.
Eu só quero esquecer tudo isso.
Não se preocupe.
Eu te levo para casa.
Vamos.
Eu deveria saber que isso ia acontecer.
Acho que não estou acostumada com isso...
Com idiotas?
Com rapazes.
Como? Nunca teve
um namorado na America?
Não... Eu gostava de um rapaz,
mas não deu certo.
Por quê não?
Ele nem sabia que eu existia.
Oh, sim.
Isto pode ser um problema.
Só posso ir até aqui.
Os empregados não podem
confraternizar com os hóspedes.
Levou um bom tempo para
eu encontrar este emprego.
Teria problemas por me
acompanhar até lá?
Sim.
Isso é ridículo.
"Adios".
Obrigada por me trazer em casa.
Sinto muito pela noite tão difícil.
Nem tudo foi difícil.
Aprenda a Dançar - Todas as Danças
Mais Modernas, direto de Nova York
Meu trabalho é fazer
vocês ficarem bonitas.
Seu trabalho é fazer
de nossos corpos um só. Veja.
Obrigado.
Certo, é isso por hoje.
Quem vai participar do
gande concurso de dança?
Não é apenas para os daqui?
Na verdade, é para qualquer
um que tenha coragem de tentar.
E quanto a você?
Eu?
Não, eu não posso.
Não sou boa o bastante.
Mas é claro que você é.
Eu vi você praticando.
Calma.
Pense a respeito.
Katey!
Deixou seu suéter no meu carro.
- Me devolva na escola.
- Hey, espera um pouco.
Katey.
Eu sinto muito.
Eu estava bebendo.
Eu nunca te magoaria.
Ele não está aqui.
Eles o despediram.
O que?
Lois e sua irmã,
elas viram vocês.
Sinto muito.
Eu tenho que ir.
Sabe, precisa ficar
de boca fechada.
As coisas que você faz têm consequências.
Foi a Lois quem abriu a boca.
Oh, sei. E você não tem nada a ver com isso.
Bem, o que você estava fazendo
com aquele rapaz, de qualquer forma?
É constrangedor.
É você que está falando,
ou são as outras garotas?
Ele não é como nós.
Não há "nós", Susie.
- "Hola".
Estou procurando por Javier Suarez.
"Sí".
Sim?
Sou uma amiga do Javier.
¿Cómo?
Do Hotel.
Não sabia que ele tinha
amigos no Hotel.
Ele está aqui?
Não. Ele está trabalhando agora.
Não pode vê-lo.
Então, o que você quer
com o meu irmão?
Preciso falar com ele.
Você fez com que ele fosse despedido.
Não é o bastante?
Sei uma maneira que pode
fazer ele ganhar algum dinheiro.
Vocês americanos,
vem para cá...
e gastam dinheiro
nos cassinos...
Enchem os bolsos dos
ladrões...
que arruinarão este país...
os mesmos ladrões que
matam pessoas inocentes...
Como meu pai.
Eu não sabia.
Tem razão. Você não sabe.
Javi.
O que ela está fazendo aqui?
Eu me senti muito mal
pelo que aconteceu.
Fui à sua casa, mas...
Minha casa? Disse à minha mãe
que eu fui despedido?
- Não, eu não disse, eu apenas...
- Então o que você quer?
Eu disse a ela que queria
falar com você.
Sinto muito que tenha sido despedido.
Não se preocupe. É minha culpa.
Eu devia saber.
Este é o seu novo emprego?
É isso mesmo.
Vocês fazem. Nós roubamos.
Isso não está certo, Javi?
Há este concurso de dança...
no Palace na noite de Natal.
Acho que você deve participar.
e ver se eles precisam
de algum camareiro?
Não foi o que eu quis dizer.
Sabe que tipo de pessoa
vai ao Palace?
Eu posso colocar você lá dentro.
Você tem de ser o meu parceiro.
Quer dizer, dançar com você?
Deus! Eu não sou tão ruim assim.
Não me pareceu que tivesse dado
importância na noite passada.
Eu não estava tentando
ganhar um concurso.
Ah! Não estava?
Me desculpe, mas eu tenho
muito trabalho para fazer.
O prêmio para as
semi-finais é de 300 dólares.
O prêmio final é de 5.000 dólares.
Os vencedores poderão
ir para a América.
Eu não tenho tempo.
Aqui... vem com o papai.
Poderíamos ter alguma ajuda aqui.
Eu tenho que fazer uma entrega.
Oh, uma entrega!
ouviu isto, Rafael?
Sim, suprimentos médicos.
Quer ver?
Fico feliz em saber que você tem
um grande coração, Carlos.
Talvez algum dia você
ajudará a sua família.
Algum dia entenderá
porque eu ajudo.
Oi.
Este concurso...
custa dinheiro?
Não.
Você sabe que é um
baile de salão...
Não é o que faço.
É um Baile Latino. Se misturarmos
o que você sabe com o que eu sei...
Acho que realmente
teremos alguma coisa.
Eu ainda terei que
te ensinar tudo.
Não tudo.
Também terei que te ensinar
algumas coisas.
Podemos fazer isto?
- O que foi?
- O que está fazendo?
Apenas Dançando.
Mas isso é uma coreografia.
Não pode só fazer o
que você sente e...
quando sente.
Quando eu danço,
não uso coreografia.
Mas isto é um concurso.
Precisamos de uma estrutura.
Posso ver isso?
Primeiro, aprenda a se mover,
e só depois então nos preocupamos...
- com listas e palavras.
- Tudo bem.
Como chama isto?
Seus quadris?
Mexa seus quadris.
Num círculo...
Vamos.
Vamos. Num círculo.
Isso é um movimento.
O que, está louca?
Por que eu deveria te dar cobertura?
Quer que eu diga a eles
o que aconteceu?
Olá!
Mãe!
Vamos tomar uma limonada.
- Querem vir com a gente?
- Não, não.
Vamos fazer outra coisa.
Tudo bem. Divirtam-se.
Vou ajudar Javier,
e você vai me ajudar.
Sua postura é muito fraca.
Melhor?
Posso fazer sem ficar
tão perto, obrigada.
Parece que há outro
casal entre nós.
Não será um clube
repleto de gente.
Poderemos deslizar
pela pista de dança..
Certo. Tudo bem, eu posso deslizar.
O que você está fazendo?
Seus passos estão grandes demais.
Não, estou deslizando.
Como vão as coisas com James?
Tenho lição de casa para fazer.
Sabe o que é, querida?
Queria saber se você tem
algumas perguntas ou...
preocupações, você sabe,
sobre você e James.
É como dançar com a tábua
de passar roupa da minha mãe.
Apenas feche seus olhos.
Por quê?
Apenas o faça.
É deselegante falar
sobre isso, mas...
é importante que você não
deixe o rapaz te pressionar.
e mesmo que você tenha
certos sentimentos...
quando você está com James...
sentimentos que não
está acostumada a ter...
Oh, Deus!
Tem de agir como um homem?
Tudo bem.
Certo, serei a garota.
As decisões que tomar agora,
as escolhas que fizer...
poderiam mudar sua vida toda.
Entende o que
estou dizendo?
Entende?
Não quis desperdiçar
a música.
Não, claro que não.
Qual é o problema?
Por que tem tanto medo
de deixar que eu te toque?
Não estou com medo.
Está. Quando estiver pronta
para dizer que tem medo...
me avise.
- Hey.
- Desculpa.
Não, não, não. Fica.
De qualquer maneira estou acabando.
Então, o que você decidiu?
eu entrei no concurso.
Que bom!Bom para você.
Então, como vai indo?
Oh, ótimo. Está indo tudo bem.
É mesmo?
Não, não está.
Deus! Eu devia estar louca quando
pensei que poderia fazer isto.
É daqui a duas semanas...
e quando ele empurra,
eu puxo...
e eu me deixo levar,
e estou sendo livre...
e estou fazendo um círculo...
e eu não estou mais dura
como uma tábua de passar...
e ainda assim não
está dando certo.
E então ele diz:
"Você está com medo."
Você está?
Não.
Isso é tão ruim.
Vem aqui um momento.
Fique de pé aqui.
Deixe me ver sua postura.
Bom.
Um pouco de força.
Então, onde aprendeu a dançar?
Meus pais. Eram dançarinos.
É mesmo?
Relaxe.
Sim.
Abaixe seus braços.
Respire.
Agora só o básico.
Bom.
O que você quis dizer quando disse:
"Isso é tão ruim"?
Se você não pode
enfrentar seu medo...
e se conectar com você mesma...
não há maneira alguma...
você irá se conectar
com seu parceiro.
Me escute.
Eu sei que é aterrorizante...
deixar que uma outra pessoa
te toque e faça parte de você.
Mas se você deixar,
vai valer a pena.
Agora esqueça tudo o que
eu acabei de dizer e dance.
A pista é sua.
Te vejo depois.
Certo, Eu estou.
Está o que?
Com medo.
Então o movimento tem que
fluir como a água.
A dança Afro-Cubana,
é a dança dos escravos.
Quando eles dançavam, era o único
momento que se sentiam livres.
Então eles podiam ser um
pássaro entende...
ou fazer um passo de flamengo
e se divertirem.
ou apenas estarem no mar...
ao invés de ficarem presos
numa ilha longe de casa.
É uma dança sobre ser exatamente
quem você quer ser...
naquele momento.
tem que sentir e olhar...
tão natural com as ondas.
Vindo...
e indo.
Estávamos jantando, e
alguém bateu na porta.
De repente dois policiais
estavam levando meu pai embora.
O traidor poderia ter
sido qualquer um.
Batista tem espiões
por toda a parte.
Esse é o problema, sabe?
Meu pai nunca feriu ninguém. Ele era
apenas uma pessoa de pensamentos livres...
mas alguém não gostava
dos pensamentos dele.
Fizemos um funeral, mas
nunca encotramos o corpo dele.
Carlos sumiu por um tempo, com
medo de que poderia ser o próximo...
e depois apareceu essa
garota com um bebê...
dizendo que era dele e
que ela não poderia sustentá-lo...
e de repente eu virei o
responsável pela minha família toda.
Talvez não é o que você
queira para si mesmo...
mas está fazendo diferença.
Há uma Revolução lá fora,
e o que eu estou fazendo?
Apenas pintando carros roubados
e cuidando de criança.
Não, você está mantendo
sua família viva!
Essa é a melhor coisa
que você pode fazer!
Se pudéssemos realmente
ganhar este concurso...
talvez eu pudesse levar minha
família para a América com a gente.
Seus pais... Eles são perfeitos.
Vê o quanto eles querem
estar nos braços um do outro?
Para dançarmos juntos,
quero dizer, realmente dançar...
é assim que tem que ser.
Oh, não nos deixe interrompê-los.
- Não, estávamos apenas...
- Sim, nós vimos.
Ouça, Temos mais
coisas no corredor...
Se você quiser fazer alguma
coisa útil, Javier.
Devo ir para casa.
Obrigado por passar por aqui.
Falta meia hora
para o toque de recolher.
O que você estava fazendo,
se juntando ao circo?
Vai me dizer que
estava com James?
Isso foi o que você
disse à sua mãe.
Eu nunca disse a ela
o que a Susie disse.
Susie estava errada.
Tudo bem.
Boa noite, pai.
Oi.
Durante quanto tempo
vai ficar brava comigo?
As garotas daqui.
Eu disse a Lois que
eu gosto de "Jane Eyre"...
e ela me perguntou
que filme ela fez.
Sinto muito pelo
que eu fiz a você.
E o que eu disse sobre o
Javier, eu estava errada.
Tem que pensar por
você mesma, Suze.
Eu sei.
Sinto sua falta.
Bem, eu estaria morta
se dissesse a você.
Pode guardar um
segredo desta vez?
Onde você vai?
É noite de Natal.
Mamãe disse que vai
trabalhar hoje à noite.
Vem aqui.
Preciso do teu terno.
Para quê?
Vou a um concurso de dança.
- Onde?
- No Palace.
E quer o meu terno
do funeral do papai...
para ir ao lugar
favorito do Batista?
Não.
Eu quero ganhar 5.000 dólares
na noite de Reveillon.
"Sí. Claro".
Rebolando o teu rabo para
os poderosos americanos.
Para os poderosos
cubanos também.
Susie, sua mãe e eu temos
más notícias.
Agora, sei como você ama
decorar a árvore de Natal...
e cantar cantigas
e assistir a fimes em casa...
mas receio que esta noite...
Todos nós nós temos
que ir ao Palace.
- Todos nós?
- Sim, Susie, todos nós.
Sei que é sua grande
noite com James...
mas acha que você pode
guardar uma dança para seu velho?
Quando isso aconteceu?
Bem, conhece o seu pai.
Adimira todos nós
que fomos dançarinos.
Então, os Phelps nos convidaram
para o concuros Latino de Dança.
Ouvi dizer que as
danças serão muito boas...
mas sua mãe e eu iremos
reparar nos erros deles.
Mal posso esperar para
ver a cara dos seus pais.
Não me lembre disso.
Eu deveira estar
repreendendo você...
por matê-la fora
durante todo esse tempo.
Não se preocupe, mãe.
Não fizemos nada que você desaprovasse.
Posso te prometer isso.
OBrigada.
Aqui.
Vocês dois formam um lindo casal.
Muitas das garotas que vem
dos Estados Unidos nestes dias...
ficam um pouco,
sabe, selvagens.
Você tem sorte de ter
filhas tão adoráveis.
Senhoras e Senhores,
Feliz Natal!
Em alguns minutos...
Começaremos o nosso
evento especial.
Então, quando veremos
os dançarinos do campeonato?
Nós somos campeões difíceis.
Está só sendo modesta.
Vamos. Nunca os vi
dançar em público antes.
Na verdade, achei que se o
seu marido não se importar...
você e eu poderíamos...
James...
Talvez Katey gostaria de dançar.
Gostaria de dançar?
tenho que encontrar
o banheiro das mulheres.
Vou com você.
Não, não, eu estou bem.
- Onde você estava?
- Me desculpe, eu estava...
Essa foi uma idéia louca.
Não. Nós vamos ganhar.
Este é o momento pelo
qual vocês esperavam...
O concurso de Dança Latina!
Os três melhores casais
serão escolhidos...
para competir na final
da noite de Ano Novo.
- Que bonita.
- Gracias.
Boa sorte.
Señoritas and señores...
recebam a estrela
das noites de Havana...
Lola Martinez!
Onde está a Katey?
Apenas espere.
Oh, meu Deus!
Funny thing is
when I look into your eyes
I sense something
so sincere in your disguise
You whisper secrets
I hear only in my dreams
Then I wake up
to your tele-smoke screen
I wait patiently
while you play your game
'Cause in the end
I'll be the winner
all the same
You'll see clearly
when the song comes to a stop
I'll be the one
blowing kisses from the top
So, baby, stop,
you're surrounded
I got my love,
love all around ya
One wrong move,
and I'll drown ya
And that'll end ya,
you should surrender
You'll never win
unless you give in
So, stop, baby,
stop, you're surrounded
I got my love,
love all around ya
One wrong move,
and I'll drown ya
And that'll end ya,
you should surrender
You'll never win
unless you give in
So won't you give
our love a chance?
Or do you only wanna dance?
You put your lips
very closely to my face
And then you run away,
and so begins the chase
I'll be the hunter,
but, boy, you better pray
'Cause when I want ya,
I'll get you anyway
You know what I wanna do,
it ain't nothing new
I'm tired of dropping clues,
so when I step to you
Will you rise
to my occasion
Or will you make me
change your station?
Stop, you're surrounded
I got my love,
love all around ya
One wrong move,
and I'll drown ya
And that'll end ya,
you should surrender
You'll never win
unless you give in
So, stop,
stop, you're surrounded
I got my love,
love all around ya
One wrong move,
and I'll drown ya
And that'll end ya,
you should surrender
You'll never win
unless you give in
So won't you give
our love a chance?
If you take my hands
And follow my lead,
I'll make you dance
I can make you dance
But if you get my feet
and miss the beat
Then I can't take
that chance
I can't take that chance
If you take my hands
and follow my lead
I'll make you dance,
I can make you dance
But if you get my feet
and miss the beat
Then I can't take
that chance
I can't take it
So, stop,
stop, you're surrounded
I got my love,
love all around ya
One wrong move,
and I'll drown ya
So, stop,
stop, you're surrounded
I got my love,
love all around ya
One wrong move,
and I'll drown ya
And that'll end ya,
you should surrender
You'll never win
unless you give in
So won't you give
our love a chance?
Senhoras e Senhores...
os juízes escolheram nossos três casais
finalistas para a próxima semana.
E aqui estão eles.
Casal número 5...
Jose Velarde e Iris Mesa!
Casal número 9...
Tino e Lourdes Martel!
E...
casal número dois...
Javier Suarez e Katey Miller!
o que é que nós fizemos...
para que você nos
magoasse tanto assim?
Você nos humilhou na
frente de todos...
inclusive na frente
do chefe do seu pai.
o que, Não pensou que ele
poderia perder seu emprego...
- Ninguém está perdendo o emprego.
- Você vai perder seu emprego?
Não. Por favor, vai dormir.
Eu não fiz nada.
- Mentiu para nós.
- Eu sei, e sinto muito...
mas eu sabia que vocês não
me deixariam tentar...
Beijar um rapaz cubano
na frente de todos?
Claro que não deixaríamos!
E por que quis magoar o James?
Pensei que você gostasse dele.
Não, você gostava dele...
Porque ele se encaixa no seu
mundo perfeito de 'Country Club'.
Não há nada de errado
com esse mundo.
Não, mas ele não conseguia tirar
as mãos dele de cima de mim.
Como? O que aconteceu?
Nada aconteceu. Eu estou bem.
Por que não nos contou?
Porque eu não queria
prejudicar o seu emprego!
Katey, como pode pensar...
que meu emprego poderia ser
mais importante do que você?
Eu não quis magoar vocês.
Eu só queria ajudar o Javier, que
é o nome dele, de qualquer forma.
Oh, Deus,
eu amo dançar com ele.
Oh, Katey.
Já passou pela sua cabeça que
aquele rapaz pode estar usando você?
Uma garota americana inteligente que pode
ser sua passagem para sair de Havana?
Isso não é verdade!
Você pode amar dançar
com aquele rapaz...
mas há coisas mais importantes aqui...
como sua família
e seu futuro!
Por que tem que
ser um ou outro?
Só porque você desistiu da sua
paixão, eu também deveria fazê-lo?
Katey.
Katey, espere!
Querida, espere!
Estou indo a casa de Javier.
Sua mãe apenas está
tentando proteger você.
Vou estar lá no
Ano Novo...
não importa o que
você e a mamãe pensem!
Sem mais mentiras.
Ele saiu para comemorar...
se você quiser
esperar por ele...
Era a Katey.
Está tudo bem.
Ela está com a mãe dele.
Eu estava errada?
Não...
mas Katey também não estava.
Ás vezes eu gostaria que nós...
Só tento imaginar o
que teria acontecido...
se nós não tivéssemos...
Isso faz de mim uma mãe ruim?
Claro que não!
Você esteve ótima.
Tudo bem ter errado.
Eles certamente colocaram um bom
tempero na nossa velha rotina, não?
Eu direi.
Isso acabaria tudo bem em
Roseland, não acabaria?
Não.
Bert, ela não é
mais uma garotinha.
O que está lendo?
José Martí.
Era do meu pai.
Nos desfizemos de todos os livros dele
apenas como garantia de segurança, mas...
Eu fiquei com este.
Olá.
- Javier?
- Sim?
- Se nós não ganharmos as finais...
- Nós ganharemos.
Mas e se não ganharmos?
Eu não estou querendo ir para
faculdade dentro de seis meses.
Você não sabe como estará
se sentindo daqui seis meses.
Sim, eu sei.
Não, não sabe.
Não quero que você desista
dos seus sonhos por minha causa.
Mas eu tenho novos sonhos agora.
Susie, por que você e eu não atacamos
aquele buffet perto da piscina?
Claro.
A árvore está linda!
Seu pai e eu conversamos...
e achamos que você
deveria fazer...
um giro duplo nas finais.
Gostaram do jeito como eu dancei?
Katey...
Se você está me perguntando de você
e daquele rapaz, eu não posso.
Mas a dança...
A dança foi incrível.
Acho que devo te dar um
pequeno crédido por isto.
Acho que deve sim.
- Oi!
Javier, estes são os meus pais.
Oi, Javier.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
É uma honra conhecer
dançarinos tão maravilhosos.
Isto é do jardim da minha mãe.
Obrigada.
Foi muito gentil da sua parte.
- Isto é para você.
- Obrigada.
- Nós iremos?
- Sim.
Feliz Ano Novo,
senhoras e senhores...
Esta noite teremos
três duplas vencedoras...
da competição de Dança Latina.
Quer dançar?
Você não ousaria!
Feliz año nuevo,
Senhoras e Senhores.
Bem-vindos a nossa final do
concurso de Dança Latina amadora.
Vocês vão dançar no palco
uma dupla de cada vez.
Esta noite a dupla vencedora
vai ganhar 5.000 dólares.
Vocês serão os primeiros.
Nosso primeiro casal desta noite
é Sr. Jose Velarde...
e Srta. Iris Mesa!
Não se esqueça de
olhar para os juízes.
Não se preocupe com os outros.
Lembre-se de que você é a
Rainha do La Rosa Negra.
Nosso últimos competidores
desta noite...
Srta. Katey Miller
e Sr. Javier Suarez.
Desculpe!
Ele tem uma arma!
Não!
Vá! Eu te encontrarei!
Quem são os outros?
Viva a revolução!
Está louco ou quê?
Com todas estas pessoas
inocentes que estavam lá!
Tudo teria ficado bem se
você não tivesse estragado.
Bem?
Matando pessoas da
mesma forma que eles?
Não é a mesma coisa!
Aquelas pessoas ali
mataram o nosso pai!
Mas você poderia ter
matado o pai de alguém!
Papai teria vergonha de você.
Não.
teria vergonha de nós dois.
Vai para o inferno.
Eu sinto falta dele.
Às vezes eu penso que
a qualquer momento...
o pai vai entrar
pela porta da frente...
procurando pelos seus livros.
O que fez esta noite...
e tudo o que tem feito
pela nossa família...
Obrigado, meu irmão.
Sabe?
É um dançarino muito bom.
É um garçom horrível.
Batista fugiu do país!
Cuba pertence ao povo novamente!
Viva a revolução!
- Sabia disso?
- Não!
Vamos, meu irmão, vamos!
¡Viva la revolución!
Atenção, todos os
hóspedes do hotel.
o Presidente Batista
fugiu do país.
Não há perigo imediato. Por favor, procurem
pela recepção para mais informações.
Não posso acreditar que
isso é real.
Não quer ir lá fora comemorar?
Não. Eu quero estar
bem aqui com você.
Nós não ganhamos o concurso.
Não.
Mas o prêmio de consolação
foi muito bom.
Estou tão feliz por poder
ver tudo isto com você.
Que foi?
Nada.
Me Conta.
Carlos...
ele sempre disse que
quando a revolução chegasse...
Castro iria expulsar as
empresas Americanas.
Mas você sabe disso com certeza.
Não. Só estou dizendo que...
O quê? Que talvez
eu terei de ir embora?
Pode acontecer.
Mas eles não fariam isso...
não com a idéia total deles de
dar às pessoas a sua liberdade.
Aos Cubanos.
Bem, então você
viria com a gente.
Tenho certeza de que
meu pai pode dar um jeito.
E a minha família?
Nós mandaremos dinheiro a eles,
cuidaremos deles como sempre o fizemos.
Katey, eu queria ir embora
por causa do Batista, mas agora...
Mas você não sabe como
a vida será aqui.
Quero dizer, e
se não melhorar?
Meu pai morreu por isto!
Eu tenho que acreditar
que vai melhorar!
Eu posso fazer uma diferença aqui.
Você me mostrou isso.
Este é o meu país.
Esta é a minha casa.
Graças à Deus!
Katey, você está bem?
Nós vamos partir?
Sim. Seu pai está
tomando as providências.
Me dá esse pente.
Quando você era pequena,
se escondia de baixo da cama...
quando eu tentava
desembaraçar estes nós.
Katey, seu pai foi o
único homem da minha vida...
então eu não sei o
que é dizer adeus a alguém.
Dizer adeus à dança,
o outro amor da minha vida...
Partiu meu coração.
E então você nasceu,
e depois a Susie...
e eu as amei tanto que eu...
- Está dizendo que eu vou superar isso?
- Não, não estou.
Não. Estou dizendo que sei
o quanto você está sofrendo.
Tudo virou uma bagunça.
Você tem uma escolha.
Você pode fazer nada...
Você pode se esconder
debaixo da cama...
Ou pode desembaraçar
os nós.
Vou sentir saudades.
Vou sentir saudades também.
Vou levar você comigo.
Vou guardar você aqui.
Javier me disse uma
vez que dançar...
é ser exatamente o que
você quer ser naquele momento.
Dançando com ele eu percebi
que estava me tornando...
exatamente a mulher
que eu queria ser.
Nós não ganhamos o concurso...
mas ganhamos algo
mais importante para nós.
Na minha última noite em Havana...
Nós éramos Rei e Rainha do
La Rosa Negra.
Não sabíamos quando nos
veríamos novamente...
mas sabíamos que esta
não era nossa última dança.