DIVERGENTE
Sorte nossa estarmos na Cidade.
Dizem que a guerra foi terrível.
O resto do mundo foi destruído.
Nossos fundadores construíram
o muro para nossa segurança...
e nos dividiram em 5 grupos,
facções, para manter a paz.
Os inteligentes, que valorizam
o conhecimento e a lógica...
estão na Erudição.
Eles sabem tudo.
A Amizade lavra a terra.
São adeptos da gentileza e
da harmonia, sempre felizes.
A Franqueza valoriza
a honestidade e a ordem.
Dizem a verdade, mesmo quando
você gostaria que não dissessem.
E aí, tem a Audácia.
São nossos protetores,
nossos soldados, nossa polícia.
Eu sempre os achei incríveis.
Corajosos, destemidos e livres.
Alguns acham que eles são loucos...
e eles meio que são mesmo.
Venha, Beatrice.
Minha facção é a Abnegação.
As outras nos acham sem graça.
Levamos uma vida simples,
altruísta, dedicada a ajudar os outros.
Alimentamos os sem-facção, que
não se encaixam em lugar nenhum.
Como somos servidores públicos,
confiam o governo a nós.
Meu pai trabalha com nosso líder, Marcus.
Tudo funciona.
Todo mundo sabe seu lugar.
Menos eu.
Minha mãe diz que perder-se
em pensamentos é uma arte.
Mas ainda não saquei qual.
Nunca devo pensar em mim mesma
e sempre ajudar os outros.
Nunca olhar tempo demais
no espelho.
Está nervosa?
Não.
Você estava? No seu teste?
Eu estava apavorada.
Mas não tinha por que estar,
e nem você tem.
Chega de espelho.
Regras são regras.
Hoje vou fazer o teste.
Receio que revele que
Abnegação não é meu lugar.
Que tenho que deixar minha família.
Mas receio ainda mais
que me diga para ficar.
Para meu irmão Caleb é fácil.
Eu a ajudo.
É instintivo.
Você pega as outras sacolas?
Desculpe.
Se ela fosse cega ou aleijada,
você a teria ajudado?
Estava pensando em ajudá-la.
Não é tão difícil.
Para você, talvez.
Relaxe, Beatrice.
Respire fundo e confie no teste.
Confiar no teste.
O teste me dirá quem sou,
qual é meu lugar.
Sou inteligente?
Amável?
Sou honesta?
Altruísta?
Ou corajosa?
Então, toda a comida que
não estamos recebendo...
estão dando para os sem-facção.
-Certo?
-Sim.
Mentiroso. Por que mente para mim?
Todos sabem que estão
ficando com ela. Admita!
Falei com você!
Todo Careta da Abnegação é surdo?
Beatrice?
Não.
Cem anos atrás, nossos fundadores
criaram um sistema...
que deveria impedir conflitos futuros
e criar paz duradoura.
Hoje, o teste de aptidão
baseado na personalidade...
designará a facção de cada um.
Embora achemos que escolher
a facção indicada pelo teste...
seja o melhor modo de assegurar
o sucesso dentro do sistema...
é um direito de vocês amanhã
na cerimônia de escolha...
escolher qualquer uma,
independente do resultado do teste.
Contudo, uma vez feita a escolha,
não será permitido mudar.
Qual é a de vocês da Abnegação
com espelhos?
Rejeitamos a vaidade.
Eu sei. Sente-se.
Sou Tori. Vou administrar o teste.
Terá uma série de opções para testar
sua aptidão para cada facção...
até obter um resultado.
Não se preocupe.
95% ficam na facção de origem,
e pela sua aparência...
O que é?
Saúde!
Escolha.
Agora. Antes que seja tarde demais.
-O que faria com isso?
-Escolha.
Diga-me.
Cãozinho!
Levante-se.
Vamos antes que
um supervisor venha.
-Qual meu resultado?
-Vamos!
O que aconteceu?
Diga à sua família que o soro
deu enjoo e mandei você para casa.
Mas qual foi o resultado?
Abnegação.
E Erudição. E Audácia.
Audácia...
Seus resultados foram inconclusivos.
É impossível. Não faz sentido.
Não é impossível.
Só é extremamente raro.
Chamam de “Divergente”.
Não conte a ninguém.
Nem a seus pais.
Para o mundo, o resultado do
seu teste foi Abnegação, porque...
pus isso manualmente.
O que faço na cerimônia de escolha?
Eu deveria saber. O teste deveria
me dizer qual facção escolher.
Devemos confiar no teste.
O teste não funcionou com você.
Tem que confiar em si mesma.
O que aconteceu hoje?
Aonde você foi depois do teste?
Tive enjoo e
me mandaram para casa.
Terminou seu teste?
Qual foi o resultado?
Qual foi o seu?
Por que foi embora
sem dizer a ninguém?
Estava com enjoo.
Beatrice.
Não deve entender sob
que nível de controle estamos.
Estão fazendo de tudo
para ficarmos desacreditados.
Quem?
Erudição.
Acham que deviam ser eles
a facção governante, não nós.
Então, tome cuidado agora.
Até Marcus está sob ataque.
Por quê?
É uma antiga acusação.
Que ele tratava mal o filho
e foi por isso que ele desertou.
-Isso é verdade?
-Claro que não.
Crianças desertam
por todo tipo de razões.
Acabem logo.
Precisam de uma boa noite de sono...
para amanhã.
Eu...
Nós amamos vocês.
Boa noite.
Eu me orgulho de você, querida.
-Beatrice?
-O que é?
Amanhã quando escolhermos...
tem que pensar na família.
Sim.
Mas também tem que
pensar em si mesma.
Facções, por favor, reúnam-se
nas áreas designadas.
Bom dia, Jeanine.
Bom dia, Andrew.
Como o Marcus está indo?
Tão bem quanto se pode esperar.
Precisamos saber
quem espalhou o boato.
Acho que todos sabemos quem foi.
Se foi alguém da Erudição,
prometo que vou descobrir.
São seus filhos.
Não sabia que iam escolher hoje.
-Qual é seu nome?
-Caleb. Muito prazer.
Jeanine Matthews.
E você é...?
Esta é a Beatrice.
Vocês têm uma grande decisão
a tomar hoje.
Na certa, seus pais apoiarão
a escolha que fizerem.
Não deveria ser uma escolha.
O teste deveria
nos dizer o que fazer.
É livre para escolher.
Mas você não quer isso.
Beatrice.
Quero que escolha quem você
realmente é e qual é seu lugar.
Não por um capricho,
por querer ser quem não é.
Mas porque honestamente
você se conhece.
Quero que escolha com sensatez.
E sei que fará isso.
O Sistema de Facções é
um ser vivo composto de células:
todos vocês.
E ele só pode
sobreviver e prosperar...
se cada um reivindicar
seu lugar de direito.
O futuro pertence àqueles
que sabem qual é seu lugar.
Quando deixarmos esta sala...
vocês não serão mais dependentes...
mas membros capacitados
da nossa sociedade.
Facção antes do sangue.
Amo você...
o que quer que aconteça.
Jonathan Ziegler.
Erudição.
Jeffrey Yates.
Audácia.
Morgan Stokes.
Amizade.
Claire Satron. Franqueza.
Sam Robertson. Abnegação.
Caleb Prior.
Erudição.
Silêncio, por favor.
Beatrice Prior.
Audácia.
Vamos!
Desculpe.
Nossa!
Sou Christina.
Beatrice.
É impressão minha, ou
estão tentando nos matar?
Preparem-se!
-Eles estão pulando.
-O quê?
E quem não pular?
O que você acha?
Será um sem-facção.
Boa sorte, Al.
-Juntas?
-Sim.
Um, dois, três!
Prestem atenção!
Sou Eric, um de seus líderes.
Se querem entrar na Audácia,
é este o caminho.
E se não têm coragem de pular,
a Audácia não é seu lugar.
Tem água lá embaixo ou algo assim?
Você vai descobrir.
Ou não.
Mal pulamos.
Querem que pulemos de novo.
Quem vai ser o primeiro?
Eu.
Isso, Careta, tire a blusa!
Ponha de volta!
É para hoje, inicianda!
Foi empurrada?
Não.
Como se chama?
Bea...
Pergunta difícil?
Pode escolher um nome, mas que
seja bom. Só se escolhe uma vez.
Tudo bem... Meu nome é Tris.
Primeira a pular, Tris!
Bem-vinda à Audácia.
Nascidos na Audácia, vão com
Lauren. Transferidos, ficam comigo.
-Vão.
-Por aqui.
Geralmente, trabalho na Inteligência.
Mas durante o treinamento,
serei seu instrutor.
Meu nome é Quatro.
Quatro, como o número?
Exatamente como o número.
Um a três foram eliminados?
-Qual é seu nome?
-Christina.
Bem... Christina.
Minha primeira lição é que,
se você quer sobreviver aqui...
deve calar a boca.
Você entendeu?
Sim.
Ótimo.
Sigam-me.
Este é o Fosso.
O centro da vida da Audácia.
Vão dormir aqui por 10 semanas.
-Meninas ou rapazes?
-Ambos.
Se gostaram, vão adorar o banheiro.
Maravilha.
-Sério?
-Não há outra área?
Está brincando?
Devia se sentir em casa, Franqueza.
Tudo às claras.
É uma brincadeira?
Troquem de roupa.
Certo... Chuveiro?
Belas pernas, Careta.
-Oi.
-Tudo bem?
Vamos sentar ali?
Você nunca viu hambúrguer?
Eu já vi um. Mas jamais comi.
Caretas comem comida simples.
Dieta baseada em plantas,
sem molho e pouco tempero.
Que manual você engoliu?
Prazer em conhecê-la também.
Sou Will. Erudição.
Obviamente!
Não leve a mal, mas estranho
até que Caretas comam.
Egoísta demais, não?
Não me admira que partiu.
Deve ser bem segura
para ser amiga dela.
O que quer dizer?
Você diz a primeira coisa
que lhe vem à cabeça.
Tipo “você é um idiota”?
Boa, Al.
Pelo menos dizemos a verdade.
Na Erudição, temos os fatos.
Nada de falar das antigas facções.
São da Audácia agora.
Você também é transferido?
Ou nascido na Audácia?
Está brincando?
Não.
Por que acha que pode falar comigo?
Deve ser...
por você ser tão acessível.
Cuidado.
Você, minha amiga,
deve estar querendo morrer.
Ele era o primeiro da classe.
Tentaram recrutá-lo 2 vezes
para ser líder, mas disse não.
Iniciandos... levantem-se.
Escolheram entrar
na facção guerreira...
encarregada da defesa
desta cidade e seus habitantes.
Acreditamos em
atos comuns de bravura..
e na coragem que leva uma
pessoa a defender uma outra.
Respeitem isso.
Orgulhem-nos.
Quero todo mundo no Fosso.
2 minutos.
Há dois estágios de treinamento.
O primeiro é físico.
Levem seus corpos ao limite e
dominarão os métodos de combate.
O segundo é mental.
De novo, ao limite.
Dominarão seus piores medos, a menos
que dominem vocês antes.
Não treinarão com os nascidos na
Audácia, mas serão avaliados juntos.
Após a iniciação, as classificações
determinarão seus empregos.
Liderança, vigiar a cerca, ou impedir
que os sem-facção se matem.
Determinarão também
quem é cortado.
Cortado?
Ao fim de cada estágio, os que
têm piores resultados nos deixam.
Para fazer o quê?
Como não há volta para casa,
viverão sem facção.
-Como não sabíamos disso?
-É uma regra nova.
Regra nova? Alguém devia ter dito.
Teriam feito outra escolha?
Por medo?
Se for esse o caso,
podem ir embora já.
Se é uma de nós,
não se importará de fracassar.
Vocês nos escolheram.
Agora nós escolheremos vocês.
Já deveria ter acertado o alvo
pelo menos uma vez.
Nem que fosse sem querer.
Ei! O que tem aí?
Uns sem-facção.
Não estão fazendo nada.
Dê uma olhada.
Será sua nova família.
Vá cumprimentar.
Prontos para uma luta de verdade?
Longe disso.
A primeira a pular!
Para o ringue.
A última a pular!
Hora de lutar.
Quando termina a luta?
Quando um já não pode continuar.
Ou entrega a luta.
De acordo com as antigas regras.
Pelas novas regras,
ninguém entrega a luta.
Quer perdê-las na primeira luta?
Um homem valente nunca se rende.
Sorte sua que não eram essas
as regras quando lutamos.
Serão avaliadas, lutem com tudo.
Comecem!
Não tenha medo, Careta!
Boa, Tris!
Muito bem, pessoal, aqui.
Prestem atenção.
Sabem o que é este placar?
É a vida de vocês.
Recebem notas todo dia.
Se ainda for vermelha
no fim do 1º estágio, estão fora.
Eu nunca vou conseguir.
Vai, sim.
Sou a mais fraca aqui.
Será a que mais melhorou.
É da Franqueza, não deve mentir.
Eu era da Franqueza.
E não estou mentindo.
Se me cortassem, meus pais
me aceitariam de volta.
Não funciona assim.
Mesmo se quisessem,
a facção não permitiria.
Mesmo se meus pais
me aceitassem de volta...
lá não seria mais meu lugar.
Isto está ficando deprimente.
Sabem o que deveríamos fazer?
Tatuagens.
Quer fazer uma tatuagem no rosto?
Assim?
É. Onde você a faria?
Não sei. Onde você sugere?
Onde você quiser.
Está em algum lugar por aqui.
É esta coisa aqui.
Lembra-se de mim, não?
-Queria saber se pode...
-Não.
Só faço tatuagens.
Tudo bem.
Quero esta aqui.
Por favor.
Posso perguntar...?
Foi um erro escolher a Audácia.
-Vão descobrir sobre você.
-Quem?
Quem vai?
Aqueles para quem é uma ameaça.
-Quem? A Audácia?
-Não, a Sociedade.
Não se encaixa numa categoria.
É incontrolável.
Não entendo.
Sou da Audácia. Serei da Audácia.
Escolhi a Audácia.
Por você... eu espero que sim.
Você é fraca. Não tem músculos.
Nunca vai ganhar, não assim.
-Bom saber.
-Terá que usar o corpo todo.
Mantenha a tensão aqui.
-Certo.
-Ataque.
É veloz.
Pode ganhar se atacar primeiro.
Dê um soco na garganta.
Quatro!
Continue treinando.
Vamos, Chris.
Pare... Pare!
Já chega.
Quer parar?
Tudo bem.
Eu ajudo você.
Obrigada.
Façam todos uma pausa!
Está se sentindo um pouco melhor?
Sim, estou bem.
Agarre a grade.
Ou não.
Você tem três opções.
Ficar pendurada...
e aí esquecerei sua covardia.
Cair e morrer.
Ou desistir.
Mas se desistir, está fora.
Vamos lá, Chris!
Tempo!
A Audácia jamais desiste.
Lutamos para proteger...
todas as vidas dentro da cerca,
sem fracassar.
Por isso treinamos vocês assim.
Para ensiná-los a não desistirem.
E para descobrir quem está apto.
Está tudo calmo há anos lá fora,
mas pode mudar a qualquer hora.
É preciso estar preparado para tudo.
-O que há lá fora?
-Monstros.
Fazendas da Amizade.
Não, eu sei. Mas além disso?
Lugares que
não se refizeram da guerra.
Você sabe?
Construíram a cerca por uma razão.
Nossa!
Você é boa nisso.
Foi patético.
Escorregou.
Vá buscar!
-Enquanto eles arremessam?
-Está com medo?
De ser atingido por uma faca? Sim.
Parem todos.
Fique na frente do alvo.
Quatro, ajude aqui.
Você vai ficar ali enquanto
ele atira as facas.
E se você se encolher, está fora.
Uma coisa que vai aprender aqui
é que ordens não são opcionais.
Pare.
Qualquer um fica na frente
de um alvo. Não prova nada.
Então, é fácil para você
tomar o lugar dele.
As regras são as mesmas.
Qual é, Quatro!
Pode chegar mais perto que isso.
Quer que apare o cabelo dela?
Só um pouquinho em cima.
Pontos pela coragem, Careta.
Mas não tantos
quanto perdeu por abrir a boca.
Agora cuide-se.
Treinamos soldados, não rebeldes.
Por hoje, é só. Saiam.
-Você está bem?
-Você me cortou.
Fiz de propósito.
-De propósito?
-Ele não a deixaria sair ilesa.
Ainda estaria lá
se não fosse por mim.
Então, devo lhe agradecer?
Deve ser esperta.
Se eu quisesse machucar você,
teria machucado.
Você quer morrer mesmo.
Incrível você ter dito aquilo ao Eric.
Você é a única que já o enfrentou.
Olhe sua orelha. Vamos limpar isso.
Ei, Tris.
Foi demais.
Obrigada.
Impressionante, Careta. Parabéns.
-Cale a boca.
-Você é famosa agora.
Não por causa do episódio com Eric.
Está no noticiário.
Ouça: “As recentes transferências
de Beatrice e Caleb Prior...
filhos de Andrew Prior,
põem em dúvida a solidez...
dos ensinamentos e valores
da Abnegação.
O que os incitou a partir?
Talvez a resposta esteja no ideal
corrompido de toda uma facção.
O roubo de recursos,
a incompetência geral...
o abuso dos filhos.”
Batiam em vocês,
como o filho de Marcus Eaton?
Não batiam em ninguém.
São boas pessoas.
Certo. E por que você partiu?
Foi algo que eu disse?
Ele é estranho.
Está tudo bem.
O que ela faz na Audácia?
Prior.
Você é filha de Andrew Prior, não?
Beatrice.
Apenas Tris agora.
Tris, gostei.
Escolha impressionante,
apesar de seus pais.
E do resultado do seu teste.
Você viu meu resultado?
É claro.
Que bom que é inteligente
e decidiu por si mesma.
Se precisar de algo, é só falar.
Que coisa estranha.
O que acham que está havendo?
Devem estar caçando Divergentes.
É só do que têm falado na Erudição.
Espere aí. Os Divergentes são reais?
Qual é, Al!
Primeira luta: Peter versus Tris.
O quê?
É o Eric.
Está querendo se desforrar de você.
-Ei.
-O que é?
Lembra do que falei sobre atacar?
Primeiro soco direto na garganta.
Observe-o. Ele dá um passo
antes de dar o soco.
Entendido?
Tudo bem, Careta?
Parece que vai chorar.
-Posso pegar leve se chorar.
-Vamos lá, Tris.
Parem de brincar um com o outro.
Uau! Você parece...
bem machucada.
Há quanto tempo estou aqui?
-Um dia.
-Um dia?
Viram o placar?
Em que lugar estou?
Está abaixo da linha.
Por que usam esses trajes?
Jogos de guerra.
-O que está fazendo?
-Vou junto.
-Não pode.
-Eric disse que está fora.
-O quê?
-Ele disse que você está fora.
Seu pai está no conselho.
Talvez deixem você ir para casa.
Lamento, Tris.
Precisamos ir. Vamos perder o trem.
Tudo bem.
-Tchau.
Obrigada.
Oi.
-O que está fazendo aqui?
-Eu achei que tinha que vir.
Quem deixou você sair?
Eu.
Você?
Tá legal.
Vamos sentar.
O jogo é simples.
É como Caça-Bandeira.
Arma escolhida...
Chama isso de arma?
Dardo neuroestimulante. Simula a
dor de um ferimento por um tiro.
Só dura alguns minutos.
Dois times.
Quatro e eu somos os capitães.
Você escolhe primeiro.
Está bem... Edward.
Careta.
Escolhendo os fracos para ter
quem culpar quando perder.
É por aí.
-Aonde foi o time do Eric?
-Deve ter ido para a ponta.
Apaguem as luzes.
Reúnam-se. Vamos.
Qual sua estratégia?
Esconderemos
de modo que não achem.
Uma equipe procurará
a localização deles.
Vamos atacá-los.
Bata neles com toda força.
É o melhor modo de perder.
Não sabemos onde estão.
Vamos nos dividir: defesa e ataque.
-Quem pôs você no comando?
-Alguém tem que decidir.
-Precisamos ser mais agressivos.
-Agir com inteligência.
Você não vai pular, vai?
Não. Só procuro um
bom ponto de observação.
Bem pensado.
Não precisa vir comigo.
Vá devagar. Você levou uma surra.
Incrível você ter notado.
Saiu durante a luta.
Não é algo que eu queria ver.
Você está bem?
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
É alto o bastante.
Não, temos que subir mais.
Você está bem?
Você tem medo de altura.
Todo mundo tem medo de algo.
Achei que não tinha medo de nada.
Qual é, Tris.
Sério?
Você é humana?
Não é tão ruim.
Olhe!
Lá está.
Qual é seu plano?
Dividir-nos em dois grupos.
Nós vamos por aqui
e os demais distraem Eric.
-Estou vendo!
-Vão! Vão!
Acendam!
Há mais dois! Vou me aproximar!
Sigam-me! Vão!
-Olhem para onde correm!
-Abaixem-se!
Vai!
Christina, vamos!
Vão!
Por aqui!
Deem cobertura a ele!
-Se doer, diga-me.
-Diga-me você.
Desgraçada!
Idiota!
Foi demais!
Proteja-se!
Vai, Tris! Eu vigio.
Tris!
Muito bem!
Ei, Tris!
-Venha com a gente.
-Aonde vocês vão?
Atalho de volta. Um pequeno
ritual de iniciação, estilo Audácia.
Tudo bem?
-Segure firme!
-Beleza, cara!
Sua vez.
Vamos lá, Tris!
Manda ver! Vamos lá, Tris!
Lembre de puxar o breque embaixo.
Pronta? Os arneses são bons.
Puxe o breque!
Tris!
-Oi.
Parabéns.
Obrigada.
Eu queria dizer que
você foi ótima hoje.
Foi corajosa.
Volte para junto de seus amigos.
Está bem.
Aqueles acima da linha vermelha...
passarão ao 2º estágio
do treinamento.
Com aqueles abaixo dela
não perderemos mais tempo.
Eis suas classificações.
Número 7!
Você conseguiu, Tris!
Passamos no 1º estágio
e esta é nossa recompensa.
Glamuroso.
Mãe?
Minha menina!
-O que está fazendo aqui?
-Sabia que iam mandá-la aqui.
Olhe só para você!
Está tão forte e linda.
-Não pode ficar aqui.
-Eu sei, mas você corre perigo.
-O quê?
-Eu tinha que lhe perguntar algo.
Não estava com enjoo
no teste de aptidão, estava?
Quais foram seus resultados?
Querida, tudo bem, pode me dizer.
Foram inconclusivos.
Divergente?
Não conte a ninguém.
Nem seus amigos, instrutores.
Não confie em ninguém.
Não vou contar.
Os Divergentes sempre foram
uma ameaça às pessoas.
A Erudição os procura ativamente
por toda parte.
Por quê?
Mãe, o que eu sou?
Sua mente trabalha
de inúmeras formas diferentes.
Eles têm medo de você.
É no estágio 2 do treinamento
que mais corre riscos.
Vão entrar em sua mente e
ver como responde ao medo.
Mas você pode se sair bem
na Audácia. Já vi antes.
Como sabe tanto sobre a Audácia?
Não importa.
Não devem saber quem você é.
-Espere! Você era da Audácia?
-Ouça.
O que está fazendo?
O caminhão está carregado. Vamos.
O que fizeram com ela?
Tris.
Sente-se.
Vou injetar um soro...
que estimula a parte do seu cérebro
que processa o medo.
Ótimo.
Ele induz uma alucinação e então...
por transmissores no soro,
vejo as imagens em sua mente.
Pode ver o que há na minha mente?
Deite-se.
Agora vai enfrentar
seus piores medos.
A maioria das pessoas
tem de 10 a 15 terríveis.
Tem que se acalmar.
Desacelerar a frequência cardíaca...
e a respiração,
e lidar com o que está à sua frente.
Seja corajosa.
Isto não é real.
Está tudo bem.
Você está bem?
Por quanto tempo acha que
alucinou, Tris?
-20 minutos?
-3.
4 vezes mais rápido que a média.
Nunca vi ninguém
fazer bem na 1ª vez.
Como se livrou dos pássaros?
A imagem não era clara.
Eu entrei na água.
Bem... na próxima vez,
será bem mais fácil.
Tenho que fazer de novo?
Deve praticar antes da final,
mas é um talento nato.
Não precisa se preocupar.
Meu corpo estava coberto
de pequenos insetos.
Estavam nos meus ouvidos,
na garganta.
Eu não conseguia respirar.
Eu soube que um cara há 2 anos...
ficou tão apavorado que
teve um infarto e quase morreu.
-O quê?
-É o que temos a esperar, não?
Não foi problema para você.
Para mim?
Oh, meu Deus, foi horrível.
Ninguém chegou perto
do seu tempo. Foi incrível.
O incrível é que ela vai
fazer você sair da Audácia.
Não vai.
Ela passou de pior
para uma das melhores.
Alguém ficará com o lugar dela.
Quem será?
-Você.
-Nunca para de falar?
Só quero saber como faz isso.
-Qual seu truque?
-Não tenho nenhum truque.
Ninguém consegue tão rápido.
Como faz isso?
Ao menos diga aos seus amigos.
Como assim? Existe um modo
de tornar isto mais fácil?
Não.
Não... Eu não estou fazendo nada.
Ei! Ajudem-me!
Isto não é real.
Como fez isso?
O quê?
Como quebrou o vidro?
Não sei. Apenas quebrei.
Apenas quebrou?
Qual foi seu resultado?
Do teste de aptidão.
Abnegação.
Não creio.
O quê?
Acho que está mentindo.
Por que eu iria mentir?
Vou perguntar mais uma vez.
Qual foi o resultado?
Abnegação.
Você já pode ir.
Tris?
Saiba que... ninguém da
Audácia quebra um vidro assim.
Meu irmão era como você.
Durante o 2º estágio,
melhorou muito rápido.
No último dia das simulações, um
líder da Audácia veio observá-lo.
Na manhã seguinte, achamos
seu corpo no fundo do abismo.
Ele foi morto.
Por quem?
Pelo líder da Audácia. Não deixe
que descubram sobre você.
E se já souberem?
Então, já está morta.
Beatrice.
O que está fazendo aqui?
Estou em apuros.
O que houve?
Não vou entrar na Audácia.
Não me encaixo lá.
-Tem que se encaixar.
-Não posso.
Simplesmente não sou como eles.
Quem é? Eles são loucos.
Posso voltar para a Abnegação.
Não pode.
-Eu sei, mas...
-Jamais a deixarão voltar.
-Quem?
-A Erudição.
Não deixarão a Abnegação
quebrar mais regras.
Acham mesmo
que governarão agora?
Podem governar em breve.
Sério?
A Erudição deveria estar no governo,
não a Abnegação.
Espere aí, Caleb.
Como pode dizer isso?
É o que as outras facções querem,
após o fracasso da Abnegação.
Não.
Isso é apenas o que lhe dizem aqui.
-É verdade.
-Não é verdade. Não é.
Há mentirosos aqui.
Pessoas que sabem manipular.
-Precisa entender isso.
-Beatrice.
É melhor você ir embora.
Facção antes do sangue, certo?
Entendo.
Preciso que venha comigo.
Pare!
Você está bem?
Sim, estou.
Sente-se.
Obrigada.
Estou contente que tenha vindo.
-Está?
-Satisfeita com a nova facção?
Sim.
Mas veio ver seu irmão.
Eu só queria falar com ele.
Viu seus pais?
Não.
É difícil se desapegar.
Facção antes do sangue.
Ideal importante, mas
às vezes difícil de cumprir.
Vai contra nossa natureza humana.
Mas é exatamente a fraqueza
que precisamos superar.
Acha que a natureza humana
é uma fraqueza?
Acho que a natureza humana
é o inimigo.
É da natureza humana
guardar segredo, mentir, roubar.
E quero erradicar isso.
É como manteremos uma
sociedade estável, pacífica.
Você me ajudaria, não?
Como eu ajudaria?
Sabe que a Abnegação está
destruindo o sistema de facções...
infringindo leis,
abrigando Divergentes?
Eu não sabia.
Mas, se for verdade,
eu fico feliz de ter partido.
Preciso saber que conto com você
para aplicar a lei...
mesmo que o infrator
seja alguém próximo a você...
de quem você goste.
Claro.
Ótimo.
Meu carro a levará
de volta à Audácia.
Vamos lá, empurre-a!
Vamos, empurre!
Você está bem?
-Sim.
-Venha, vamos.
Vista isto.
Obrigada.
-Estará segura aqui.
-Está bem.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Mal posso acreditar que Al...
Você está subindo na classificação;
e ele, fracassando.
Isso o faz odiar a si mesmo
e odiar você.
Ele só está com medo.
Todos estão.
Mas o medo causa algo estranho
a pessoas como Al.
Mas não a você.
O medo não a fecha, ele a desperta.
Eu vi.
Deite-se.
Durma um pouco.
Eu fico no chão.
-Como está se sentindo?
-Melhor.
Ótimo.
Aonde você foi ontem?
Ver meu irmão.
Está ficando meio chato
para você aqui, não?
Meu irmão disse que...
ele acha que a Erudição quer
tirar a Abnegação do poder.
Acha que eles fariam isso?
Sim, acho que é possível.
Depende de até onde chegariam.
Eu me preocupo com meus pais.
Mas tem outras coisas
com que se preocupar.
Não tem?
Sim.
Preciso ir.
Oi.
É sua blusa?
Não.
O que houve com você ontem?
Posso falar com você um instante?
Só queria lhe dizer que sinto muito.
Não sei o que deu em mim.
Por favor, você me perdoa?
Se se aproximar de mim de novo,
mato você.
-Tris...
-Precisa ficar longe de mim!
Você é um covarde.
Nem acredito que ele fez aquilo.
Não é do feitio dele.
-O que houve?
-Vamos!
Meu Deus!
Acho que ele pulou.
Tris.
Tris!
Deixe-me em paz.
Sinto muito pelo Al.
Morreu por minha culpa.
Não. Ele fez sua própria escolha.
Ele seria um sem-facção.
Não ia passar no teste final.
Nem eu vou.
Por que diz isso?
Você sabe por quê.
E quando os outros descobrirem,
vão me matar.
Não deixarei que isso aconteça.
Feche a porta.
Você vai treinar.
-Na minha paisagem do medo?
-Não.
Na minha.
Vamos entrar juntos.
Já fez isso antes?
Não, não fiz.
Tem certeza de que quer?
Por que não iria querer?
Sei lá.
Não falou nada sobre você, e...
vai me deixar entrar na sua mente?
Tem medo disso?
Você não tem?
Não.
Medo de altura.
Não me surpreende.
Não é real.
-Podíamos pular.
-Não.
Divergentes pulariam.
Os da Audácia iriam até o prédio.
Se quer passar e
não ser descoberta...
deve fazer tudo
como os da Audácia fariam.
Precisa achar uma ferramenta,
um modo de sobreviver.
Medo do confinamento.
Como alguém da Audácia
o faria parar?
Ótimo!
Não se apresse.
Estou me divertindo nesta caixinha.
Como um soldado, segue ordens
com que nem sempre concorda.
Quem é ela?
É uma inocente.
Tenho que matá-la.
Mas não posso fazer isso.
A menos que desvie o olhar.
Por que estamos na Abnegação?
Seu último medo é o pior medo.
Vive nas profundezas da sua mente.
Marcus tinha um filho.
-Qual era o nome dele?
-Tobias.
Tobias.
Só estou tentando
ajudar você a ser melhor.
Não!!
Quatro?
Quatro medos?
Quatro no passado, quatro agora.
Continuo entrando lá, mas
acho que a gente não os perde.
Posso fazer uma pergunta?
Claro.
Que tatuagem tem?
Quer vê-las?
É incrível!
As facções.
Por que tem todas elas?
Não quero ser uma coisa só.
Não posso.
Quero ser corajoso
e quero ser altruísta.
Inteligente, honesto e gentil.
Mas ainda estou
trabalhando a “gentileza”.
Não quero ir rápido demais.
Tudo bem.
Já tenho meu lugar no chão.
-Bom dia.
-Oi.
Venha, vou mostrar uma coisa.
Tudo bem.
Veja.
-Erudição.
-Sim.
Estão aqui todas as manhãs.
Eu os vigio há semanas.
O que estão fazendo na Audácia?
Carregando suprimentos.
Computadores.
E isto.
O que é?
Uma espécie de transmissor cognitivo.
Você o injeta como soro.
Por quê?
Deixa você mais suscetível
à sugestão, mas...
com o tanto que têm,
podem criar um exército.
Atenção, todos os iniciandos,
apresentem-se para o teste final.
Está pronta.
Você é capaz.
Podem ver suas alucinações na tela.
Passe por seus medos, como faria
alguém da Audácia, mas depressa.
Certo. Se eu for boa demais,
eles me matam.
E se for lenta demais, eu morro.
Certo.
Boa sorte.
Boa sorte, Tris.
Espero que você consiga.
Parabéns.
Pare. Quatro!
Pare! Quatro!
Você não é da Audácia?
Diga que não estava vendo.
Você iria se sentir melhor?
Você se saiu bem.
Agora...
um teste final.
Você sabe o que fazer.
O quê?
Se quer ser da Audácia.
Não.
Atire.
Você está bem?
Parece-me que foi bem.
Venha. Vamos.
Parabéns... novos
membros da Audácia.
Audácia! Audácia! Audácia!
Vamos, façam uma fila.
Todos em fila.
O que está havendo?
Todos os iniciandos da Audácia,
apresentem-se ao seu líder.
Prestem atenção!
Antes que partam,
quero todos em quatro filas.
Todos receberão um rastreador.
Não façam perguntas.
É só uma precaução.
Você viu o Quatro?
Não.
O próximo!
-O que está havendo?
-Meu Deus.
Parabéns.
Você deveria ser a primeira da fila,
mas... vou facilitar para você.
Dói pra caramba, não?
Agora é realmente uma de nós.
Facção antes do sangue.
Meu Deus.
Podem nos ver e ouvir.
Só não processam do mesmo modo.
Comandos entram pelo transmissor.
O que está havendo?
O que estamos fazendo?
Divergente.
Não há com que se preocupar.
Depressa, andem!
Não estou resistindo!
Os líderes da Abnegação
devem se identificar.
Precisamos achar meus pais.
Prossiga. Onde é sua casa?
Estamos buscando informações.
Todas as casas serão revistadas.
Não resistam e não se machucarão.
Mamãe? Papai?
Aonde podem ter ido?
Não sei.
Isto não pode acontecer!
Parem com isso!
Não resistam.
Todos da Abnegação
serão interrogados.
O lendário Quatro.
Um robô irracional.
Era o primeiro da classe. Agora...
não é nada.
O que foi?
Acha que ele pode ser...?
Só há um meio de descobrir.
-Diga adeus, idiota.
-Adeus.
Mexa-se e você morre!
Careta?
Dois Caretas.
Dois Caretas mortos.
Não pode deixar um só Divergente
passar no teste.
-É isso que acontece.
-Ela não vai atirar em mim.
Está superestimando meu caráter.
Corra!
-Você está bem?
-Sim.
Não se mexam!
Joguem suas armas.
Tobias Eaton.
E você, Beatrice.
Achei que era intelecto
o que eu percebia em você.
Não é tão inteligente quanto pensa.
Por que está atacando
esses inocentes?
Inocentes?
Se a Abnegação não for controlada,
destruirá o sistema de facções.
O mesmo pode ser dito de vocês.
Se não detivermos vocês,
a paz será perdida.
Já foi perdida. Vocês a destruíram.
A natureza humana a destruiu.
Os que têm essa visão são convocados
para proteger o resto.
Vamos restaurar a paz.
E desta vez, ela vai durar.
E se estiver enganada?
Tragam-no conosco.
Ela está ferida.
Qualquer resultado seria obscuro.
Podem matá-la.
Soltem-me!
Vamos. Venha!
Equipes de segurança adicionais.
Apresentem-se ao comando móvel,
nível 5.
Beatrice!
Mãe? Mãe!
Está tudo bem.
Temos que correr!
Você foi da Audácia.
Isso me serviu hoje.
Papai está bem?
Sim. Vamos encontrá-lo
na Monroe com a State.
Vamos!
Entendido, 1-9!
Will!
Pare!
Vamos, querida. Temos que ir.
Eu o matei. Eu o matei.
Eu o matei.
Venha aqui.
Vamos procurar seu pai.
-Dê-me cobertura.
-Não.
Eu vou.
Achei, senhor!
Vamos!
Vai!
-Você está bem?
-Estou.
Tudo bem! Podemos ir.
Mãe?
Mãe? O que foi?
Mãe! Mãe!
Mãe, não!
Mãe?
Mãe, acorde!
Mãe!
Parem! Parem!
Amo você, mãe.
Meu Deus!
Onde está meu pai?
Beatrice?
Sua mãe?
Ela me salvou.
Então, não foi em vão.
Precisamos sair daqui.
Há soldados lá fora?
Não, tudo limpo!
Eu devia ter acreditado em você.
Parti assim que me dei conta.
Por que isto está acontecendo?
Por que a Audácia luta pela Erudição?
Não sabem o que estão fazendo.
Estão na simulação.
Precisamos acordá-los,
preciso entrar na Audácia.
É uma fortaleza. Vai ser impossível.
Posso pôr a gente lá.
Preparem-se.
E agora?
Vocês não vão gostar.
Há uma rede no fundo.
Não pensem, apenas pulem.
Você está bem?
Vocês estão bem?
Vamos.
Esperem aqui.
Contra a parede.
Contra a parede!
Como está acordado?
Sou mais inteligente que você.
E eles precisam de mim.
De onde estão controlando?
Por que eu diria?
Não vai atirar em mim.
Por que sempre dizem isso?
De onde estão controlando?
Precisava mesmo atirar nele?
A cada minuto,
morre alguém da Abnegação...
alguém da Audácia vira assassino.
Peter, vamos.
-É aí, não?
-É.
Vi a Jeanine entrar aí.
É de onde ela controla.
Como você disse,
não temos tempo a perder.
Pai, não!
Pai.
Ei! Pare!
Vigie o Caleb. Vou entrar lá.
Ei. Oi.
Quatro.
Quatro, sou eu.
Você está numa simulação.
Ele não pode ouvir você.
Surpreendente, não?
Tudo o que achamos
que constitui uma pessoa...
pensamentos, emoções, história...
tudo apagado por química.
-Quatro.
-Ele já era.
E estamos mais seguros por isso.
Mais seguros?
Como estamos mais seguros?
O genial do sistema de facções
é que a conformidade à facção...
remove a ameaça de qualquer
um exercitar sua vontade própria.
Divergentes ameaçam esse sistema.
Não me entenda mal.
Há uma certa beleza
em sua resistência...
seu desafio à categorização.
Mas é uma beleza inviável.
Quatro, sou eu... Sou eu.
Por favor, Quatro, olhe para mim.
Quatro! Sou eu!
Quatro, pare!
Pare!
Pare.
Quatro... por favor.
Está tudo bem. Amo você.
Está tudo bem.
Amo você. Está tudo bem.
Quatro, olhe para mim.
Sou eu. Sou eu.
Sou eu.
Tris.
Vai.
Matem-nos!
Ajudem-me.
Desligue isso.
Não.
Não vou pedir de novo.
Desligue!
Admiro que esteja disposta a morrer
por aquilo em que acredita...
mas eu também estou.
Não pode fazer isso, certo?
Talvez não seja tão Audácia
quanto pensou que fosse.
Você tem razão.
Não sou.
Sou Divergente.
Agora desligue isso
e apague o programa.
CÓDIGO ACEITO
Não!
Não me entenda mal.
Há uma certa beleza
em sua resistência.
Tris.
Aviso: Procedendo ao fechamento.
Vamos lá!
Precisamos ir. Agora.
Tobias.
Temos que prosseguir.
Mexam-se!
Filho!
-Eu consigo!
-Eu sei que você consegue.
Meus pais morreram hoje.
Estão mortos.
Eu sei.
Mas eles amavam você, Tris.
Não havia jeito melhor
de demonstrar.
Não temos nada.
Não temos lar, nem facção.
Nem sei mais quem eu sou.
Eu sei exatamente quem você é.
Tem certeza?
Sim, toda certeza.
Venha aqui.
Somos como os sem-facção agora.
Deixamos tudo para trás...
mas encontramos a nós mesmos
e um ao outro.
Talvez tenhamos que lutar amanhã.
Mas por enquanto, iremos de trem
até o fim da linha...
e então...
pularemos.