Já olhou pra uma pessoa
e pensou...
"O que passa na cabeça dela?"
Bom, eu sei.
Pelo menos na da Riley.
E lá estava ela...
Oi. Riley.
Ah, que fofa.
Não é uma princesinha?
Ah, não é uma princesinha?
Foi incrível.
Só a Riley e eu. Pra sempre.
Quer dizer,
por 33 segundos.
Sou a Tristeza.
Ah, que bom.
Eu sou a Alegria. Então...
Pode tirar a mãozinha...
Quero consertar isso. Obrigada.
E esse foi só o começo.
Depois, a Sala de Comando
virou uma feira.
Muito bem. Legal, tá tranquilo.
Muito bom.
Não, vira, vira! Não!
Cuidado! Não!
Esse é o Medo.
Ele manda bem no quesito segurança.
Calma, calma. Ah! Ai, não!
Passou. Beleza.
-Ufa! Muito bom.
-Obrigado. Valeu.
E estamos de volta!
Vamos lá. Abra a boca.
-Isso é novo.
-É perigoso?
O que será?
Muita calma nessa hora.
Cheira a perigo, pessoal. O que é?
Essa é a Nojinho. Ela basicamente
evita que Riley se envenene.
Física e socialmente.
Não tem cor nem forma
de dinossauro. Peraí, gente.
É brócolis!
Eca!
É, eu salvei nossa vida.
De nada.
Se não jantar,
vai ficar sem sobremesa.
Peraí. Ele disse
"sem sobremesa"?
Esse é o Raiva. Ele se preocupa muito
com possíveis injustiças.
Vai entrar nessa, meu irmão?
Sem sobremesa?
Tá, a gente aceita!
Depois que você tomar essa!
Ei, Riley, olha o aviãozinho!
O aviãozinho.
Temos um aviãozinho.
-Ah!
-Aviãozinho.
A Tristeza vocês já viram.
Ela... Bom, ela...
Eu não sei bem
o que ela faz.
E eu já olhei, e não posso
mandá-la embora, então...
Tudo bem. Tudo ótimo.
Tá tudo certo!
Essas são as memórias da Riley,
a maioria alegre. Modéstia à parte.
Mas as mais importantes
ficam aqui.
Eu não quero ser muito técnica,
mas essas são as memórias base.
Cada uma é de um momento
superimportante da vida da Riley.
Tipo o primeiro gol que ela fez.
Foi show de bola!
Mas que golaço! Foi muito bom!
Você vai ser profissional!
E cada memória base molda
um aspecto da personalidade da Riley.
Como a Ilha do Hóquei.
A Ilha da Bobeira é
a que eu gosto mais.
Vem aqui, minha macaquinha!
Mas que bobeira.
É. Eu adoro bobeiras!
A Ilha da Amizade também é demais.
Ah, e eu amo a Ilha da Honestidade.
Tô sendo honesta!
A Ilha da Família é incrível.
Enfim, as Ilhas de Personalidade
são o que fazem da Riley, a Riley.
Cuidado, sereia!
Lava!
Meu amigo, pra brincar!
Bing Bong, Bing Bong!
-Muito bem!
-Onde aprendeu isso?
Gelo!
É!
-Boa noite, amor.
-Boa noite, pai.
E... dormiu!
É isso aí!
Que maravilha de dia!
Ótimo trabalho, pessoal!
Essas memórias vão pro "longo prazo".
Legal, vivemos mais um dia!
É o que eu chamo de grande sucesso.
E é isso. Amamos nossa menina.
Ela tem amigos legais, uma casa legal.
Não podia ser melhor.
Afinal, a Riley tem 11 anos.
O que pode acontecer?
O quê?
Tá bom, falei cedo demais.
Ei, olha! A tal da Golden Gate!
Não é o máximo?
Ela não é de ouro
como pensávamos...
o que é meio decepcionante,
mas...
que bom que disse
que terremotos são lenda, Alegria.
Senão estaria
apavorado agora!
Ah, é...
-Sai da minha frente!
-Tá travado! Anda!
Esse é o meu belo povo.
Gente, já tá quase chegando.
Nossa casa nova!
Acelera, papai!
Por que não moramos logo aqui?
Estamos nesse carro há um tempão.
Isso é uma grande sorte,
porque deu bastante tempo...
pra gente imaginar
como será a casa nova. Uau!
Vamos rever os 5
melhores pensamentos.
-É bem segura!
-Que linda.
Essa é a cara da Riley!
Ah, não, essa aqui!
Alegria, se liga, não dá
pra morar num biscoito.
Aí sim! Já vem com um dragão.
Já tá quase lá.
Tô sentindo.
Chegou. É a nossa casa nova.
E...
Talvez seja legal
por dentro.
-Vamos ter que morar aqui?
-Jura?
Fala sério, fede mais
que sovaco de gambá.
Será que é mal-assombrada?
Gente, sem exagero.
Não tem nada disso...
Um rato morto!
-É genial.
-Vou vomitar.
Tá cheio de ratos!
Estão por toda parte!
Sai de mim!
Ei, pessoal, sem surtar.
O papai falou que nosso quarto é legal.
Vamos ver!
-Isso! Vamos!
-Sim, sim, sim.
Não, não, não, não.
O rato teve mais sorte que nós.
É uma prisão.
E essa aqui é a solitária.
A Riley não merece.
-Ela está certa.
-É horrível.
-Decadência total.
-Espelunca.
É o pior lugar
que eu já entrei.
Ei, a nossa cortina de borboletas
pode dar um jeito.
Li uma vez que um quarto vazio
é uma oportunidade.
Onde leu isso?
Não importa.
Eu li e pronto.
Vamos por a cama ali.
E a penteadeira ali.
-O abajur vai ali.
-Põe a cadeira lá.
-A coleção de troféus em cima.
-As estrelas! Gostei!
Agora sim!
Vamos pegar as coisas no caminhão!
Tá bom. Tchau.
Adivinha?
A mudança só chega na quinta.
-Mentira.
-Hum-hum.
O caminhão se perdeu?
É o pior dia!
Era o que faltava.
O caminhão se perdeu.
Você disse que ia chegar ontem!
Eu sei.
Foi o que me disseram.
Mamãe e papai estão surtados!
-Estão surtados?
-O que vamos fazer?
Eu tenho uma ideia!
Por acaso leu o contrato?
E a Andersen avança.
Ela vai passar!
Ei! Não vai não!
Ela passa pela defesa!
Ela bate, e é gol! É!
-Vem, coroa!
-Coroa?
Ih, ela prendeu o cabelo,
agora vai!
Uh! Ei! Me põe no chão!
Opa, desculpa. Espere.
Alô?
Espera.
Não brinca. Tá. Enrola aí.
Eu já tô indo.
Era pro investidor chegar na quinta,
não hoje!
-Eu tenho que ir.
-Tudo bem. Nós entendemos.
Eu te amo. Obrigado.
Tchau, querida.
O papai foi embora.
Acho que não nos ama mais. É triste.
Eu comando, né?
Alegria? O que está fazendo?
Só um segundo.
Sabem do que eu lembrei?
A Riley ainda não almoçou!
Lembram?
Vi uma pizzaria aqui na rua.
Por que a gente não vai lá?
Pizza é uma ótima ideia.
-Pizza? Que bom.
-É! Pizza!
-Que parada é essa?
-Quem põe brócolis na pizza?
Chega. Já deu.
Parabéns, São Francisco,
zoaram a pizza!
Primeiro os havaianos
e agora vocês!
Que pizzaria só oferece
um tipo de pizza?
Deve ser coisa de São Francisco, né?
Mas nada pior que aquela sopa.
No restaurante em Nebraska.
É. A colher ficou em pé na sopa
sozinha! Estava horrível.
Que bom. Família ativa.
O papai tem estômago de aço.
Mas foi bem legal, né?
Do que gostou mais?
De cuspir da janela do carro!
Do papai cantando é que não foi.
Do cinto de segurança!
E da foto com o dinossauro?
-É essa aí.
-Com certeza!
Digam "X"!
-Pai! Pai!
-Amor!
-Parados.
-O carro!
-Para! Não, não, não!
-Pega!
Essa foi boa, Alegria.
Gostei da parte do dinossauro.
Foi bem engraçado.
O que foi?
O que houve?
Ela fez algo com a memória.
-O que você fez?
-Eu só toquei.
-Não devia ter mudado.
-Faz voltar!
-Estou tentando.
-Não consegue fazer voltar?
-Não, acho que não.
-Show, Tristeza.
Quando Riley lembrar daquele
momento, vai ficar triste. Boa.
Desculpa, Alegria. Eu não sei...
Achei que não...
Alegria, tem uma escada pra subir.
Não toca em nenhuma memória
até descobrirmos o que houve.
-Tá bem.
-Beleza. Preparem-se.
É um megacorrimão
e a gente vai descer tudinho!
O quê? O que foi?
-Uma memória base!
-Ah, não!
Tristeza,
o que você fez?
Eu só queria arrumar melhor,
então abri, e ela caiu. Eu...
É que eu...
só queria poder segurar.
Epa, epa!
Você quase tocou
numa memória base.
E ao tocar nela,
não sabemos como arrumar.
Eu sei. Desculpa.
Tem algo errado comigo.
Parece que estou
em colapso.
Não é um colapso.
É estresse.
Eu sempre faço tudo errado.
Sou horrível.
-Não é não.
-E chata.
Quer saber? Você não pode
olhar só o que vai mal.
Sempre tem um jeito de reverter
as coisas, achar a diversão.
É. Achar a diversão.
Eu não sei como fazer isso.
Bom, pensa numa coisa engraçada.
Ah! Lembra do filme
em que o cachorro morre?
Tá, só que não...
Lembra do dia, com a Meg...
que a Riley riu tanto
que o leite saiu pelo nariz?
É. Mas doeu. Parecia fogo.
Ah, foi horrível.
Tá bom, esquece isso.
Vamos tentar outra coisa.
Qual é o seu passatempo favorito?
Meu favorito?
Bem, eu gosto quando a gente sai.
É bom.
Tem o sol e a praia.
Tipo quando a gente enterrou
o papai na areia.
Eu estava pensando em chuva.
Chuva? Chuva... eu também adoro!
A gente pode pisar
em várias poças.
Tem os guarda-chuvas coloridos,
os relâmpagos.
Tipo quando a chuva escorre
pela perna e deixa o pé ensopado.
Dá muito frio, tremedeira e...
tudo começa a ficar sombrio.
Ei, ei, calma.
Por que está chorando?
É exatamente o oposto
do que a gente está tentando fazer.
Chorar me acalma,
me ajuda a suportar...
o peso dos meus problemas.
Quer saber?
Vamos pensar em outra coisa.
Que tal a gente ler
uns Manuais da Mente? Legal.
Já li a maioria.
Já leu este aqui?
Parece interessante.
"Recuperação das Memórias de
Longo Prazo, vol. 47"?
-Não.
-É um belo manual!
"Memórias de longo prazo
por subgrupos"?
Viu? Que demais!
Que sortuda!
Eu queria ler, mas tenho
que trabalhar. A vida é injusta.
O que podemos fazer? Só temos
capital para um mês, talvez dois.
Se não conseguirmos investidores,
teremos que demitir.
Mãe! Pai!
Quero meu beijo de boa noite!
Eu já vou!
Ouviram o pai?
Parece que está chateado.
Que foi isso? Foi um urso?
É um urso!
Não tem ursos em São Francisco.
Eu vi um cara bem peludo.
Parecia um urso.
Ai, que medo. Estou tremendo.
Vê se segura a sua onda.
Vou bater a real,
essa mudança foi uma roubada.
É o que venho falando
faz tempo!
Agora tem 37 coisas que Riley
tem medo.
Só o cheiro já dá
ânsia de vômito.
Não creio que esses pais
nos mudaram pra cá!
Olha, eu entendo.
Não está nada fácil.
Mas já foi pior!
Vamos fazer uma lista das coisas
que Riley vai gostar.
Tá. Vejamos, a casa fede
e o quarto também.
-A pizza é esquisita.
-Os amigos ficaram.
-E o caminhão se perdeu!
-Mas podia ser pior.
É, Alegria. Podíamos estar
deitados no chão sujo.
Tá bom, foi um começo difícil.
Mas pense nas coisas boas que...
Não. Não tem o menor motivo
pra Riley ficar feliz agora.
Pode deixar com a gente.
Eu voto em matar aula amanhã
e não sair do quarto.
Não temos roupa limpa.
Ninguém deve nos ver.
Podemos chorar
até não poder mais.
Vamos trancar a porta
e gritar aquele palavrão.
-Essa é boa!
-Não, peraí!
Ter um dia ruim é normal.
Oi, linda.
O trem das más notícias...apitando.
Tchu-tchu!
Nada de caminhão.
Estão dizendo que só chega
na terça, acredita?
Cadê o papai?
Lá embaixo, no telefone
com os investidores.
Eu jogo a toalha!
Seu pai está tão estressado
com essa empresa nova.
Bom, chegou a hora.
Caras e bocas.
Eu só quero mesmo é dizer,
obrigada.
Quê?
Com essa bagunça toda,
você continuou...
Bem, continuou sendo
a nossa menina feliz.
Seu pai está sob muita pressão...
mas se nós continuarmos sorrindo,
já ajuda bastante.
Podemos ajudar assim.
Não é?
Uau. Sim.
Sim, é claro.
O que fizemos
para merecer você?
-Bons sonhos.
-Boa noite.
-Não dá pra brigar com a mãe.
-Equipe Feliz! Ótimo!
Estamos juntos, Alegria.
Parece que vamos dormir.
O Plantão do Sonho é meu,
eu levo pra memória de longo prazo.
Grande dia hoje, gente!
Durma bem, Equipe Feliz!
Tá bom, o que a Produção
de Sonhos preparou?
Bem, é aqui.
O novo lar.
Vem morar comigo, Riley.
Alguém aí pediu
pizza de brócolis?
-Pode comer!
-Sou orgânica!
Ah! Não!
Quem programou esse sonho?
Sei que não tenho
permissão pra isso, mas...
Não posso deixar o dia
terminar assim.
Deixa comigo.
Vou garantir que amanhã
também vai ser de arrasar.
Eu prometo.
-Oi! Acordei você?
-Precisa tocar isso?
Eu preciso praticar.
E tocar é como abraçar.
Primeiro dia de aula!
Tô animadíssima.
Passei a noite toda pensando
em um plano. Se liga, Medo.
Faça uma lista de tudo
que pode...
dar errado
no primeiro dia de aula.
Eu já comecei.
Como se soletra meteoro?
Nojinho. A Riley tem que se destacar
hoje. Mas também se enturmar.
Quando eu acabar,
Riley vai estar tão gata...
que as outras garotas
vão querer sumir.
"Alegria". "Sim, Alegria"?
"Você estará no comando...
pra Riley ficar feliz o dia todo.
Sabia que seu vestido é lindo?"
"Ah, imagina, peguei
o primeiro que vi."
Expresso Pensamento!
Bem na hora.
Raiva. Descarregue
os pensamentos bons.
Pedi vários, caso as coisas
fiquem lentas na aula.
Pode ser útil.
Se a nova escola for cheia...
de aulas chatas inúteis.
O que é bem provável.
Ah, Tristeza. Tenho um trabalho
superimportante pra você.
-Sério?
-Por aqui.
-O que está fazendo?
-Prontinho. Perfeito!
Este é o Círculo da Tristeza.
Seu papel é garantir que toda
a Tristeza fique dentro dele.
Então, quer que eu fique
aqui parada?
Ei, não sou eu quem vai
te ensinar a fazer isso.
Mas você precisa deixar
toda a Tristeza dentro do círculo!
Viu? Você é boa nisso!
Não é legal?
-Não.
-Muito bem.
Beleza, pessoal,
vamos nessa.
Vai ser um ótimo dia,
que vai virar uma ótima semana...
que vai virar um ótimo ano,
que vai virar uma ótima vida!
Então, o grande dia!
Escola nova, amigos novos, né?
Eu sei! Eu tô nervosa,
mas muito animada.
Como estou?
Gostou da blusa?
Adorei! Tá tudo bem?
Quer que a gente vá com você?
Mamãe e papai?
Com a gente em público? Maior mico.
-Ah, relaxa!
-Não, tudo bem. Tchau, gente.
Tenha um bom dia, macaquinha.
Tenha um bom dia, amor!
-Que loucura. É mesmo.
-Foi tão engraçado.
Sabe qual é o próximo
jogo de basquete?
-Vamos mesmo fazer isso?
-Vamos nessa!
Certo! Vamos nessa!
Sim!
Você viu? Oi!
Tá legal,
galera descolada na área.
-Como sabe?
-Olha os piercings, echarpe longa.
Ela passou sombra?
-Tá, temos que colar neles.
-Vamos puxar papo.
Surtou, né? Que mané papo.
A gente tem é que causar.
Ah, peraí... O quê?
Já listei os possíveis
desastres.
O pior cenário é areia movediça,
combustão espontânea...
ou ser chamada pela professora.
Se nada disso acontecer...
Bom dia, turma.
Temos uma nova aluna hoje.
Tá de zoeira? Assim, na lata?
A casa caiu!
Riley, quer falar um pouco
sobre você?
Não! Finge que não sabemos
falar português.
Relaxa. De boa.
Tá bom.
Meu nome é Riley Andersen.
Sou de Minnesota
e agora moro aqui.
E como é lá em Minnesota?
Poderia nos contar um pouco?
Com certeza já viu
bem mais neve que nós.
Que gracinha!
É, lá faz frio.
O lago congela,
e a gente joga hóquei.
Eu jogo num time chamado
"Passarinhos".
Minha amiga Meg é atacante.
E meu pai é o técnico.
Todos na família patinam.
É uma tradição familiar.
A gente vai pro lago
quase todo fim de semana.
Íamos, mas eu me mudei.
-Como assim?
-Que foi?
Tristeza! Tocou numa memória?
Sabe que não pode.
Pois é, foi mal.
Desculpa.
Volta já pro círculo. O que houve?
Por que não ejeta?
A gente brincava de pega-pega.
Escutem aquele cochicho!
Viram os olhares?
Estão nos julgando!
Socorro! Me ajudem...
Puxem forte...
Mas está tudo diferente agora.
Desde que nos mudamos.
Ah, não! Estamos chorando!
Na escola!
Quê? Tristeza!
O que está fazendo?
Ah, não! Desculpa!
Quê?
É uma memória base!
Mas é azul.
Não! Para! Peraí!
Não! Ah! Não!
-Não! É uma memória base.
-Para! Solta!
As memórias base!
Não, não, não, não!
Obrigada, Riley. Sei que é
difícil se mudar para outra cidade...
mas estamos felizes
de receber você.
Peguem o livro de história
e abram no capítulo 7.
Agora é hora daquele palavrão?
Ah, não! Uma, duas, três.
Certo.
Peguei. Onde estamos?
Memória de longo prazo?
Ilha da Bobeira?
As Ilhas de Personalidade de Riley.
Estão todas desligadas!
Ah! Isso é mau.
Podemos dar um jeito! Só precisamos
voltar pra Sala de Comando...
plugar as memórias base,
e a Riley vai voltar ao normal.
A Riley ficou sem memórias base.
Sem as Ilhas de Personalidade e sem...
-Quê? Que foi?
-Você.
Você não está
na Sala de Comando.
Sem você,
a Riley não fica feliz.
Temos que te mandar
lá pra cima.
Estou indo, Riley.
Como eu disse, a lata de lixo
verde não é pra reciclagem.
É para compostos.
Casca de ovo.
E a azul é pra reciclagem.
E a preta é pra orgânicos.
A Riley está esquisita.
Por que ela tá esquisita?
O que esperava?
Rolou um apagão.
-A Alegria resolveria isso.
-É isso.
Até ela voltar,
vamos agir como a Alegria!
Boa ideia. Raiva, Medo, Nojinho...
Como ficaremos felizes?
Ei, Riley. Uma notícia boa!
Tem um time de hóquei
aqui em São Francisco.
E escuta só, tem teste amanhã
depois da aula. Que sorte, né?
-Hóquei?
-Ah. O que faremos?
Gente, isto é...
Finge que é a Alegria.
Não vai ser o máximo
voltar a jogar?
Ah, é, vai ser fantástico.
Como assim?
A Alegria não faria isso!
-Eu não sou ela.
-Nem de longe.
Vocês perceberam?
-Que climão.
-Total.
Vamos perguntar?
Vamos sondar, mas de leve,
pra ela não notar.
Como foi o primeiro dia
de aula?
Ela está nos sondando.
Cansei. Você finge
ser a Alegria.
Quê? Tá bom.
Foi legal, eu acho.
Sei lá.
Ah, muito bom.
Parece muito a Alegria.
Acho que o bicho tá pegando.
Ela nunca agiu dessa maneira.
O que faremos?
Vamos descobrir o que tá pegando.
Mas precisaremos de ajuda.
Sinaliza pro marido.
Ele arma a jogada pela esquerda.
E pode marcar!
Ah. Cara de brava.
O que ela falou?
Quê? Ah, desculpa.
Eu estava viajando.
É dia de lixeiro? Não abaixei
a tampa do vaso? Desembucha?
Ah, está fazendo cara de bocó
de novo.
Que vontade de estrangulá-lo.
Outro sinal.
Ah! Bom, Riley, e a escola?
-Assim não dá!
-É sério?
Foi isso que escolhemos
no lugar do piloto brasileiro?
Sai! Eu serei a Alegria.
A escola foi legal, tá?
Riley, você está bem?
Ela bufou pra gente.
O que ela quer?
Tá bom, mostra pra ela.
Eu não quero dar um piti.
Não, piti não!
Riley, eu não gostei
dessa atitude.
-Ah, vou mostrar a atitude, bigode.
-Não. Fica feliz!
Qual é o seu problema?
Me deixa em paz!
Alto nível de malcriação!
Soe o Alerta Vermelho!
Vocês ouviram,
Alerta Vermelho!
Escuta aqui. Eu exijo mais respeito
aqui em casa, mocinha.
De onde veio isso tem mais?
Tá querendo treta?
Ah, bem... bem...
Lá vem. Preparar o piti!
Chaves em posição!
É só dar o comando, senhor!
Não enche!
Fogo!
Já chega! Já pro quarto!
Agora!
Deu piti e com razão!
Muito bom, senhores.
Podia ter sido um desastre.
Mas foi um desastre.
Vem, vem voar comigo, gatinha.
Vamos andando até lá?
Nisso aí?
É o jeito mais rápido.
Mas é em cima
do lixão das memórias.
Se cairmos,
seremos esquecidas.
Temos que fazer isso pela Riley.
Vem atrás de mim.
-Ah! Tá.
-Não é tão alto. Tranquilo...
Não!
Oi.
As coisas ficaram
meio sem controle lá embaixo.
Quer conversar sobre isso?
Qual é! Cadê meu sorrisão?
Macaquinha.
Ah, ele tá querendo
acionar a Bobeira.
Vamos!
Volta! Corre, corre, corre!
Quê?
Já entendi.
Você não quer papo.
A gente conversa depois.
-Temos um megaproblema.
-Ah, Alegria, cadê você?
Perdemos a Ilha da Bobeira.
Também poderá perder as do Hóquei
Amizade, Honestidade e Família.
Pode dar um jeito,
não é, Alegria?
Eu... eu não sei.
-Ah...
-Mas vamos tentar. Vamos.
-A Riley foi dormir.
-Ah...
O que é um bom sinal,
se pensar bem, porque...
nada de mal vai acontecer
enquanto ela dorme.
Voltaremos à Sala de Comando
antes que acorde.
Vamos pela Ilha da Amizade.
-É impossível. Não!
-Não, não, não!
Não chore pra suportar
seus problemas.
Lembra do filme
em que o cachorro morre?
Tristeza, não tem tempo
pra isso.
Temos que achar um caminho.
Vamos dar um rolé!
-Espera, você pode se perder!
-Pense positivo!
Tudo bem. Positivamente,
penso que vai se perder.
São memórias de longo prazo.
Um labirinto interminável
de prateleiras. Eu li nos manuais.
Nos manuais? Os manuais!
Você leu os manuais!
Li.
Então sabe voltar
pra Sala de Comando!
Acho que sim.
Ah!
Será meu mapa! Vamos! Me guia.
Diga aonde devemos ir!
Tá bom. Mas é que eu estou
triste demais para andar.
Me dá só umas... horas.
-E aí? Esquerda?
-Direita.
Não, esquerda.
Eu li de cabeça pra baixo.
-Tá bom.
-Até que é gostoso.
Legal! Vamos chegar
antes que ela acorde.
Vamos conseguir! Vai ser fácil!
Vai dar certo!
Não vai dar certo.
Já tá chegando?
Tá. À direita de novo.
E... à esquerda e depois
à esquerda e...
Tem certeza que sabe
o caminho?
Porque parece que estamos
andando em círculos.
A Riley acordou. Ah!
Não toque. Lembra?
Se tocar, elas vão ficar tristes.
Ah, desculpa. Não vou tocar.
Não mais.
-Não sei se vou aguentar.
-Esquecendo!
-Mentalúrgicos!
-Mas, Alegria, estamos quase...
Telefones. Desnecessário!
Já estão no celular.
Podemos esquecer.
Por favor, esqueça!
Procuro a Ilha da Amizade.
-4 anos de aulas de piano.
-É. Já até desbotou.
Salva o "Parabéns"
e se livra do resto.
Presidentes. O que acha?
É, deixa Washington, Lincoln
e o gordão.
Esquecendo!
Não podem jogar fora!
São memórias importantes.
Os nomes de cada uma das
"Princesas de Desenho"?
É! São cruciais pra formação!
A Brilhinho, a Melzinho, a Florzinha...
Esquecendo!
Ei! Ponham de volta!
Foram pro lixão.
Foi lá pra baixo. Já era.
É o nosso trabalho, tá?
Quando Riley não liga
pra uma memória, ela desbota.
-Desbota?
-Acontece com as melhores.
É. Menos com essa belezinha.
Esta aqui não vai desbotar nunca.
-TripleDent vem
-Em muitas cores
É a música daquele comercial?
Às vezes mandamos pra
Sala de Comando só pra zoar.
E aí passa na cabeça da Riley
muitas e muitas vezes. Tipo um milhão!
Vamos ver de novo!
TripleDent vem
Tá, entendi. Todo mundo
conhece. Gruda mesmo.
Ei, que tal mandar de novo?
Lá vai outra vez!
TripleDent vem
Ah, não... Outra vez?
Espera! Por acaso sabem
o caminho pra Ilha da Amizade?
TripleDent vem
Como está aí? Teve algum
terremoto? A ponte é show?
Ah, é!
Como está o campeonato?
Ganhamos o primeiro jogo.
Dizem que podemos chegar à final.
Ah, e entrou uma garota nova
no time. Ela é superboa.
Comentário sem noção.
Garota nova?
A Meg tem uma amiga nova?
Aí, fica feliz! Não dá pra perder
mais nenhuma ilha!
A gente passa o disco
sem olhar.
Tipo transmissão de pensamento!
Gosta de transmitir pensamentos, Meg?
Dá uma transmitida nisso aqui!
Peraí. Relaxa um pouco.
-E ela tem papagaios...
-Preciso desligar.
-Quê?
Poderiam, por favor,
me dizer o caminho para... ah, não!
Ilha da Amizade! O quê?
Ah, a da Amizade não.
Ah, ela adorava essa ilha.
E agora acabou.
Adeus, amizade.
Olá, solidão.
O caminho só ficou mais longo.
É. O longo, longo, longo,
longo caminho.
Estou pronta.
Deve haver um jeito melhor.
Ah, olha só!
Vou levar você,
mas você não.
Brincadeirinha.
É claro que você vai junto.
-Oi.
-Ai.
Espera! Ei! Espera!
Espera! Para!
Dá licença.
Eu estava procurando por...
Distração!
-Quê?
-Adeus, tonta! Tá doendo tudo.
Espera. Eu te conheço.
Não conhece não. Acontece sempre.
Tenho uma fisionomia comum.
Não, não, eu conheço. Bing Bong!
O amigo imaginário da Riley!
-Me conhece mesmo?
-É lógico!
A Riley amava quando brincavam!
Os dois eram melhores amigos!
Você sabe. Temos que voltar
pra Sala de Comando.
Sala de Comando?
Vocês são de lá?
Sim. Eu sou a Alegria.
E ela é a Tristeza.
Alegria? A Alegria?
Mas o que veio fazer aqui embaixo?
Boa pergunta.
Quer responder, Tristeza?
Uau, mas sem vocês,
a Riley nunca ficará feliz.
Isso é inaceitável.
Tem que voltar pra lá.
-Já sei. Sigam-me!
-Valeu!
É muito bom ver você de novo.
Sempre fui fã do seu trabalho.
Lembra quando você e a Riley
formaram uma banda?
-Eu não perdia um show.
-É, sou um belo narizista.
O pega-pega de vocês
era fantástico.
-Ponto Forte.
-E lembra dos foguetes?
É claro!
É movido à música!
Verdade!
A sua música tema!
Meu amigo pra brincar...
Bing Bong
Em seu foguete a voar!
O que você é,
explica pra mim?
Sou meio indefinido.
Meu corpo é de algodão-doce.
Mas no geral sou meio gato,
meio elefante e meio golfinho.
Golfinho?
Deve se lembrar, aos 3 anos,
ela era louca por animais.
A vaca faz "mu".
O cavalo faz pocotó.
Era só o que se falava
na época.
É, é verdade.
O que está fazendo aqui?
Bom, amigos imaginários não são
muito solicitados ultimamente.
Então, bom, eu...
Ei. Não fique triste.
Assim que eu voltar pra Sala de
Comando, garanto que será lembrado.
-Jura?
-Claro! Eu prometo!
É o melhor dia da minha vida!
Tcha, tcha, tcha!
Tá tudo bem?
-O que tá pegando?
-Eu choro balas.
-Prova a de caramelo. É deliciosa.
-Uau!
-Toma, usa isso.
-Valeu!
Espera um pouquinho.
Isso sempre prende no fundo.
O quê? É imaginário.
Tá. Vai ficar mais fácil de
andar até a Sala de Comando.
Andar? Não vamos andar.
Vamos no Expresso Pensamento!
O trem, é claro! É bem mais
rápido! Mas como a gente pega?
Ele passa por vários lugares, mas tem
uma estação na Terra da Imaginação.
Eu conheço um atalho.
Vem. Por aqui!
Ai, que bom que a gente
achou você!
A estação é por aqui.
Vai na frente.
-Alegria.
-O quê?
Eu já li a respeito no manual.
Não devíamos entrar.
O Bing Bong diz
que é o jeito mais rápido.
Mas isso é pensamento abstrato.
Do que está falando? Eu passo
aqui o tempo todo. É um atalho, vê?
P-E-R-I-G-O. Atalho.
Vou provar pra vocês.
Olhem pra mim. Estou mais perto
da estação porque peguei o atalho.
Vamos dar a volta. Por ali.
Quase lá!
Se quer andar mais, pode ir.
Mas a Riley precisa de mim.
Eu não vou perder o trem.
Bing Bong sabe o que faz.
Ele é meio golfinho.
Eles são espertos.
Tá, tomara.
-O que você entendeu?
-Eu não sei.
Tá bom, que sentimento abstrato
vamos tentar entender hoje?
Solidão.
Parece que tem algo lá dentro.
Vou ligar um pouquinho
pra dar uma limpada.
Não falei? Chegaremos à
Sala de Comando rapidinho.
Eita, viu aquilo?
-Ei! O que tá pegando?
-Ah, não. Alguém ligou.
Eu, hein.
Nunca vi isso antes.
Meu rosto!
Meu belo rosto!
-O que aconteceu?
-Estamos ficando abstratos!
São 4 estágios. Esse é o primeiro.
Uma espécie de fragmentação.
Sem pânico. O importante agora
é a gente não se separar.
É o segundo estágio.
Desconstrução!
Corram! Ai!
Eu não sinto minhas pernas!
Lá estão elas.
Juntando!
Temos que sair daqui
antes de virarmos só forma e cor!
Ficaremos presos pra sempre!
Presos? Por que entramos aqui?
Eu disse, é um atalho!
O trem!
Ai, não. Bidimensionais!
É o terceiro estágio!
Não saímos do lugar!
-Credo. Pareço um quadro!
-Vamos.
Tá difícil.
Ah, não! Viramos Formas simples.
É o último estágio!
Não vamos conseguir!
Espera! Somos Bidimensionais.
Caiam de cara!
Para! Para!
Não! Você falou que era
um atalho.
Falei, mas... foi mal!
A gente não devia ter entrado.
Que perigo!
Deviam colocar uma placa.
-Quando vem o próximo trem?
-Sei lá.
Mas relaxem.
Tem outra estação. Por ali.
O trem sempre para lá
antes de ir pra Sala de Comando.
Se corrermos, dá pra pegar.
Não é outro dos seus atalhos, né?
É!
-Tem mesmo outra estação?
-Tem. Por ali.
Bem-vindas à Terra da Imaginação!
-Terra da Imaginação?
-Claro!
Venho sempre aqui.
Sou quase o prefeito.
Ei, estão com fome?
É o Bosque das Batatas Fritas!
-Deliciosas.
-Demais!
Olhem só!
A Cidade dos Troféus!
Medalhas! Faixas!
Todos são campeões!
-Eu cheguei em primeiro!
-Eu também.
Ah, medalha de participação.
Não, peraí! Tristeza, olha!
Cidade das Nuvens!
Minha favorita!
Ah, é tão macia!
Também quero.
Ei, qual é? É melhor consertar
minha parede, senão...
Ah, não! Lava!
A Terra da Imaginação é o máximo!
Ei, tudo aqui é interativo?
Olha! O Castelo de Cartas!
Espera. Só um minutinho.
-Seu foguete!
-É.
Eu deixei aqui
pra pegar depois...
e agora tô pronto pra levar
Riley pra lua!
-Ah, desculpa.
-Tá.
Eu amei a Terra da Imaginação.
Não é demais?
Tem sempre algo novo...
Mas quem é esse?
Namorado Imaginário.
Eu faria tudo pela Riley.
-Nunca vi esse garoto.
-Eu moro no Canadá.
Tanto faz, por aqui.
O Mundo da Pré-escola!
-É pertinho da estação!
-Riley, aí vamos nós!
Isso é legal!
Novo time, novas amigas.
Essas meninas são boas...
pra quem mora em São Francisco.
Andersen, sua vez!
-Eu vou lá.
-Vai lá. Boa sorte, filha!
A sorte não vai ajudar agora.
Se ela tentar usar a Ilha do Hóquei,
vai desabar.
Foi por isso que eu trouxe todas
as boas memórias de hóquei pra cá.
Uma dessas tem que funcionar
como memória base.
-Ela já vai jogar!
-Rápido!
É isso aí! Deu certo!
Passa o disco! Passa!
Não! Não!
A gente não aprende nada.
-Vai!
-Mais rápido aí!
-Passa! Chuta pro gol!
-Ah!
-Já chega!
-Calma. Pense em algo bom.
Qual é o problema dela?
-Riley, o que foi?
-Vamos embora.
-Não vai terminar o teste?
-Pra quê?
Vai ficar tudo bem.
Vamos voltar...
Para de falar
que vai ficar tudo bem!
Muito bom, meninas!
Hóquei?
Não, não. Ela ama hóquei.
Não pode desistir do hóquei.
-Ei, olha só! Muito bem!
-Ei!
Bing Bong, temos
que chegar à estação.
Claro. É logo depois
do Castelo de Biscoito. Ei...
Estranho, o Castelo de Biscoito
ficava aqui.
Por que tiraram?
Uau, isso não...
Eu jurava que a Montanha
do Pônei Brilhante era aqui.
O que está havendo?
O Mundo das Princesas?
Ah, não!
O Museu dos Ursos de Pelúcia!
Meu foguete! Espera!
Riley e eu ainda usamos esse foguete!
Ele ainda tem canção-combustível!
Meu amigo pra brincar...
Não! Não, não podem levar
meu foguete pro lixão!
Riley e eu vamos pra lua!
A Riley esqueceu de mim?
Ei, vai ficar tudo bem!
A gente vai ajudar.
Precisamos ir pra Sala de Comando.
Pra que lado é a estação?
Eu tinha até um plano de viagem.
Ei, olha a cosquinha.
O Monstro Cosquento apareceu!
Ei, Bing Bong! Olha só!
Uma brincadeira divertida!
Você aponta para a estação de trem
e nós vamos pra lá!
Não vai ser legal?
Vamos, vamos pra estação!
Pena terem levado seu foguete.
Era uma coisa que amava.
Já era. Pra sempre.
Tristeza. Não piore as coisas.
-Desculpa.
-Era tudo que eu tinha da Riley.
Aposto que vocês viveram
grandes aventuras.
Ah, elas foram maravilhosas.
Uma vez voltamos no tempo.
Tomamos café da manhã duas vezes.
Tristeza...
Que incrível.
Aposto que a Riley gostou.
Gostou sim.
Éramos melhores amigos.
É. É triste.
Agora já estou bem. Vamos.
A estação é por aqui.
Como fez isso?
Sei lá.
Ele estava triste.
-Eu escutei...
-Ei! Olha o trem!
Conseguimos!
Vamos pra Sala de Comando!
Ah, não! Esses Fatos e Opiniões
são tão parecidos.
Isso não importa.
Sempre acontece.
Numa escala de 1 a 10,
hoje foi nota zero.
Que tal parar de reclamar
e dar um jeito?
-Tipo o quê?
-Picar a mula. Assim como eu.
Dizem que só os covardes fazem isso.
Mas esse aqui sobreviverá.
Emoções não saem, espertão!
Eu achei que fôssemos
manter a Riley feliz.
Esperaí!
-A-ha!
-O que é?
-Nada não. A melhor ideia do mundo.
-Qual?
Todas as memórias base boas
são de Minnesota.
Então, voltaremos pra Minnesota
e faremos mais!
Espera. Você quer dizer fugir?
Eu não chamaria assim.
Eu chamaria de programa de
Criação de Novas Memórias Base.
Isso é maluquice.
Tudo era perfeito
até a Mãe e o Pai...
revolverem se mudar
para São Fran-chata.
Mas isso é tão drástico!
Não se lembram de como
tudo era bom lá?
O quarto, o quintal, os amigos?
-TripleDent vem
-Em muitas cores
Eu pedi o comercial de chiclete?
Enfim, era bem melhor.
Ela era mais feliz em Minnesota.
Espera. Podemos pensar
um pouco mais nisso?
Tá. Vamos pensar.
Porque com certeza momentos
de diversão estão bem próximos.
Quê?
Ei! Por que paramos?
A Riley foi dormir.
É hora da pausa.
Ficaremos aqui até de manhã?
É. O Expresso Pensamento
não anda durante o sono.
-Não podemos esperar.
-E se acordarmos ela?
Tristeza, isso é ridículo!
Como poderíamos...
E se acordamos ela?
-Boa ideia, Alegria.
-Valeu. Vamos!
Uau! Que lugar grande!
É muito menor
do que eu esperava.
Uau! Posso Voar?
Adoro esse!
Unicórnio Colorido!
Está bem ali!
Minha amiga é sua fã.
Queria um autógrafo.
Não, Tristeza.
Não incomoda a srta. Unicórnio, tá?
Foi mal, ela é sem noção.
Pagação de mico total!
Amei você em Aventuras das Fadas 7.
Tá, tchau. Te adoro!
O que será que temos aqui?
Tá bom, vamos entrar.
Cenário da classe pronto!
As memórias de hoje chegaram!
Temos muito trabalho.
A Riley brigou com a amiga...
teve uma porcaria de dia
na escola e o hóquei já era.
Os roteiristas capricharam hoje!
A Tristeza e a Alegria não estão
e o Plantão do Sonho sobrou pra mim.
Como vamos acordá-la?
Ela acorda quando tem um pesadelo.
Podemos assustá-la.
Assustá-la?
Não, ela já está sofrendo muito.
Tristeza, você pode até manjar
dos manuais, mas eu manjo da Riley.
Vamos deixá-la tão feliz...
que ela vai despertar exultante!
Totalmente empolgada.
Nunca vi nada parecido.
-A Riley adora cães. Põe.
-Acho que é roubada.
-Bing Bong?
-Quê?
-Não deixe nada acontecer com isso.
-Tá.
Pode pôr o filtro da realidade.
Lindo. Lembrem,
tudo pra câmera, pessoal!
A Riley é a câmera!
Maquiagem, chispa.
No ar em 5, 4, 3...
Oi, turma.
Antes de fazerem a prova...
Podiam achar uma atriz
melhorzinha.
Eu quero apresentar
a nova aluna, Riley.
-Poderia se apresentar?
-Câmera.
E... faz a Riley.
Meu nome é Riley Andersen.
Sou de Minnesota
e agora eu moro aqui.
Eca, olha!
Tá ficando banguela!
Banguela.
Seja mais criativo.
E agora ela está sem roupa.
Olha! A menina nova
está sem roupa!
Parou!
Pronta?
Eu não sei se esse lance feliz
vai funcionar. Já assustando...
Vem na minha. Vamos.
Au-au! Au-au! Au-au!
Quem é?
O que está havendo?
Solta! Vai!
Rebola até o chão!
Uma festa.
-Au-au, au-au, au-au!
-Alegria, não está funcionando.
Quê? Tristeza, que isso?
Volta aqui!
É só um sonho. É só um sonho.
Estão tentando acordá-la.
Segurança!
Oi, Riley, sou eu!
-Meu amigo pra brincar?
-Bing Bong?
-Bing Bong, Bing Bong!
-Tristeza, para! Está funcionando!
Para! Está estragando o sonho!
Vai assustar a Riley!
Mas olha,
tá dando certo!
Não fazem parte do sonho.
Prendam!
A casa caiu!
Não filma! Não filma!
Bu! Ensaiem mais!
-Cuidado! Não faça isso!
-Quieto!
Conheço o pessoal
da Sala de Comando!
Ei! Para! Por favor!
Gosta de bala? Parece faminto.
Eu te dou bala! Ah, não!
Não, não. Não, não!
Lá se vão as memórias base!
Não me joga aí!
Tenho medo de escuro! Por favor!
Vamos!
-Que lugar é esse?
-O Subconsciente.
É para onde levam
quem causa problema.
Meu quepe tá grande.
Como a gente entra?
-Deixa eu ver.
-Esse é o seu? Ou esse?
-É, é o meu.
-Tem certeza? Olha a etiqueta.
-Tá escrito "Meu quepe".
-Peraí, tá escrito "Meu quepe"?
-"Meu quepe", eu li.
-Foi o que escrevi no meu quepe.
-Do que está falando?
-Esse quepe aí é meu.
Tá, mas a letra é minha.
-Ei, vocês!
-Ah, vocês nos pegaram!
Entrem logo! Não tem saída!
Não gosto daqui. É onde guardam
os piores medos da Riley.
É brócolis.
A escada pro porão!
O aspirador da vovó!
Ufa, vamos.
-Dá pra não fazer barulho?
-Estou tentando.
O que é... papel de bala?
-Bing Bong!
-Alegria.
-Aí está.
-Sh!
É o Jangles.
Quem é a aniversariante?
Está com as memórias base?
Tô. Ele só queria minhas balas!
Vamos embora!
Vamos pegar o trem!
Espera! O trem não está funcionando.
Ainda temos que acordar a Riley.
Mas como?
Ah, não!
Ei, Tristeza.
Soube da festa que vai ter?
É, Alegria.
Não é uma festa de aniversário?
Você disse aniversário?
E na festa vai ter bolo
e presentes.
-Brincadeiras e balões...
-Uma festa?
Por aqui!
Nada como um sustinho
pra acordar, né?
-Tá, mas é a minha letra.
-Não é não. Eu escrevi.
Mas esta é a minha letra.
Quem é a aniversariante?
-U-hu!
-Legal, vamos!
Conseguimos! Adivinhe quem
está indo pra Sala de Comando!
Nós!
-O que aconteceu?
-Ele fez outra vez!
Ela estava na escola sem roupa
e tinha um cão...
e partiu em dois
e aí apareceu o Bing Bong!
Seu tonto! Era só um sonho!
Isso é ridículo!
Não se pode mais dormir em paz!
Hora de agir.
Mãe e Pai chatos.
Se não inventassem de se mudar,
nada disso teria acontecido.
Quem tá comigo?
-Não.
-Tá. Vamos nessa.
Tá feito.
Ela não vai parar.
Como se vai pra Minnesota daqui?
Ora, vamos alugar um elefante
e ir montado nele?
-Muito legal.
-Nós vamos de ônibus, antinha!
Tem um ônibus pela manhã.
Perfeito.
A passagem custa caro.
Como vamos pagar?
-A bolsa da Mãe.
-Você não...
Vem na minha.
Onde é que estava mesmo?
-TripleDent vem
-Não!
Deve estar lá embaixo.
Isso é tudo culpa dos pais.
Nada mais justo
que eles paguem.
Que tal isso, hein? Legal, né?
Dá pra ver tudo daqui.
Olha, é a Indução de Raciocínio.
O Déjà Vu. A Linguagem
de Processamento. O Déjà Vu.
O Pensamento Crítico.
O Déjà Vu.
E olha aqui! Memórias!
Foi uma boa ideia acordar Riley
com um susto.
Você mandou bem.
-Sério?
-Arrasou.
Estou louca pra ver
a velha Riley de novo.
Assim que chegarmos,
vou consertar tudinho.
Essa é a Riley? Ela está tão grande.
Não cabe no meu foguete.
Como vamos para lua?
Ah, é aquela vez
perto da árvore torta, lembra?
O time de hóquei chegou,
a Mãe e o Pai estavam lá torcendo.
Olha ela se divertindo horrores.
-Ah, que memória boa.
-Também adoro essa.
Que legal!
É assim que se fala!
É. Foi o dia em que os Passarinhos
acabaram perdendo a final.
A Riley perdeu o último lance.
Ela ficou mal e quis desistir.
Desculpe!
Fiquei triste outra vez, né?
Depois continuamos
com esse trabalho, tá?
Tá bem.
Mas eu não entendo.
Por que nosso caminhão
foi parar no Texas?
Outros clientes?
Mas prometeram entregar
no dia 5.
Sei.
Desculpe, não tem
como chegar antes?
A Ilha da Honestidade?
Cuidado!
Saiam!
-Segura!
-Rápido! Vamos! Aqui!
Vamos, rápido!
Saiam, saiam, saiam!
Era o único caminho.
Perdemos outra ilha? O que houve?
Não soube?
A Riley vai fugir.
O quê?
Calma aí, pessoal. Têm certeza?
Isso é sério.
Perdemos as memórias base.
Quer ver a Riley feliz?
Vamos voltar pra Minnesota
e gerar mais.
Se corrermos,
ainda dá pra impedi-la.
A Ilha da Família.
Vamos!
Alegria! É perigoso demais!
Não chegaremos a tempo.
Mas é o único caminho!
O Recordatubo!
Seremos recordados!
Tenha um ótimo dia, amor.
Até depois, macaquinha.
Nós te amamos!
Corre! Vai, vai! Corre!
Ei! Ei! Tristeza! Para!
Vai magoar a Riley!
Ah, não! Eu fiz de novo!
Se entrar aqui, as memórias base
vão entristecer.
Desculpa.
A Riley precisa ser feliz.
Alegria?
Alegria!
Alegria, o que está fazendo?
Dá pra parar?
Ainda não sacou, Alegria?
Já era pra nós dois.
Fomos esquecidos.
A gente brincava de pega-pega
e tudo mais.
Mas tudo acabou...
quando nos mudamos.
Lembra como ela botava
a língua pra fora quando pintava?
Eu podia ouvir as histórias dela
o dia todo.
Eu só queria ver a Riley feliz.
E agora...
Foi o dia em que os Passarinhos
acabaram perdendo a final.
A Riley perdeu o último lance.
Ela ficou mal.
E quis desistir.
Tristeza.
A Mãe e o Pai... O time...
Todos vieram
por causa da Tristeza.
Precisamos voltar
à Sala de Comando.
Nós estamos presos aqui.
É como se fosse
outro planeta.
Outro planeta.
Meu amigo pra brincar
Em seu foguete a voar
Ele sempre vai estar
Quando a música cantar
Meu amigo pra brincar
Bing Bong, Bing Bong
Em seu foguete a voar
Entre.
Meu amigo pra brincar
Bing Bong, Bing Bong
Em seu foguete a voar
Ele sempre vai estar
Quando a música cantar
Meu amigo pra brincar
Bing Bong, Bing Bong
Em seu foguete a voar
Ele sempre vai estar
Quando a música cantar
Vamos!
Meu amigo pra brincar
Bing Bong, Bing Bong
Em seu foguete a voar!
Ele sempre vai estar
Quando a música cantar
Meu amigo pra brincar
Vamos lá, Alegria.
De novo.
Estou com um bom
pressentimento.
Bing Bong, Bing Bong
Em seu foguete a voar!
Ele sempre vai estar
Meu amigo pra brincar
Bing Bong, Bing Bong
Mais alto!
Alegria, canta mais alto!
Ele sempre vai estar
Quando a música cantar
Meu amigo pra brincar
Bing Bong, Bing Bong
Em seu foguete a voar
Ele sempre vai estar
Quando a música cantar
Bing Bong
Vamos conseguir!
Eba! Bing Bong!
Conseguimos!
Nós... Bing Bong?
Bing Bong!
Você conseguiu!
Vá! Salve a Riley!
Leve-a para a lua por mim, tá?
Eu vou tentar, Bing Bong.
Eu prometo.
Chegamos!
Riley? Riley!
Vou ligar pra ela.
Ai, que medo.
Tem alguém vindo na nossa direção?
Vamos atravessar a rua.
A Mãe.
Ela vai descobrir!
-E agora?
-Meu saquinho?
A Riley precisa de memórias base.
-Vamos nessa.
-Em frente.
Tristeza!
Tristeza! Tristeza?
Poxa, Tristeza,
aonde você foi?
Se eu fosse ela,
aonde eu iria?
Ah. Que mundinho cruel,
minhas pernas doem...
terá que me arrastar
por aí enquanto eu toco as...
Ah, não! É a Mãe de novo!
E agora?
Isso é maluquice!
Por que ela fugiu?
Ela tem que mudar de ideia.
Tristeza?
-Tristeza!
-Alegria?
Ei! Tristeza!
Eu vou embora!
A Riley vai ficar melhor sem mim!
Volta aqui!
Tá, o seu marido foi soprado
por um elefante.
-Tinha mais alguém?
-Sim! Ali está ela!
Ei! Parada aí!
Esquece, Jake.
É a Cidade das Nuvens.
Quê? Tristeza!
Eu só faço tudo piorar!
Espera! Tristeza!
Eu preciso te levar pra...
-Travou!
-Que bom.
-Como assim, travou?
-E agora?
Ah, não! O que é isso?
-Como vamos impedir?
-Já sei!
Faça ela ter medo!
Assim vai mudar de ideia!
-Brilhante!
-Eu sei! Anda!
Nada funciona!
Por que nada funciona?
-Deixa eu tentar.
-Bom! Quebrou!
-Não, que nada! Tira a mão!
-Sai!
Gente, os sentimentos
da Riley já eram.
O que fizemos?
Ei! Ei! Olha aqui.
O que você falou era sério?
Eu faria tudo pela Riley!
Faria tudo pela Riley!
Tá bom, garotão.
Hora de provar.
Eu faria tudo pela Riley!
Faria tudo pela Riley!
Ah, não! Eu desisto!
Opa!
Opa. Calma.
Segura aí.
Opa!
Que loucura. Não. Alegria.
Pense positivo.
Positivo é o caramba!
-Agora!
-Pela Riley!
-Alegria!
-Aguenta!
Queria que a Alegria
estivesse aqui!
-É a Alegria!
-Pra trás!
Parabéns.
Por que não pensou
em alguma coisa?
Eu contaria,
mas você não entenderia.
O quê?
Seu cérebro é muito limitado.
Eu jamais desceria ao seu nível.
Desculpa por ser mais esperta
que você. Nasci assim. Dã!
Ai, que bom que voltou!
-A coisa tá feia!
-Parecia uma boa ideia.
Estávamos tentando criar
memórias felizes.
Dá um jeito, Alegria!
Vai lá!
Tristeza, é com você.
-Eu?
-Tristeza!
Eu não posso.
Pode sim.
A Riley precisa muito.
Tá.
Para! Eu quero descer!
Tá bom. Entendo.
Obrigada.
A professora disse
que a Riley nem apareceu.
-Com que roupa ela saiu?
-Eu não acredito.
Riley, onde você estava?
Ainda bem!
Estávamos preocupados!
Onde estava? É tarde!
Querida! O que houve?
Você está bem?
Liguei pros vizinhos, pra escola.
Falei com a professora.
É a minha favorita.
Vou de Ariel. Tem uma florzinha.
Ah, venha aqui,
minha macaquinha!
Uau!
Sei que vocês não querem,
mas...
sinto falta de casa.
Sinto falta de Minnesota.
Vocês querem
que eu seja feliz, mas...
quero meus amigos
e meu time de hóquei.
Quero ir embora.
Não fiquem bravos.
-Ah, meu amor.
-Não estamos bravos.
E quer saber?
Eu também sinto o mesmo.
Tenho saudade do bosque
onde andávamos.
Do quintal onde brincávamos.
De patinar no Lago Spring.
Vem cá.
-Aí, eu curti esse novo visual.
-A Ilha da Amizade se expandiu.
É ótima essa nova seção
chamada "Discussão Amigável".
E tem a dos Vampiros
Românticos.
A Ilha Fashion?
Tô bege!
Ilha das Boybands?
Que seja só uma fase.
Não importa.
Pra mim são todas bonitas.
É isso. O novo módulo de controle
já está funcionando.
-Ah!
-Uau!
-Boa! Deu um tchan!
-Uh!
Ei! Opa! Espera.
Eu fiz isso?
Ai, gente?
O que é puberdade?
Não sei não.
Mas não parece importante.
Uau! Eu vou ter acesso
à lista de palavrões inteirinha!
Esse novo controle é do...
Desculpa. Fiz de novo.
Foi mal.
Chegaram no rinque.
Riley, quando entrar lá
seja agressiva!
-Eu sei, pai.
-Mas não exagere!
Olha, não precisam estar
na torcida todo jogo.
Como assim? Não vou perder nenhum!
Vão Cornetas!
-Vai, Riley! Os Cornetas são demais!
-Tá bom. Eu já vou!
-Ah!
-Quanto amor.
É, eles são muito carinhosos.
Gente, é claro que são.
Mas é tão brega.
Ela curtiu a tinta no rosto!
Eu falei que era
uma boa ideia!
-A melhor que teve em um bom tempo.
-Ele é muito legal.
Vai que...
Ah, desculpa.
Garota! Garota! Garota!
Toma. Tchau.
Tem que apertar a marcação.
-Vai, Riley!
-Arrebenta!
-Pronta?
-Sim.
Legal. Hora do hóquei!
Vai, Raiva, é sua!
Dá esse disco
ou quebro sua cara!
À esquerda. À esquerda!
Não encosta. Está suada.
Vamos perder
na frente dos pais.
Nem em sonho!
Nós passamos por um montão
de coisas, mas amamos nossa menina.
Ela fez novos amigos, a casa
nova é legal. Não podia ser melhor.
Afinal, a Riley fez 12 anos.
O que pode acontecer?
Quem sabe em que ano
São Francisco foi fundada?
É...
Não aguento mais.
5 meses, 2 semanas
e 4 dias para as férias.
Vamos pras Bahamas
você sabe com quem!
Vem... vem voar comigo, gatinha.
Muito bom dia.
Qual é o bode?
Não sei. É o Troy.
-E o Troy tá zangado por quê?
-Eu não sei.
Pois é. Na moral.
Somos uma fraude!
Olhando não dá pra ver?
Claro que não!
Estamos de sombra!
Cansa muito ser popular.
Quem é a aniversariante?
Quê? Ei! Oi!
Seis anos de aula de teatro
pra isso?
Dá pra andar aí?
O que está fazendo?
Calma!
Quer saber? Tudo bem.
É só pensar numa coisa boa.
TripleDent vem
Não! Isso de novo, não!