DIÁRIO DE UMA PAIXÃO
Com licença?
Hora de se preparar
para dormir, querida.
Não sou ninguém importante.
Apenas um homem comum
com pensamentos comuns.
Eu levo uma vida comum.
Nenhum monumento dedicado a mim.
Meu nome logo será esquecido.
Mas em um aspecto, eu obtive
sucesso como ninguém jamais teve.
- Parece bem, Duke.
- Eu estou bem.
Amei alguém
de coração e alma.
E isso sempre foi
o bastante para mim.
Como vai, Harry?
Estou tentando morrer,
mas não me deixam.
Bem, não se pode ter tudo.
Está um dia ótimo hoje.
Você diz isso todos os
dias, velho malandro.
Está um dia lindo lá fora.
Vamos dar um passeio.
Não quero.
Bem, precisa sair
deste quarto.
Vamos, querida. Um pouco
de ar fresco fará bem.
Lamento. Não é um bom dia.
Não creio que ela queira fazer nada.
Esse é Duke.
Ele veio ler para você.
Ler?
Não.
Eu não sei.
Ora, vamos. Vai gostar dele.
Ele é muito divertido.
Muito bem...
onde paramos
da última vez?
Oh, sim. Já sei. Era noite
no parque de diversões.
Noah estava lá
com os amigos Fin e Sara.
- Noah?
- Foi onde se conheceram.
6 de junho de 1940.
Allie tinha 17 anos.
O homenzinho leva um prêmio.
- Obrigado por jogar.
- Muito engraçado.
Bati com força.
Esses jogos são "preparados".
Olá. Como você se chama?
- Quem é a garota com a Sara?
- O nome dela é Allie Hamilton.
Veio passar o verão com a família.
O pai é milionário.
- Olá, Fin.
- Olá, querida.
Ganhei um prêmio para você.
Obrigada, Fin!
Você quer algodão-doce?
Quer dançar comigo?
Não.
- Por que não?
- Porque eu não quero.
Noah...
ela está conosco.
Quer andar na roda-gigante?
Boa idéia.
- Eu adoraria.
- Tudo bem.
Com licença.
- Noah Calhoun.
- O quê?
Trabalha no depósito
de madeira com Fin.
Você viu, ele estava
muito perto de mim.
Sim, eu vi.
Noah é assim mesmo.
Foi surpresa ele se aproximar.
Acho que ele gosta de você.
- Desista, babaca!
- Solte-me!
Você perdeu o juízo?
- O que está fazendo?
- Não pode fazer isso!
Pagarei quando descer, Tommy!
Sou Noah Calhoun.
E daí?
- É um prazer conhecer você.
- Allie, quem é esse cara?
Sei lá. Noah Calhoun.
- Queria sair com você.
- Você se importa, amigo?
Não dá para mais de dois,
Noah!
Certo, Tommy. Tudo bem.
Desça, Noah! Vai se matar!
Chega, Noah.
- Bem, vai sair comigo?
- O quê?
Não!
- Nunca?
- Jamais!
- Por que não?
- Ela já disse, cara.
- Sei lá, porque não quero.
Então, não me deixa escolha.
- Oh, meu Deus.
- Não estou brincando.
- Pare com isso!
- O que está fazendo?
- Segure na barra, Noah!
- Vou perguntar de novo.
Você vai ou não sair comigo?
- Minha mão está escorregando.
- Segure na barra, idiota!
- Não até ela aceitar.
- Aceite de uma vez.
- Está bem! Eu aceito.
- O quê?
- Não me faça favores.
- Não! Eu quero!
- Você quer?
- Sim!
- Diga.
- Quero sair com você!
- Repita.
- Eu quero sair com você!
Está bem, vamos sair.
Acha que é muito esperto,
não é?
Não teve graça, idiota!
Tudo bem.
Eu cuidarei disso.
O que está fazendo?
Por favor, não.
- Não faça isso.
- Eu não acredito.
Oh, Cristo.
Não parece tão confiante agora
não é?
Vai pagar por isso.
Talvez sim, talvez não.
Você gosta...
Dê só uma olhada naquilo.
É a garota do parque,
não é?
Lembra-se de mim?
Sim, claro.
O Sr. Cueca, certo?
- Isso.
- Como poderia esquecer?
Você tem razão.
Eu sinto muito sobre aquilo.
Foi tolice subir na roda-gigante
para falar com alguém.
Mas tinha de me aproximar.
Fiquei atraído por você.
Que cantada horrível. Costuma
dizer isso a todas as garotas?
Não.
Claro. Vi você com uma garota
outra noite.
- O que vai fazer hoje?
- O quê?
Amanhã, no fim de semana,
tanto faz.
- Por quê?
- O nosso encontro.
- Que encontro?
- Você aceitou encontrar.
- Não.
- Aceitou. Prometeu e jurou.
Bem, acho que mudei de idéia.
Ouça, eu sei que há
uns caras idiotas...
que a abordam na rua,
caras desconhecidos.
Você não me conhece,
mas eu me conheço.
E quando vejo algo de que gosto,
preciso ter... Eu me apaixono.
- Fico louco.
- Do que está falando?
Bem, você.
- Você tem lábia.
- O quê?
- Não...
- Você tem lábia.
- Você está me entendendo mal.
- Você é mesmo fantástico.
- Não sou.
Estou impressionada.
- Eu não costumo ser assim. Desculpe.
- Costuma, sim.
Posso ser divertido se quiser.
Concentrado.
Inteligente.
Supersticioso.
Corajoso.
E também um bom dançarino.
Posso ser o que você quiser.
Diga o que quer
e eu serei para você.
Babaca.
Eu poderia ser.
Que mal pode fazer um encontro?
Não vai dar.
O que faço
para convencer você?
Sei que vai ter alguma idéia.
- Ela vem mesmo?
- Relaxe.
Está tudo acertado para a última
sessão. Veja só. Eu não disse?
APRESENTANDO
Minha nossa!
Que coincidência!
Vejam só quem está aqui.
Allie, você se lembra do Noah,
não é?
Sim, lembro-me.
Venha cá.
- É bom rever você.
- Igualmente.
- Você está ótima.
- Oh, obrigada.
Está realmente demais.
Você está ótima. Você está demais.
Eu também.
Que tal nós assistirmos ao filme?
Já vai começar.
Por favor.
Volte aqui, Li'l Abner!
Não vai me pegar, Daisy Mae!
É dia de laçar solteiro.
Vou pegar você.
- Sou mais rápido que você!
- Oh, venha já aqui.
Não! Não! Não!
Eu vou pegar você!
Vá em frente!
Aqui vou eu!
Você pegou o gambá.
Espere por mim!
O que aconteceu naquele filme?
Pode entrar.
Obrigada.
- O que estão fazendo?
- Quer andar?
- Entrem.
- O que há?
- Vamos andar.
- Vocês dois se amam?
- Entendo. Vocês se amam.
- Não faça nada que eu não faria.
- Está bem, tchau.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Foi divertido.
Há tempos eu não via um filme.
É mesmo?
Desde que eu era criança.
O quê?
Eu sou ocupada.
Não tenho muito tempo.
Você é ocupada?
Tenho uma agenda muito cheia.
Meus dias são todos tomados.
Eu levanto cedo.
Café da manhã, matemática,
aula de latim, almoço...
aula de tênis, dança,
às vezes, as duas.
Aula de francês, aula de piano,
então, eu janto.
Depois do jantar,
fico com a família e então...
tento ler um pouco.
Parece o caminho do sucesso.
Pode apostar.
Eu me candidatei
em muitas faculdades.
Radcliffe, Sarah Lawrence.
São as que nós queremos.
"Nós", quem?
- O quê?
- Você disse...
"São as que nós queremos."
Mamãe e papai.
Decidimos tudo juntos.
Tudo?
Não, tudo não.
Mas as coisas importantes, sim.
E todo o resto
você decide por si própria?
- Não seja grosseiro.
- Desculpe.
Só imagino o que faz
para se divertir.
Como assim?
Quero dizer...
Eu não sei.
As coisas que você citou
são obrigações, certo?
Então, o que você faz
por sentir vontade?
Eu acabei de dizer.
Sei lá.
Você está me surpreendendo.
O quê?
Sempre achei
que você era do tipo...
Que tipo?
Bem...
livre.
O quê?
Liberal.
Eu sou livre.
Não me parece.
Bem, eu sou.
Venha. Quero mostrar algo.
- O que está fazendo?
- Venha comigo.
Vai ser atropelado.
Por todos esses carros?
Meu pai e eu
costumávamos vir aqui...
deitar e olhar as luzes
do semáforo mudarem.
Irem do verde ao vermelho
ao amarelo.
Você poderia experimentar,
se quisesse.
- Não.
- Por que não?
Porque... Sei lá.
Quer se levantar?
Esse é o seu problema,
sabia?
Não faz o que quer.
E se vier um carro?
Você morre.
- O quê?
- Relaxe.
Confie. Você precisa aprender
a confiar.
Pintura.
O quê?
Perguntou o que eu gostava
de fazer.
Eu adoro pintar.
Sério?
Que bom.
Na maior parte do tempo,
minha cabeça fica fervilhando.
Mas com um pincel na mão...
o mundo se torna um sossego.
Saiam do meio da rua!
Tudo bem?
Por que está rindo?
Foi divertido.
Quer dançar comigo?
Claro.
Agora?
Aqui?
Não é legal dançar
no meio da rua.
É legal dançar na rua.
Não há música.
Bem...
nós providenciamos.
Você é um péssimo cantor.
Eu sei.
Mas eu gosto dessa música.
"O verão do sul é indiferente
às expectativas do amor jovem.
Cheios de advertências e dúvidas...
Noah e Allie eram
o próprio retrato...
do rapaz e da garota
trilhando por uma longa estrada...
sem medir as conseqüências".
Apaixonaram-se, não foi?
- Sim, eles se apaixonaram.
- Ótimo
Gosto desse gênero de história.
Continue.
"Depois daquela noite, Allie e Noah
passaram a se ver sempre.
E logo,
eles se tornaram inseparáveis".
- Vamos, Noah!
- Vou chegar lá primeiro.
Depressa!
- Parece ser bem gostoso.
- Experimente.
É realmente delicioso.
"As maçãs primitivas,
os cristais de rocha.
Lindos fragmentos gotejantes...
a relação negligente...
de um após o outro...
como eu costumo chamar para mim
ou beber a eles.
Os verdadeiros poemas ou os que
não passam de meros retratos.
Os poemas da privacidade
da noite e de homens como eu.
Este poema que pende
tímido e escondido...
que sempre carrego,
e todo homem carrega".
Nada mau para um Whitman.
Parece que você tem
uma visita.
Perdão,
não quis interromper.
Não se desculpe.
Venha até aqui, querida.
Vai bem alguma coisa aqui
além do cheiro de madeira.
Pai, esta é Allison Hamilton.
Muito prazer, Allison.
- Allie.
Muito prazer, Sr. Calhoun.
Sou tão velho assim?
Pode me chamar de Frank.
Entre e sente-se.
Allie. Ela é bonita, filho.
- Sim.
- Bem mais do que você falou.
- Isso é verdade?
- Não.
Não acredite nele.
O que tem aí?
Eu trouxe uma coisa para você.
Bem, vamos dar uma olhada.
Você fez isso?
Bem, é lindo. Veja só.
É um tremendo quadro.
Até sei onde podemos pendurar.
Obrigado.
Um poema realmente encantador.
De quem era?
- Bem...
- Whitman.
Quando criança,
ele gaguejava demais.
- Papai.
- Bem, é verdade.
- Não sabia disso.
- Eu tartamudeava.
Gaguejava, tartamudeava, qual é
a diferença? Não se entendia nada.
Fiz com que lesse
poesia em voz alta.
Não foi fácil,
mas a gagueira passou.
- Foi uma boa idéia.
- É, eu também achei.
Inacreditável.
- Inacreditável.
- Eu prefiro Tennyson.
Ele gosta de Whitman
por alguma razão. Eu não sei.
Você gostaria de café da manhã?
Você gostaria?
- Café da manhã?
- Sim.
São dez da noite.
Qual é o problema?
Nós podemos comer panqueca
a qualquer hora.
- Quer tomar um café da manhã?
- Claro.
"Era um romance improvável.
Ele era um rapaz do campo.
Ela era da cidade.
Tinha o mundo aos seus pés...
enquanto ele não tinha
um centavo".
Venha, Noah!
Olhe para eles.
O que estão fazendo?
Acha que fui um pássaro
em outra vida?
Como assim?
Em uma reencarnação.
Sei lá.
Eu acho que sim.
Diga que sou um pássaro.
Não.
- Não faça isso.
- Vamos, diga.
- Pare com isso agora.
- Diga.
- Você não é.
- Diga!
Você é um pássaro.
Diga você que é um pássaro.
Se você é um pássaro,
também sou.
- Venha, querida.
- O que está fazendo?
Pronto.
Pule no três, certo?
Muito fácil. No três. Pronta?
Um.
- Dois.
- Três!
- Não! Eu não consigo.
Entre na água.
- Ande, medrosa.
- Entre!
Desculpe. Entre na água, querida.
Poderia entrar?
- Entre na água!
- Não consigo.
- Vá logo!
- Entre na água!
- Um!
- Pule.
- Dois!
- Três!
Não, não, não.
Engate a marcha e ande!
E mantenha a velocidade!
Eu não entendo
do que está falando!
"Eles não se entendiam."
- Do que estou falando?
- "Raramente concordavam em algo.
- Brigavam sempre".
- Não me empurre.
"E se desafiavam todos os dias.
Mas apesar das diferenças,
tinham algo importante em comum.
Eram loucos um pelo outro".
- Preciso ir.
- Não!
Sim, eu preciso.
Allie.
Papai.
Oh, papai...
Eu não vi o senhor aí.
Você me assustou.
Bela amizade tem
com o garoto ali.
Sim.
Traga ele em casa no domingo.
Quero conhecer esse rapaz.
Boa noite, pai.
Boa noite.
Nossa.
O garoto disse: "Não entendo."
Estamos ambos ricos.
Mas, na verdade,
vivemos com um par de vadias".
Essa é do Bispo Stevens.
Olívia, tire o licor
de perto do meu marido.
Ele já passou da conta.
O que você faz?
Trabalho em um depósito
de madeira com Fin.
Minha tarefa é partir e receber
os troncos e tirar a casca.
- Que interessante, querido.
- Obrigado.
Você se importa
de dizer quanto ganha?
Quanto eu recebo?
40 centavos por hora.
Não é muito, mas não preciso
de mais e ainda guardo quase tudo.
Vamos comer?
Oh, sim!
Parece estar delicioso.
Você e Allie têm passado
muito tempo juntos.
Devem gostar muito
um do outro.
Está ficando bem sério,
não está?
Sim, senhora.
Bem, o verão está no fim.
O que vai fazer?
Charleston fica
a poucas horas daqui.
Allie vai para o Sarah Lawrence.
Ela não lhe contou?
Não, ela não me disse.
- Eu soube agora. La contar.
- Tudo bem.
Essa escola fica em Nova York.
Eu não sabia.
Anne, é uma conversa chata
para o almoço.
Deixe as crianças se divertirem,
e pare com o interrogatório.
Não vou mais abrir a boca.
Vou contar a piada da freira
e os quatro garanhões.
Pare. Vou sair da mesa
se contar outra piada.
Vou pular na água!
- Não!
- Preparar!
Salte!
Essa garota parece estar
muito entusiasmada.
Não, é só um romance de verão.
O nome disso é problema.
É Allie aí fora?
Quer ir a algum lugar?
Espere aqui.
Allie!
Venha cá.
Um degrau grande.
Degrau. Não vá...
Tudo bem, fique aí.
Não abra os olhos.
A Colônia Windsor.
Foi construída em 1772.
Dizem que Francis Marion...
pediu a esposa em casamento
nestes degraus.
Tenha cuidado. Esses estão
quebrados. Veja isto.
Este lugar é gigantesco.
Sim, uma gigantesca droga.
Isso mesmo.
Mas um dia vou comprar,
e reformar.
Só precisa de um piso novo.
Novas paredes e teto.
Só isso?
Encanamento e eletricidade.
- E mobília.
- Sim, alguns móveis.
Está perto do rio.
E tem um grande celeiro.
Poderia virar minha oficina.
Bem, e quanto a mim?
Minha opinião não conta?
Também quer participar?
Sim, eu gostaria.
O que quer?
Quero uma casa branca
com venezianas azuis...
e um quarto para o rio
para poder pintar.
- Algo mais?
- Sim.
Quero que a casa seja
toda avarandada.
Assim podemos tomar chá
e ver o sol se pôr.
Promete?
Prometo.
Legal.
- Aonde você vai?
- Lá dentro.
Não posso tocar Chopsticks
se continuar com isso.
Faça amor comigo.
- Noah?
- Sim?
Sei que pedi
para fazer amor comigo...
mas acho que você vai
ter de me explicar.
Sério?
- Tudo?
- Sim.
- Eu machuquei você?
- Não.
É que estão me passando
muitas coisas pela cabeça.
Como...
Não importa.
Como, no que você está
pensando agora?
Neste exato instante.
Sabia que aconteceria
quando me trouxe aqui?
- Não.
- Não?
Não? Você não pensou nisso?
- É claro que pensei.
- Pensou?
Bem, no que você pensou?
Estou falando demais,
não é?
Tudo bem, vou ficar
de boca fechada.
Eu prometo.
- Você está bem?
- Sim.
Tudo bem.
Não entendo como pode
ficar tão quieto.
Não passa nada
na sua cabeça?
Estou quase enlouquecendo,
e para você está tudo bem.
Você não se preocupa
com nada?
Desculpe.
Eu queria que fosse tão perfeito
e agora não consigo me calar.
Eu amo você.
Sabia disso?
Também amo você.
Não precisa fazer isso
se não quiser.
Não. Não, eu quero.
Eu quero.
Noah!
- Noah!
- O que foi?
Saia daqui, Fin!
Perdão, os pais de Allie
estão aflitos.
Puseram toda a polícia
atrás dela.
- Chamou a polícia?
- Sim.
- São duas horas da manhã.
- Graças a Deus, está bem.
- Onde você estava?
- É tudo culpa minha.
Poderia nos dar um instante?
Quero falar com minha filha.
A sós, mocinha.
- Obrigado por tudo, tenente.
- Quando precisar, John.
Vá direto para casa.
Está tarde.
Não é culpa dela, senhor.
Perdi a noção do tempo.
Sente-se.
Desculpe, pai.
"Desculpe, pai."
Acha que pode comover seu pai
e sair ilesa?
Não.
É hora de começar
a ter certas regras aqui.
- Que regras?
- Se não for seu pai, serei eu.
Que regras?
- Vai deixar de ver o Noah.
- Não.
Não pode andar por aí
com aquele garoto até duas da manhã.
Isso tem que parar.
Não passei 17 anos criando
uma filha e dando a ela...
de tudo, para que jogue fora
num romance de verão.
- Pai, por favor...
- Ficará de coração partido, ou grávida
Bem, é um bom garoto,
mas ele é...
- Ele é o quê? Ele é o quê? Diga!
- É escória!
É escória. Não é para você!
- Escória?
- Ele é um trabalhador braçal.
- E daí?
- O que vai fazer?
Vai viver na casa do pai dele
e cuidar de crianças desleixadas?
Eu não me importaria!
Não toque em mim!
Já chega. Não vai mais vê-lo.
Ponto final.
- Não.
- Sim.
Não. Você não vai me dizer
a quem devo amar!
Amar?
Sim, pai, eu o amo.
Eu o amo.
Ele não é para você, meu bem.
Sei que ele não é
o que você quer para mim.
Ele é pobre, grosseiro...
inculto, e tudo o mais.
Eu o amo.
- Eu o amo.
- Você tem 17 anos.
- Você nada sabe sobre o amor.
- E você sabe?
Você não olha para o pai
como eu olho para o Noah.
Você não toca ou sorri.
Não brinca.
Não sabe nada sobre o amor.
Noah?
Está de partida?
Eu sinto muito.
Nem sei o que dizer.
Estou humilhada.
- Está tudo bem.
- Não, não está.
- Está, sim.
- Eu vou embora.
- Não quero que você vá.
Preciso pensar um pouco.
Pensar sobre o quê?
Venha cá. Fale comigo.
- Fale comigo.
- Sobre o quê? Você quer...
Você vai embora.
Está de partida...
e eu vou ficar aqui.
Fico contente por você.
Você terá muitas coisas
para fazer.
- Terá novas experiências.
- Não fale assim.
É verdade.
Eu nunca terei muitas coisas
para oferecer. Coisas luxuosas.
Não é...
Jamais serei rico.
Não é o meu destino.
Não preciso ir para a escola.
- Precisa, sim.
- Eu vou ficar.
Não. É disso que estou falando.
Pode vir junto.
- Para Nova York?
- Sim.
O que vou fazer em Nova York?
Ficar comigo.
Sim.
Não sei.
Não vamos achar
uma solução esta noite.
Vejamos o que acontece
no fim do verão.
Está dizendo
que quer terminar?
Devemos esperar
até o verão acabar.
Está terminando comigo?
Não vejo como pode
dar certo.
Entendo.
Por favor, não faça isso.
Não é o que você quer.
Bem, se quer terminar,
por que esperar até o fim do verão?
Por que não terminamos
agora mesmo?
Vamos lá.
- Vamos.
- O que está fazendo?
Termine!
Faça isso agora! Vamos!
Pare com isso!
Quer saber? Eu o farei!
Acabou!
Está bem? Terminou!
- Venha cá.
- Não toque em mim!
- Eu odeio você! Eu odeio você!
- Preciso ir.
Por que não vai de uma vez?
Vá embora!
Suma! Desapareça!
Não, espere.
Não estamos terminando, estamos?
Isso não passa de uma briga...
e amanhã será como se nada
tivesse acontecido, certo?
- Terminaram?
- Terminaram.
- Ela deve ter ficado arrasada.
- Ficou.
Ele só tentou
fazer a coisa certa.
Na verdade, devia ter mandado
os pais dela para o inferno.
- Para o meio do inferno.
- Tem razão.
Era o que deveria ter feito.
"No dia seguinte,
Allie acordou...
e encontrou seu mundo
totalmente mudado".
O que está havendo?
Nós vamos para casa.
Agora?
Devíamos ficar
mais uma semana.
Vista-se e tome seu café.
- Willa fará suas malas.
- Será um prazer fazer isso.
Não quero que faça minhas malas
nem mexa em minhas coisas. Eu não vou.
- Você vai, sim.
- Não, eu não vou.
Bem, Allie, goste ou não...
você vai.
Ainda que Aaron tenha de arrastá-la
pelo caminho, você vai.
Com licença.
Temos de terminar
antes do almoço.
Vamos. Vamos lá.
- Vamos.
- Fin.
- Onde está Noah?
- Foi entregar um carregamento.
Qual é o problema?
- Estou deixando a cidade.
- Vai partir?
- Quando?
- Agora. Quero dizer, hoje.
Precisa dizer uma coisa ao Noah.
Diga a ele que eu o amo e que sinto
muito por tudo, está bem?
Ouça, Allie,
passei a noite toda com ele.
Nunca o vi tão deprimido.
Terminou. Não dificulte
ainda mais as coisas.
Não, não terminou.
Brigamos. Dissemos coisas
que não queríamos.
- Mas não terminou.
- Terminou.
É melhor deixar assim.
Eu já vou, mãe! Estou indo!
Ouça...
Ele compreende.
É difícil,
mas realmente entende.
Acaba o verão,
é hora de ir para casa.
Se quiser conversar,
ele escreverá. Se não...
Então, diga a ele
que eu o amo.
Pode fazer isso?
Eu direi.
Tchau, Fin.
Vá em frente.
"Romances de verão terminam
por diversas razões.
Mas, geralmente,
eles têm uma coisa em comum.
São como estrelas cadentes.
Um fantástico momento
de brilho nos céus.
Um fugaz relance
de eternidade.
E no instante seguinte,
desaparecem.
Noah estava desesperado.
Ele escreveu para Allie dizendo
que tinha sido idiota por terminar.
Disse a ela que ainda a amava
e que queria vê-la.
E que se ela respondesse,
iria encontrá-la onde estivesse.
Ele escreveu uma carta por dia
durante um ano. 365 cartas.
Mas ficaram sem resposta".
Freddy!
Nada?
Lamento.
Tudo bem, obrigado!
"E após um ano de silêncio...
ele decidiu esquecer tudo
e começar vida nova.
Escreveu uma carta
de despedida.
Então, ele e Fin fizeram as malas
e foram para Atlanta".
Noah!
Venha cá! Ouça isto!
Um estado de guerra...
estabeleceu-se...
entre os Estados Unidos e...
A Constituição dos EUA...
contra todos os inimigos
de fora e internos.
"Noah e Fin alistaram-se juntos.
E após 2 anos de perseguição
a Rommel pelo deserto africano...
ficaram à disposição de Patton
na Europa".
Fin!
Eu me contradigo?
Muito bem,
então eu me contradigo.
"No terceiro ano da faculdade,
Allie...
foi voluntária
como auxiliar de enfermagem.
Para ela, os homens feridos
que ocupavam a ala eram todos...
Noah, ou alguém que tinha
lutado ao lado dele...
na selva ou em alguma estrada
coberta de neve".
Vou levantar você.
Está preparado?
Ótimo.
Aí vai.
Vamos colocar esta perna...
para baixo.
Tudo bem?
Senhorita...
posso fazer uma pergunta?
Notei que não usa aliança...
e fiquei me perguntando
se nós dois poderíamos sair.
Perdão?
Um encontro.
Bem, antes que diga não...
saiba que sou
um excelente dançarino...
e as minhas intenções
são as piores possíveis.
Muito bem, Casanova...
deite-se.
Quando você melhorar, falaremos
sobre o encontro, está bem?
Já deram uma olhada nele?
Minha nossa, ele é um sonho.
O que ele faz aqui?
Está olhando para você.
Senhorita?
Eu já estou melhor.
Agora,
que tal aquele encontro?
"Allie estava surpresa com a súbita
paixão por Lon Hammond.
Ele era bonito, inteligente...
divertido,
sofisticado e charmoso.
E também era de uma família
extremamente rica do Sul".
O quê?
- Nós vamos dançar.
- O que foi? Aonde eles vão?
- Aonde eles vão?
- Até mais.
Veja só.
Não vejo nenhuma razão
para não nos casarmos.
Desisto. Alguma razão
para não nos casarmos?
Em princípio, não.
Até que me ocorreu.
Seus pais.
- Meus pais?
- Isso.
Os velhos e bons pais.
O problema é que eles me adoram.
Sou o tipo que querem para você.
- É mesmo?
- Eu sou rico, venho do Sul.
Tenho um emprego honesto.
Sou um ótimo dançarino
e muito inteligente. Sabe, eu sou...
- Então, qual é o problema?
- Gosto de pensar... Ouça.
Se você se casar comigo...
Preste bem atenção.
Se você se casar comigo, vai perder
uma eterna luta de desafios a eles.
- Céus, o que faremos?
- Eu não sei.
Ei, cara, você está legal?
E vocês...
Droga, Allie, acho que tem
de se casar comigo.
Precisa se casar comigo.
- Preciso?
- Sim, precisa.
Se o fizer, seus pais sempre saberão
que é uma infeliz...
por não conseguir
desapontá-los.
Acho que esqueceu um detalhe.
Qual é?
Precisa obter
a permissão deles primeiro.
Acho que superestimou
a afeição deles.
Tem certeza?
Oh, eu acho que não.
Por quê?
Eu já pedi, e eles consentiram.
O quê?
Mais uma coisa.
Eu amo você.
Quer se casar comigo, Allie?
Gosto de brincar,
mas sou louco por você.
Vai aceitar e me fazer
o homem mais feliz do mundo?
Sim.
Sim, sim.
- Direi a eles.
- Aonde vai?
Mamãe!
Parem a música.
Com licença.
Gostaria que todos soubessem
que esta jovem e eu vamos nos casar!
"Ela aceitou de coração...
mas não podia entender
por que quando disse o sim...
o rosto de Noah
veio à sua mente".
Olhe só para você!
É bom rever você.
Deixe-me ver.
Está ferido? Não?
- Tudo bem?
- Sim.
Oh, eu amo você.
- Quero mostrar uma coisa.
- Tudo bem.
Vamos.
O que está acontecendo?
O que é isso?
Tome.
Vendi a casa.
Vendeu?
Sim. Preciso sair
no fim do mês.
Com isso e seu soldo,
você vai conseguir.
O quê?
Seu sonho.
A Colônia Windsor.
- Papai...
- Nem uma palavra.
Já falei com o banco.
Farão o empréstimo.
- Não pode vender a casa.
- Já está feito.
É uma coisa boa, faça isso.
Espere. Você vendeu a casa,
onde vai morar?
Com você. O que acha?
Alguém tem que ajudar na reforma.
"Noah olhou para a casa,
mas só viu uma coisa...
Allie.
Decidiu ali mesmo realizar
o sonho da sua vida.
Reconstruiria a velha casa
a partir do chão.
E quando Noah foi a Charleston
para aprovar o projeto...
o destino interveio...
e fez uma surpresa a ele".
Pare o ônibus!
- Pare o ônibus.
- Não posso parar no caminho.
Por favor, pare agora.
Você é surdo? Ninguém desce
até chegarmos ao destino.
Sente-se!
Droga...
Mexa-se!
O que está fazendo?
Ele está ali.
Olá, querida.
"Após ver Allie naquele dia...
Noah sentiu algo
estalar dentro dele.
Pressentiu que,
se reformasse a casa...
onde tinham
estado naquela noite...
Allie daria um jeito
de voltar para ele.
Alguns chamaram
de força do amor.
Outros chamavam de outra coisa.
Mas a verdade é que Noah
tinha começado a perder o juízo".
Com licença?
Está na hora de comer.
O almoço será
no jardim de inverno.
O melão está ótimo.
Dei uma mordida.
Eles voltaram a se encontrar?
Noah e Allie?
Não vai querer
que eu estrague o final...
antes de chegar
na melhor parte, certo?
Onde foi que eu parei?
"Quando o pai de Noah
morreu em novembro...
a casa era tudo
o que ele tinha.
Noah terminou a casa
em tempo".
Sorria.
"Ele deu uma boa olhada
em sua realização...
bebeu por dez dias seguidos...
pensou seriamente
em pôr fogo na casa...
e finalmente decidiu
vendê-la".
Estou disposto a pagar isso.
"Havia muitos interessados.
Mas sempre achava uma razão
para não vender".
Não.
"Ou as ofertas eram baixas...
ou quando chegavam no preço pedido,
achava que valia mais".
É muito dinheiro...
mas eu vou comprar.
Cinqüenta mil dólares.
É mais do que pedi.
Exato. Bem mais do que pediu.
"Disse ao homem que ofereceu
$5 mil acima do preço...
que ninguém em sã consciência
faria aquilo...
e que ele não queria um louco
morando na casa dele.
Aliviava sua frustração
com a vida no riacho toda manhã.
E de noite,
para abrandar a solidão...
havia Martha Shaw...
uma viúva de guerra que vivia
em Quail Ridge, cidade vizinha".
Quer sair para comer amanhã?
Preciso trabalhar.
- Podemos descer o rio se quiser.
- Na semana que vem.
Podíamos passear de carro.
Não.
Bem, eu só estou sugerindo.
O que você quer, Noah?
Como assim, o que eu quero?
De mim.
Às vezes, fala como se nem
estivesse me vendo.
Uma mulher sabe quando um homem
olha para ela e vê alguém mais.
Sabe, queria dar a você
tudo o que deseja.
Certo?
Mas não posso...
porque nada mais me resta.
Estou arrasado.
Entende?
- O véu está exagerado?
- Que nada! Você está ótima.
É a mais linda das noivas.
- Está divina, querida.
- Obrigada.
Espere até Lon vê-la com o vestido.
Vai ficar louco!
Não vai tirar os olhos de você.
Ou as mãos.
- Como você é maliciosa.
- Viu o jornal desta manhã?
Diz que o seu casamento é o grande
acontecimento da temporada.
Da temporada? Será uma cerimônia
como esta cidade nunca viu!
Ela não planeja,
ela trama, não é?
- Veja, mãe, o governador virá.
- Acho bom. Deixe-me ver.
Minha nossa!
- Como anda em Savannah?
- A 82.
- Como anda em Memphis?
- A 89.
- Ótimo. Acima de 85.
- Senhor?
- Sim?
- Tem uma visita.
Olá, querida.
Não sabia que você vinha.
Desculpe, eu devia ter ligado.
O que está dizendo?
Não precisa ligar.
- Podem nos dar um minuto?
- Sim, senhor.
- Srta. Allie.
- Madame.
O que há?
Eu nunca mais pintei.
Eu costumava pintar o tempo todo
e realmente gostava.
- Não sabia disso.
- Sim.
Então, pinte.
Vou pintar.
Sim, eu vou voltar a pintar.
Ótimo.
Está tudo bem?
Preciso dar uma escapada.
Tudo bem.
Tenho umas coisas para cuidar.
Preciso clarear minhas idéias.
Devo me preocupar?
Não, eu acho que não.
Bem, isso é reconfortante.
Ouça. Você está bem mesmo?
Sim.
Então, pode ir.
Fique à vontade.
Faça o que tem de fazer.
É normal sentir um frio na barriga
antes do casamento.
Não.
Não estou com dúvidas, Lon.
Amo você.
Vou voltar de Seabrook
em alguns dias, está bem?
Seabrook?
Sim, Seabrook.
Eu vi sua foto no jornal.
Aquela com você e a casa.
E me deu vontade de ver
se você estava bem.
Eu não me encontrava por aqui.
Eu vim...
Então, você está bem?
Ótimo.
Eu sou uma idiota.
Não devia ter vindo.
Quer entrar?
Esta é uma boa história.
Fico contente que goste.
Acho que já a ouvi antes.
Sim.
Acho que mais de uma vez.
O médico quer lhe ver.
- A mim? Agora?
- Não. Ele.
Mas ele não acabou de ler
a história.
Eu lerei mais quando voltar.
Não deve demorar.
- Está bem.
- Não vá embora. Eu volto logo.
Enquanto espera, talvez queira
tocar piano. Você gosta disso.
Gosto?
- Não sei nenhuma melodia.
- Você entende de música.
Não brinque.
Quem é você?
Sou o Dr. Barnwell,
novo médico da equipe.
Não nos conhecemos.
Pensei em examiná-lo.
Bem...
vejo aqui que teve dois enfartes
nos últimos 18 meses.
Sim, pequenos.
Acho que um foi angina.
- Certo. Complicações?
- Não. Eu me sinto bem.
Está bem. Respire fundo.
Muito bem. Outra vez.
Respire fundo.
Mais uma vez.
Está ótimo.
Ainda toma seus remédios?
Duas vezes ao dia.
Muito bom.
Já pode vestir a camisa.
Ouvi dizer que lê
para a Srta. Hamilton.
Sim, para ajudá-la
com a memória.
Acha que não adianta.
Não, eu acho que não.
Ela se lembra, doutor.
Eu leio e ela consegue
se lembrar.
Nem sempre, mas ela se lembra.
A demência senil é irreversível.
É degenerativa.
Não há mais volta
após um certo ponto.
- É o que vivem me dizendo.
- Não deve ter grandes esperanças.
Obrigado, doutor.
Mas como se costuma dizer...
"A Ciência vai até onde entra
a mão de Deus."
A mão de Deus.
Esqueceram de virar a página.
Terminou comigo?
Acho que a página foi virada.
Não.
Ela está tocando de memória.
O nome dele é Lon Hammond Jr.
Hammond?
Da empresa Hammond Cotton?
Sim, isso mesmo.
Seus pais devem adorá-lo.
Ele é um bom homem, Noah.
Iria gostar dele.
Você o ama?
Sim.
De verdade. Eu o amo muito.
Muito bem.
Você se casa com Lon,
e podemos ser amigos.
Certo?
Certo.
Está com fome?
Quer ficar para jantar?
Não sou muito boa para beber.
Duas dessa e terá
de me pegar no colo.
Então, vá devagar.
Não quero me aproveitar.
Não se atreveria.
Sou uma mulher casada.
Ainda não terminou.
O que foi?
Por que está
me olhando assim?
Lembranças.
Esta sala.
Esta...
É aqui que...
Esta é a sala?
Estou satisfeito.
Eu também.
"Ó, como seus dedos me roçam.
Sua respiração
é como o orvalho.
Seu pulso acalenta
os meus tímpanos.
Sinto submergir
da cabeça ao pé.
Delicioso".
Foi para valer, não foi?
Você e eu?
Já faz muito tempo.
Éramos um casal de crianças.
Mas realmente nos amávamos,
não é?
Preciso ir.
Adeus.
Poderia voltar
amanhã de manhã?
Quero mostrar
um lugar a você.
Por favor.
"Ela tinha voltado
à vida dele como uma chama...
ardendo e fluindo
em seu coração.
Noah não dormiu...
imaginando a agonia
que iria sentir...
se a perdesse
pela segunda vez".
Eu gostaria de poder
adivinhar o final dessa história.
As crianças chegaram.
Crianças?
Não suas, dele.
Importa-se?
Eu adoraria conhecê-las.
Venham até aqui.
Olá, papai.
- Como vai?
- Bem.
- Tudo bem, Maggie?
- Olá, papai.
Olá. Eu sou Allie.
- Olá. Sou Mary Allen.
- Mary Allen.
- Muito prazer.
- O prazer é meu.
- Maggie.
- Como vai, Maggie?
Olá, querida.
Olá. Davanee.
- Que nome bonito.
- Obrigada.
Oh, céus.
Obrigada.
- E quem é este?
- Edmond.
Olá, Edmond.
Acho que vou me retirar
para minha soneca da tarde.
Certo?
- Venha, querida. Vamos.
- Está na hora.
- Isso, muito bem.
- Obrigada.
Vou ler mais depois.
Está bem. Obrigada.
Fiquei feliz em conhecer vocês.
- Até logo.
- Foi um prazer.
- Tchau.
- Ela parece estar bem hoje.
- Ela está.
Parece ser um dia especial hoje.
Talvez para haver um milagre.
Papai...
volte para casa.
Mamãe não nos reconhece.
Não reconhece você.
Ela nunca vai entender.
Sentimos sua falta.
É loucura você viver aqui.
Sim. Todos nós ajudaremos
com a mamãe.
Faremos turnos de visita.
Ouçam, meninos...
é a minha amada que está lá.
Não vou abandoná-la.
Este é o meu lar agora.
A mãe de vocês é meu lar.
- Alô?
- Olá.
Quem é?
Lon. Quem esperava?
Ninguém.
É que estou surpresa.
Como me encontrou?
Só existe um hotel
em Seabrook.
Fiquei preocupado
por não ter ligado. Onde esteve?
Tudo bem?
Liguei muitas vezes
para o hotel como um idiota.
Eu estou bem.
- Tem algo a me dizer?
- Não.
Não?
Não.
Eu amo você, Lon.
Ligarei amanhã, está bem?
Certo.
Noah?
É melhor irmos andando.
Já vai chover.
Você gosta?
É como um sonho.
Quer alimentá-los?
Sim.
O que todos eles fazem aqui?
Não sei.
Deveriam migrar
para Wadmalaw Sound.
Não vão ficar aqui?
Não.
Voltarão para o lugar
de onde vieram.
Você mudou.
Como assim?
O jeito como olha.
Tudo.
Também está diferente,
mas para melhor.
Embora continue
sendo o mesmo.
Verdade?
Sim.
E você realmente conseguiu.
O quê?
Tudo.
A casa.
Foi lindo o que você fez.
Prometi a você que o faria.
Que ótimo.
Temos de ir.
Noah!
Por que não me escreveu?
Por quê?
Não tinha terminado para mim.
Esperei por você durante sete anos.
E agora é tarde demais.
Eu escrevi 365 cartas para você.
Escrevi todos os dias
durante um ano.
- Você me escreveu?
- Sim.
Não tinha terminado.
Ainda não.
Você deve estar brincando.
Todo esse tempo,
e foi isso que perdi?
Vamos fazer de novo.
Noah.
Acorde.
- Olá.
- Você está tentando me matar.
Preciso descansar.
Preciso de comida para poder
repor minhas energias.
O que quer?
Algumas panquecas.
E um pouco de bacon...
E frango também.
Ela é a tal, não é?
Posso conhecê-la?
- Quero muito conhecê-la.
- Não sei se é uma boa idéia.
Então, esta é Martha?
Eu sou Allie.
Ouvi falar muito de você.
Eu também ouvi
falar de você.
Quer entrar?
Posso?
Sim. Noah falava sobre a fome
que estava sentindo.
Você poderia fazer um chá.
Entre.
- Foi um prazer, Martha.
- O prazer foi meu.
- Tchau.
- Cuide-se bem.
Ela é fantástica.
De verdade.
Fico feliz de ter vindo, Noah.
Tinha até esquecido como é.
Pela primeira vez,
desde que perdi Richard...
sinto que posso encontrar
um grande amor.
NÃO TIVE CORAGEM
DE ACORDÁ-LA.
TOME SEU CAFÉ.
EU VOLTO LOGO.
SIGA AS FLECHAS
PARA UMA SURPRESA.
Lon está a caminho.
Receio que seu pai
contou sobre Noah.
Lon decidiu vir
ao não ter mais notícias.
Que bom.
Isso é ótimo.
Você, eu, Noah e Lon.
Uma grande família feliz.
Fale-me sobre as cartas, mãe.
- É verdade?
- Sim.
Você me viu ir dormir
chorando durante meses a fio...
e nunca me disse nada.
- Como pôde fazer isso?
- Eu lamento.
- Você lamenta?
- Sim, eu sinto muito.
- Você arruinou minha vida.
- Roubei suas cartas. Foi errado.
Mas deixe de fazer drama
e assuma a responsabilidade.
Você veio até aqui.
Sabia o que estava fazendo.
Sabia que isso aconteceria.
Agora eu sou uma promíscua?
Você é inacreditável.
Inacreditável.
Venha. Trate de se vestir.
Vamos dar uma volta.
Por que eu iria querer
passear com você?
Porque conheço você melhor
do que pensa.
Não deve acordar pensando
que se soubesse de tudo...
poderia ter feito
algo diferente.
O que fazemos aqui, mãe?
Está vendo aquele homem ali?
Não como é agora,
mas há 25 anos.
Oh, céus.
Ele era realmente irresistível.
Nós estávamos
loucamente apaixonados.
Bem...
É claro que seu avô ficou furioso.
Então, decidimos fugir.
Nem chegamos à cidade vizinha.
A polícia nos pegou.
Mas isso foi há muito tempo.
Às vezes, quando estou
pelas redondezas...
eu paro aqui
e fico olhando para ele...
imaginando como minha vida
teria sido diferente.
Quero que saiba
que eu amo seu pai.
- Mamãe...
- Não...
isso é importante
e você tem de ouvir.
Eu o amo.
Ele é um homem maravilhoso.
Ele é bom para mim,
e eu não o mereço.
Eu o amo, Allie.
De verdade.
Sei que o ama.
Eu sei.
Oh, meu Deus.
Isso...
é realmente embaraçoso.
Eu sou uma idiota.
Olhe para mim,
sou uma chorona.
É loucura...
mas nem mesmo sei
quem é essa pessoa.
Oh, céus.
Allie!
Aqui.
Espero que tenha feito
a escolha certa.
Manhã interessante.
Lon está na cidade.
Ele está aqui?
Sim, vimos o carro dele
no caminho...
no hotel.
Vejo que recebeu minhas cartas.
Finalmente.
O que vai fazer, Al?
Não sei.
Vai recomeçar?
Tudo de novo?
Não pode ignorar
os últimos dias.
Eu sei,
e foram maravilhosos.
Mas foi uma irresponsabilidade.
Tenho um noivo me esperando e ele
ficará arrasado quando descobrir...
Então, faz amor comigo
e depois volta para seu marido?
Esse é o plano?
- Fui reprovado no teste?
- Não! Eu fiz uma promessa.
Ele me deu um anel,
e eu, minha palavra.
Nada mais vale agora,
não acha?
Não sei.
Saberei quando falar com ele.
Não se trata de manter uma promessa,
nem seguir o coração.
É a segurança.
- O que quer dizer?
- Dinheiro!
- O que está...
- Ele tem muito dinheiro!
- Odeio você, miserável.
- Eu odeio você.
- Se partir, vou odiá-la.
- Não se deu conta do que houve?
Acho que não.
Devo ter entendido mal.
Acho que sim.
Está entediada!
E sabe muito bem disso. Não estaria
aqui se estivesse tudo bem.
Filho-da-mãe arrogante.
Poderia ficar comigo?
Para quê? Veja só,
já estamos brigando.
Bem, é o que costumamos fazer.
Brigar.
Você diz quando sou
um bastardo arrogante.
Eu digo quando você é maçante...
o que chega a ser
99% do tempo.
Não temo ferir
seus sentimentos.
Você se refaz em dois segundos...
e já está enchendo
com outra coisa.
- E daí?
- Não vai ser fácil.
Vai ser bem difícil.
Vamos ter que nos esforçar.
Mas quero tentar, porque quero você.
Eu quero você para sempre.
Nós dois juntos, todos os dias.
Poderia fazer uma coisa?
Por favor.
Tente imaginar sua vida...
daqui a uns 30, 40 anos.
Que tal? Se for
com aquele cara, pode ir.
Perdi você uma vez,
poderia perder de novo...
se achasse que é o que quer.
- Mas não tome o caminho fácil.
- Que caminho fácil?
Não há caminho fácil. Não importa
o que fizer, alguém sairá ferido.
Que tal esquecer
o que os outros querem?
Pare de pensar no que quero eu,
ele, seus pais.
E você?
- O que você quer?
- Não é tão simples.
O que você quer?
Meu Deus, o que você quer?
Preciso ir.
"Minha querida Allie.
Não pude dormir a noite passada
porque sei que terminou.
Sem ressentimentos,
pois sei que realmente nos amamos.
Se no futuro, voltarmos
a nos encontrar em algum lugar...
vou sorrir alegre para você
e lembrar...
como passamos
um verão sob as árvores...
aprendendo um com o outro
e nos amando.
O melhor amor é aquele
que desperta a alma...
e nos faz querer mais.
Aquele que coloca um fogo
no coração e traz paz à mente.
E foi isso o que você me deu.
E o que eu esperava
dar a você para sempre.
Amo você.
Até um dia. Noah".
Que beleza.
- É uma linda história.
- Sim, é.
Não sei a razão,
mas me deixa triste.
Sei que se sente perdida agora,
mas não se preocupe.
"Nada está perdido
ou pode ser perdido.
O corpo, indolente,
velho, friorento...
as cinzas deixadas
pelas chamas passadas...
arderão de novo".
- Você escreveu isso?
- Não.
Foi Walt Whitman.
Acho que o conheci.
Acredito que sim.
Vamos entrar?
Estou sentindo
um pouco de frio.
Obrigada.
Quem preparou isso?
Fui eu, com uma pequena ajuda
dos meus amigos da enfermagem.
Nunca tinha visto
algo tão bonito.
Eu também não.
Vamos lá?
- Suco de uva?
- Eu adoraria.
Quantas pílulas!
Você está muito doente?
Bem, "doença" virou
um termo relativo para mim.
Acho que agora se trata de um processo
de degeneração geral.
A você.
Então, o que aconteceu?
Na história?
Qual deles ela escolheu?
Pelo que vejo,
tenho três alternativas.
Primeira, posso atirar nele.
Segunda, posso lhe dar
uma boa surra.
E terceira...
deixar você.
Mas nenhuma delas me satisfaz.
Porque nenhuma delas...
vai me fazer ficar com você.
E apesar de tudo...
eu amo você.
Também amo você.
Fui sincero
quando lhe dei a aliança.
Eu também.
Eu também. É que quando estou
com Noah, eu me sinto uma pessoa...
e com você, sou outra
totalmente diferente.
Ouça...
é normal não esquecer
o primeiro amor.
Eu amo você, Allie.
Mas tem de ser só minha.
Não quero ter que convencer
minha noiva disso.
Não precisa.
Eu já sei que devo
ficar com você.
"E viveram felizes para sempre."
Quem?
Quem viveu feliz para sempre?
Oh, sim.
Naturalmente.
Agora eu me lembro.
Fomos nós.
- Oh, querida.
- Fomos nós.
Meu amor.
Eu amo você demais.
Oh, minha pequena.
Noah.
Amo você, meu anjo.
O que houve comigo?
Nada. Você só esteve
um pouco ausente.
Quanto tempo nós temos?
Não sei ao certo.
Da última vez, não passou
de cinco minutos.
Eu trouxe um velho amigo.
- Como estão as crianças?
- Oh, elas estão bem.
Estiveram aqui hoje.
O pequeno Noah. A Davanee também.
Eles estão crescendo.
Minha nossa.
Como o tempo passa depressa.
Passa voando.
Oh, sim, passa mesmo.
Diga a eles que eu os amo.
É claro.
E que sinto muito.
Eu direi, querida.
Lembra da história
que estava lendo?
Sim.
Acha que eu poderia
ser ela esta noite?
Seria possível?
Sabe o que poderíamos fazer?
Dar uma volta de carro.
Podíamos sair e ir a algum lugar.
Você quer?
Acho que não.
Não esta noite, querida.
Ora, vamos. Por que não?
Um momento.
Por que me chamou de querida?
Não conheço você.
O que está havendo?
Eu conheço você?
- Allie.
- Não! Não! Não!
Querida.
Amo você. Fique comigo.
- Não vá embora.
- Não!
- Quem é você?
- Eu sou Noah. E você é Allie.
O que quer?
O que está fazendo aqui?
- Calma, meu bem.
- Não se aproxime de mim.
Allie, Allie...
Socorro! Socorro!
- Socorro!
- Acalme-se, Allie.
Calma. Está tudo bem, querida.
- Tudo bem. Venha.
- Solte-me!
- Acalme-se, Allie.
- Deixe-me em paz.
Está tudo bem. Doutor!
- Alguém me ajude!
- Allie, calma. Doutor!
- O que há?
- Ela está agitada.
Alguém me ajude!
- Calma. Pegue o braço dela.
- 2cc de Haloperidol...
- Acalme-se, Allie.
- Um. Dois.
Três.
Está tudo bem, Allie.
Tudo bem. Deixe-me
dar uma olhada.
Vamos ver. Ela está bem.
- Ótimo.
- Ela está bem.
- Respire.
- Tudo bem.
- Fique calma.
- Respire pela boca.
Calma. Relaxe.
- Vai ficar boa, Allie.
- Relaxe. Está tudo bem.
Está bem agora.
A HISTÓRIA DE NOSSAS VIDAS
DE ALLISON HAMILTON CALHOUN
AO MEU AMOR, NOAH
LEIA ISSO PARA MIM,
E EU VOLTAREI PARA VOCÊ
Bom dia, Sr. Calhoun.
Sr. Calhoun?
Ligue para o Dr. Fonatant.
Sem pressão, sem pulso, nada.
Avise que é uma emergência.
- Ligue no meu celular.
- Certo, farei isso.
Conversamos sobre isso.
Está tudo bem agora. Vamos.
Venha, querida. Vamos lá.
Tudo bem, meu amor.
Pode vir. Conhece o Sr. Holmes.
Oh, Sr. Calhoun.
Seja bem-vindo.
- Como se sente?
- Muito bem. Em plena forma.
Aonde vai?
Só estava indo dar uma volta.
Não consigo dormir.
Sabe que é contra
o regulamento.
Sim, eu sei.
Não estava indo
dar um passeio, certo?
Estava indo ver a Sra. Allie.
Acabei de sair do hospital
e sinto falta dela.
Sr. Calhoun...
lamento, mas não pode
vê-la esta noite.
Tem de voltar
para seu quarto.
Quanto a mim...
vou descer e tomar
uma xícara de café.
Vou deixar de ficar
de olho por um instante.
Trate de não fazer tolices.
Noah.
Olá, meu bem.
Desculpe não ter vindo
ler para você.
Eu não sabia o que fazer.
Temia que não voltasse mais.
Oh, eu sempre voltarei.
O que vai acontecer...
quando eu não lembrar
de mais nada?
O que fará?
Eu estarei aqui.
Nunca deixarei você.
Preciso perguntar uma coisa.
O que é, querida?
Você acha...
que nosso amor...
pode fazer milagres?
Sim, eu acho.
É o que traz você
de volta para mim toda vez.
Acha que nosso amor...
poderia nos levar
embora juntos?
Acho que nosso amor
pode fazer o que nós quisermos.
Amo você.
Amo você, Allie.
Boa noite.
Até mais.