DO FUNDO DO MAR
Tão linda.
O que é isso?
- Sentiu alguma coisa?
- Senti alguma coisa.
Ei, volte aqui!
Aumente o som!
Estamos dando uma festa, cara.
Vocês estão se divertindo.
O barco está balançando.
Pare!
- Você é paranóica!
- Ouçam.
Ouviu isso?
Ouçam.
- Ouviram isso?
- O que é isso?
Fiquem quietos!
Fiquem aqui.
O que é isso?
Venha!
TUBARÃO ESCAPA
Certo, tivemos alguns problemas
nas instalações.
O que estamos tentando
fazer nunca foi feito.
Estamos perto da reativação de
uma célula cerebral humana.
Doei US$ 200 milhões a esta
empresa devido à sua pesquisa.
Mas, quando a bolsa abrir segunda...
Apesar da minha reputação,
não gosto de alturas.
Especialmente de cair delas.
Lamento, francamente.
Diga, Sr. Franklin,
já conheceu alguém com Alzheimer?
Bem... não.
No fim, meu pai só conseguia perguntar
por que minha mãe não estava em casa.
E, sempre que eu dizia que ela tinha
morrido, eu o via sofrer de novo.
200 mil homens e mulheres
desenvolvem Alzheimer todo ano.
E se pudéssemos acabar com esse
sofrimento com um remédio?
Dê-me até segunda de manhã. 48 horas.
Meus resultados farão o preço
das suas ações disparar...
...ou eu desmontarei o laboratório.
É a sua chance.
Seu discurso me impressionou muito.
Li o artigo sobre você.
- A coisa no Himalaia.
- Alpes.
Certo.
Só estávamos tentando fazer algo juntos.
Nos divertir.
Tivemos problemas.
Mas salvou todas aquelas pessoas.
Nem todas.
A Marinha o construiu para carregar
e abastecer submarinos na 2ª Guerra.
Quando o desativaram, nós o pegamos e
acrescentamos laboratórios submarinos.
Com seu dinheiro, eu acho.
Parecem os botes de Alcatraz.
O que acha?
Tem 3,6 m. É lindo.
- Ele quer te dar um beijo.
- Aposto que sim.
Ele tem uma placa esmagada na boca.
É um bom negócio, #amigo.
Solte-o, Billy!
Russell Franklin, Janice Higgins.
Bióloga marinha.
Jan vai acomodá-lo.
Bem-vindo à nossa ilha paradisíaca.
Cadê o Tattoo?
Você sabe, o anão.
""O avião, chefe! O avião! ""
Certo.
Estou ficando velho.
O que sabe sobre as nossas instalações?
Trate-me como um turista.
Odeio turistas e resolvi que gosto de você.
""Louisiana.""
Provavelmente comprado numa loja
de animais em Baton Rouge.
Comeu tudo que estava no tanque
e o cara que o comprou.
Encheu a cabine do caminhão do
cara com água e foi para Baja...
...palitando os dentes com
uma placa de carro.
Precisamos conversar.
Depois.
Carter Blake, Russell Franklin,
presidente da Chimera.
Aquilo foi incrível.
Na verdade, eles não gostam
muito do nosso gosto.
Se mordem a gente,
é porque acham que somos uma foca.
Ou um processo caro.
Muito prazer.
Lugar simpático.
Conseguiu frases completas.
Em geral, ele só acena.
As notícias sobre o motivo da
sua vinda correram rápido.
Foi o Gen-1 que escapou?
Aquele? Sem chance.
Aqueles são os normais.
Estes são os tubarões de teste.
Dois da 1ª geração e uma fêmea
da 2ª geração.
Abaixo desta superfície cristalina...
...um mundo de monstros furtivos.
É assustador, hein?
Sim, é.
Torre para táxi aquático.
Ben, estou captando uma tempestade
a 5 km da costa. Câmbio.
Entendido. Estaremos bem.
Jan, fique longe da chuva.
Aonde eles vão? Eles também me odeiam?
Para casa. Achamos vários
esqueletos no fim de semana.
Mas eles devem odiá-lo.
Aquele é o Dr. Jim Whitlock,
um homem brilhante.
Está mijando contra o vento.
Como pode ser brilhante?
Vai ver.
AQUÁTlCA
O que houve?
Errou a primeira?
Precisei de duas só para amansar.
Está brincando?
Duas dessas dão pra matar.
Diga isso a ele, Scoggs.
Você errou. Não fique chateado
comigo porque não sabe atirar.
Se não tivesse deixado a base aberta,
eu poderia ter dormido bem.
Já contei à doutora.
Tranquei a base como faço toda noite.
Ele saiu de algum outro modo.
Por que está me olhando assim?
Em quem vai confiar?
Em mim. Vai confiar em mim.
Sabe por quê? Porque sou confiável.
Qual é a altura das cercas?
Consideradas as variações da superfície...
Resposta curta, cara.
2,4 m, com variação de 1 cm.
Desculpe. Estou fazendo
Aquática parecer um hospício.
Na verdade, não.
Bem, talvez um pouco.
Mas na verdade é.
Mas quase todos aqui
são os melhores da área.
Viver lá embaixo é como viver no espaço.
Não há muitos erros.
Além dos passadiços...
...você pagou a cerca de titãnio
ao redor da lagoa e das bases.
Há três subníveis.
O subnível 1 é o alojamento.
2: laboratório e oficinas.
E 3: engenharia e cãmara de compressão.
Bem-vindo à Aquática.
Você deu o soro ao Gen-2?
Mandei Carter dar depois que ligou.
Deveria estar pronto amanhã à noite.
- Mas?
- Nós não estaremos prontos.
Dois meses antes.
Pulamos três rodadas
de testes preliminares.
Não há escolha.
Você espera a vida toda
por um momento...
...e então, um dia, é amanhã.
O que exatamente um tubarão-lutador faz?
Mais ou menos o que parece, eu acho.
Como veio parar aqui em Aquática?
Gosto da água.
O salário é bom.
Uma máscara AGA! Mergulhei com
uma dessas na costa da Espanha.
Coisa de turista.
Gosta de mergulhar?
É legal.
Aposto que é bom nisso.
Estamos na água.
Essa coisa de gato e rato não funciona.
Você é o tal, certo?
É, eu sou.
O tal sempre tem uma ficha.
O que ela diz?
Dois anos, Leavenworth. Contrabando.
Como ficou rico?
Você é o primeiro cara rico da
História acima das críticas?
Entende a minha preocupação, certo?
Fiz um acordo viável.
Não faço ondas.
Cumpro o que prometo.
Não pretendo mudar o mundo,
como a doutora.
Também não pretendo destruí-lo.
Vá à merda, babaca!
Ei, cretino!
Bundão!
Você tem um bundão.
Sabe de uma coisa, pássaro?
Está abusando da minha paciência.
Não me faça afogá-lo.
Arrumei um gato.
Muito bem. Muito bem.
lsso.
Você tem uma língua nojenta, sabe?
Hora da comida.
Vou soltar o tubarão-tigre
em 30 segundos. Responda.
Estou ouvindo. Vou entrar.
Estão com fome?
Dra. McAlester,
temos um problema aqui em cima.
Pode vir para a superfície?
Dra. McAlester, pode vir para
a superfície, por favor?
Surpresa!
Feliz aniversário!
Droga, odeio essa música.
Gosta de baladas, Preach?
Carter, junte-se a nós.
Há mulheres demais aqui para o Scoggs.
Vodca, pura.
E, a propósito,
a comida estava ótima, irmão.
Você foi o cara apanhado
naquela avalanche, certo?
Eu mesmo.
Negros já têm muitos
modos de serem mortos...
...sem escalarem montanhas
no meio do nada.
Devia deixar isso para os brancos, ""irmão"".
Feliz aniversário?
Eu te conto amanhã.
Como vai a vida debaixo d"água?
Bom, é bem menos complicada...
...que na superfície.
Com certeza.
Fez um ótimo trabalho
com o tubarão-tigre.
Precisa me contar onde aprendeu aquilo.
Um dia, você me paga uma cerveja,
e talvez eu conte.
É tudo trabalho para mim, Carter.
Mas, como você disse, ""um dia"".
Tubarões não têm câncer, não ficam
cegos nem perdem atividade cerebral.
Ao contrário de algumas pessoas.
Tubarões são as criaturas
mais antigas do planeta...
...de uma época onde o mundo
era apenas carne e dentes.
Usando um intensificador hormonal...
...aumentamos cinco vezes o
cérebro anterior desta fêmea.
Para colher mais proteína.
Exato. Uma proteína que possa reativar...
Que reativará.
...células cerebrais humanas que estão
no cérebro anterior do tubarão.
Fico surpreso de chegarmos tão longe
e tão rápido sem mexer na genética.
Engenharia genética para aumentar a
massa cerebral viola o Acordo Harvard.
Sem mencionar a política da Chimera.
Estão caçando em bandos.
Como cães selvagens.
Só vão comer outros tubarões.
Está exagerando.
Aquele Gen-1 atacou um barco de 7,5 m.
Estou exagerando isso também?
Contou ao Franklin?
Eu apenas cuido dos peixes, dona.
Mas trazer aquele tubarão antes
do tempo foi uma péssima idéia.
Gosta do seu trabalho?
Está me ameaçando, doutora?
Não.
Mas, se não realizarmos o teste amanhã,
estaremos no olho da rua.
Você é um bom homem, Carter.
Mas com os seus antecedentes...
Certo.
Como vai a Srta. Espertinha?
Espero que seja esperta mesmo.
Levantou as cercas como pedi?
Levantei. Vamos tomar uma cerveja.
Alerta da Guarda Costeira.
Todos os navios ao sul da costa
dos EUA e a oeste da Califórnia.
Uma depressão tropical está
causando vendavais...
...associados a chuvas fortes
e ondas de 9 metros ou mais.
AQUÁTlCA
Qualquer gracinha sua,
e teremos coxinhas assadas esta noite.
Bundão!
lsso mesmo.
Pode... quanto quiser.
TEMPO RUlM
CORTAR COMBUSTÍVEL
Bem-vindo à minha sala, Sr. Franklin.
Laboratório, vamos avançar aqui.
Não enxergo um palmo à frente.
Sugiro que chequem os
monitores da base e da lagoa.
Imagino que não haja
muita visibilidade abaixo.
Carter, está ouvindo?
Estou me aproximando do túnel.
Bingo. Elvis deixou o local.
Nós captamos você,
mas a visibilidade é quase zero.
Tudo bem.
Há quanto tempo estão
sincronizados assim?
Diga que eu não vi aquilo.
Eles reconheceram a arma!
É impossível.
Tubarões não nadam para trás!
- Tente manter a concentração.
- O que foi aquilo?
Perdemos a imagem do Gen-2.
Certo, um instante.
Carter, está ouvindo?
Carter, fale comigo. Está ouvindo?
Pare com isso! Está assustando todos.
Plataforma de abordagem preparada.
Ele o pegou.
Alguém pediu peixe?
Como Deus criou...?
Não foi Ele.
Fomos nós.
lniciando a análise.
Gen-2. Transferindo para
terminais remotos.
Sinais vitais para terminal 1 .
Diagnóstico de imagem para terminal 2.
Estamos ao vivo e em cores!
PA, 67 por 43.
Batimentos, 50 BPM.
Dentro do normal.
Dorme como um bebê.
Pesadelos?
Na posição.
Sinais vitais estáveis.
Sinais vitais?
Mantidos.
Aspirando 4,5 cm3.
lntroduzindo 2 cm3 de complexo protéico...
...numa cultura de neurônios inativos
de um paciente com Alzheimer.
E o que vocês procuram aqui
é uma questão de sorte.
O complexo protéico está
interagindo com os neurônios.
Estão se tornando hiperosmóticos.
A integridade da membrana aumentou.
Estão funcionando!
- Estão funcionando!
- Um segundo.
Dois. Três.
- Continuam funcionando.
- Quatro. Cinco.
Seis.
6,560 segundos.
É de matar!
Não, senhor, por 6,560 segundos...
...viu como é não estar morto.
Parabéns.
- lmpressionado?
- Muitíssimo.
6,560 segundos.
Agora que já conseguiram isso...
...quanto tempo demora para
criarem algo permanente?
Você conseguiu, cara.
Você conseguiu.
Não!
Carter, não!
Ficou maluco?
Torre, precisamos de médicos agora!
Todas as freqüências, SOS.
Aqui é a Estação Aquática.
Emergência médica. Repito:
Emergência médica.
Por favor, respondam.
Raio-X, Alfa 1-18.
Saindo da plataforma Chiapa.
Vamos conseguir aquela
posição que você sempre quis.
Pronto.
Está com hemorragia!
Disseram que as borboletas amarelas
são enormes lá, lembra?
Estação Aquática,
aqui é Raio-X, Alfa 2-18.
Estamos vendo vocês.
Aproximação a 0-6-0.
Entendido, 2-18.
Fique com ele. Continue falando.
Rápido!
- Não sou esse tipo de médico.
- Continuem o que estão fazendo.
E o helicóptero? Torre?
Vamos, Brenda.
E o meu helicóptero?
Franklin, aqui!
Continuem mandando!
Pronto. Está tudo bem.
Agüente firme.
Pronto. Podem trazê-lo.
Vamos!
Um! Dois! Três!
Eu te amo!
- Vamos!
- Levantem! Vamos!
Vamos, Carter! Vamos!
Arriba#! Puxe, 2-18! Puxe!
Droga! Não capto uma imagem.
Torre, vê alguma coisa? Responda.
Não capto nada.
Está ouvindo?
Consegui!
Vou encarar isto como um sinal.
Onde ele está agora?
Onde ele está?
- O sistema todo caiu.
- Brenda?
Você está aí?
Esta coisa não dá sinal.
Alguém, por favor...
...me diga o que é isso.
Por favor.
Muito bem, pessoal, vamos embora.
Agora!
Para a porta!
Não pode ajudá-lo.
Vamos! Vão!
Vão!
A porta está emperrada.
Vamos, Scoggs!
Abra!
Vão, vão!
Vão!
Virem! Virem!
Não!
Torre, está me ouvindo?
Alguém, alô?
Precisamos subir, achar ajuda.
O que foi?
Estamos afundando.
Merda!
Não há outra escada para sair deste nível.
Elevador?
Ele trava automaticamente
para impedir que o poço encha.
Não há como subir.
Está bem, está bem.
Se é uma lição sobre a bebida,
digamos que já entendi.
Não precisa se empolgar me
mostrando Seu lado vingativo.
Conheço sua ira, Senhor.
Se o corredor B estiver seco...
...voltamos para a escada de manutenção,
subimos para o nível três.
Chegamos à câmara de compressão.
Subimos, dois de cada vez.
Vamos descer para subir.
Está bem, vamos. Venham.
Merda!
Parece que alguém conseguiu.
Aqui! Estamos aqui!
Preach?
O que é isso?
Talvez o equipamento do laboratório.
Você acha?
Sem chance.
Temos de passar por aquela porta.
Vamos!
Dê a mão!
Abra a porta!
Vão!
Pássaro!
Venha, pássaro!
Cadê você, pássaro?
Ei, cretino!
Pássaro?
Bundão!
Tem alguém aqui?
Caubói, uma pergunta.
Devíamos continuar andando.
Estou falando com ele!
Foi um tubarão que
atravessou aquela porta?
Acho que sim.
Acha que sim?
Ora, ora, ora.
Sou o único otário aqui que
acha isso meio estranho?
Ele pode fazer isso?
Atravessar uma porta de aço?
Não sou o perito.
Com o tamanho do Gen-2
e com um certo espaço...
...ele pode concentrar algumas toneladas,
talvez mais, num golpe.
Então, na minha opinião...
Se ele passou, vem vindo.
E esses tubarões...
...não estão derrubando portas
pelo simples prazer disso, estão?
Estão atrás de nós.
É óbvio que não sabemos
o que estão fazendo.
Que diabos vocês fizeram
com esses tubarões?
O tamanho dos cérebros não bastava
para a quantidade de proteína.
Então, violamos o Acordo de Harvard.
Jim e eu usamos terapias genéticas
para aumentar a massa cerebral.
Quanto maior o cérebro, mais proteína.
Como efeito colateral,
os tubarões ficaram mais inteligentes.
Sua vaca idiota!
Eu não queria que isso acontecesse...
...mas, com esta pesquisa, poderíamos
acabar com as doenças degenerativas.
Pensem na quantidade de
pessoas que teria salvo.
Quanta dinamite preciso pôr nos seus
ouvidos para clarear sua mente?
Você não entenderia.
Eu não entenderia?
O burro do Carter não entenderia
que você nos usou?
Que você me usou?
Alguém na água que não faria ondas.
Alguém que não faria muitas perguntas.
Porque ele tinha algo a perder.
Não entende o que fizemos aqui.
Você pegou a mais antiga máquina
assassina de Deus e lhe deu vontade.
Você nos jogou para o ponto
mais baixo da cadeia alimentar.
Não é um salto para frente,
no meu entender.
As pessoas que irá salvar...
Jim? Brenda?
Nós?
Tudo bem, pessoal.
Esses tubarões estão usando a inteligência.
Então aqui está a charada.
O que pensa um tubarão de 4 mil kg...
...com o cérebro do tamanho de um
motor V-8 e sem predadores naturais?
Não vou ficar esperando para descobrir.
Vêem como funciona?
Ela detona os tubarões,
e agora eles vão detonar conosco.
""PLAYBO Y""
Por favor, me tire daqui.
E se os tubarões passarem
pela cerca e forem para o mar?
Tudo bem. A cerca do
lado do mar é de titânio.
Então funciona como uma rede.
Vamos pegar o submarino.
Discutiremos isso enquanto subimos.
Vá à merda, babaca.
Cuidado.
Venha, pássaro. Venha.
Por favor.
Cretino.
Vê o sorriso do papai?
Venha.
Traga esse traseiro pra cá. Venha.
- A explosão causou isso?
- Não.
Nada aqui explodiria com força
suficiente para mover o submarino.
Tanto faz. É lixo.
Podíamos mergulhar e ver
quem chega à superfície.
O velho espírito Aquática, Dra. Susie?
Mergulhar.
Podia ir primeiro, para dar o exemplo.
Ele era meu melhor amigo, Janice.
Não vou entrar na água.
- Sem chance! Os tubarões estão lá.
- Ouça.
Colocamos isso. Ajudam a combater
a hipotermia. É um começo.
E, a menos que alguém
tenha uma idéia melhor...
...teremos de nadar para fora daqui.
lsso não está acontecendo.
Não sou Daniel na cova dos leões!
Gostei da ironia, Senhor!
""O cozinheiro morre no próprio forno! ""
Mas tenho outros planos!
Você comeu meu pássaro.
lsso era a superfície?
As vibrações são muito profundas.
lsso veio de dentro.
Eu não chegaria tão perto.
Só uma sugestão.
A água está escura. Talvez consigamos.
Sem chance! Não conseguiremos!
São 70 metros...
...do chão da lagoa até
a superfície da lagoa!
O ser humano médio nada
60 cm por segundo.
O tubarão médio nada
15 metros por segundo.
Não conseguiremos chegar àquela piscina!
O que temos aqui é uma
escada de manutenção.
Leva à superfície.
Eu amo você, Scoggs. Amo mesmo!
Por que acho que vem um ""mas""?
Mas não sabemos como está a superfície.
Este poço é uma câmara de compressão.
Mas, se a explosão destruiu
o poço na superfície...
...não teremos pressão suficiente
para estabilizar a piscina.
Se a piscina não estiver estabilizada,
há toneladas de mar prestes a entrar.
Vão destruir toda a instalação.
Melhor ficarmos com os tubarões.
Quer nadar com seus peixes?
Vá em frente.
Vou abrir esta porta e cair fora daqui!
Uma ova!
Não trabalho mais para você!
- Não aceito ordens!
- Chega!
Chega, todos vocês!
Acham que a água é rápida?
Deviam ver o gelo.
Move-se como se tivesse cérebro.
Como se soubesse que já destruiu
o mundo. Tem desejo de morte.
Quando a avalanche veio...
...levamos uma semana para subir.
Em algum lugar, perdemos a esperança.
Não sei quando nos voltamos
uns contra os outros.
Só sei...
...que sete de nós
sobreviveram à avalanche...
...e apenas cinco chegaram.
Fizemos um juramento
que vou quebrar agora.
Juramos dizer que a neve
matou os outros dois.
Mas não foi.
A natureza pode ser letal.
Mas nem chega aos pés do homem.
Viram como as coisas podem ficar ruins,
e como ficam assim rápido.
Bom, elas podem ficar bem piores.
Então não vamos brigar mais!
Vamos nos unir e achar
um meio de sair daqui!
Vamos selar a piscina!
Meu Deus.
Ele o comeu.
Ele o comeu. Meu Deus!
Não vou me mexer.
Não vou me mexer. Alguém virá.
Virão nos buscar,
e nós ficaremos bem.
Não, não vou me mexer.
Tom, qual é o limite de falha
estrutural preciso para Aquática?
3.200 toneladas.
O que acontece quando temos
mais de 3.200 t de água aqui?
As estruturas de apoio vão primeiro.
A tolerância delas é de 7 toneladas.
Vão se partir como palitos.
As paredes vão dobrar. Não suportam
mais que 10 toneladas de pressão.
Quer ver isso?
Não mesmo!
O momento da verdade. De novo.
Vão! Vão!
Peguei.
Está queimando!
O elevador está bloqueando em cima.
Se chegarmos ao nível 1,
podemos sair pela escada.
Vamos sair daqui!
Vão!
O que está fazendo?
Se eles atravessarem a porta,
a água os trará para nós.
O nível 2 está parcialmente submerso.
Se conseguir abrir aquela porta...
...a água nos levará.
Ganharemos tempo.
Você é grande, grande mesmo.
- O que é isso?
- O tamanho das suas bolas.
Cuidado.
Vão!
Jan, fique aí!
Tire-me daqui, Carter!
Não quero morrer!
Segure a minha mão! Vamos!
Não posso!
Não alcanço!
Segure!
Alcança a porta acima de você?
É alta demais.
Os tubarões devem ter
afundado esse nível também.
Foi bom terem vindo por este lado.
O outro lado está submerso.
- Não planejamos isso.
- É, não foi planejado.
Só vocês conseguiram?
Conseguimos.
Estamos no nível 1 . Podemos subir
a escada até a superfície.
A escada está submersa.
Acreditem, eu sei.
Tem certeza?
Dá um tempo!
Ele sempre responde.
Às vezes, a resposta não é
a que a gente quer.
Estamos a 18 m da superfície.
Há uma escotilha de emergência
neste nível, certo?
Este nível tem bombas de escoamento.
Se conseguirmos redirecionar os
geradores, podemos liberar a escada.
Tem certeza?
Em quem vai confiar?
- Em você.
- Exato.
Confie em mim.
Sabe, jogaríamos pôquer
aqui amanhã à noite.
Ela tentou um ""straight"",
em vez de ficar com um par.
Sonhos.
Até na morte: clichês.
PowerBar
Jan era uma garota saudável.
Algo aqui tinha de funcionar com baterias.
- Lindo.
- Onde uma garota guardaria seu...
...negócio?
O que há com você?
Minha pele está começando a sangrar.
Se os tubarões farejarem o sangue...
Vou cobrir com óleo.
Sabe, Carter, o que disse lá embaixo...
Talvez estivesse certo.
Tudo que fiz...
...não teria feito sem você.
Eu sei, Susan. Esse é o problema.
4:00.
Eu sei. Uma noite e parece uma semana.
Relatividade.
Como assim?
A teoria da relatividade de Einstein.
Segure uma panela quente,
e um segundo vai parecer uma hora.
Ponha as mãos numa mulher gostosa...
...e uma hora vai parecer um segundo.
Tudo é relativo.
Passei 4 anos na Cal Tech.
Essa é a melhor explicação que já ouvi.
Funciona.
Fique com a doutora.
Eu e Scoggs vamos tentar
chegar ao laboratório...
...e liberar a escada.
- Preach?
- O quê?
Pode fechar meu zíper?
Pegamos um tubarão, faltam dois...
...e você e a doutora ficam
namorando no banheiro.
Existem remédios para o seu problema.
Preciso pegar umas coisas.
Dados da pesquisa.
Os testes funcionaram.
Já são tantas mortes. Vai arriscar
mais vidas por alguns números?
Sem esses dados, essas mortes não
foram apenas trágicas, foram inúteis.
A morte é sempre inútil, doutora.
CORREDOR DO LABORATÓRlO
SETOR-A
É isso.
Fique aqui. Volto logo.
O que houve?
O que está havendo?
O que é isso?
Está tudo bem!
- O que é isso?
- Estamos bem!
- Está tudo bem.
Pensei que tivesse vindo me buscar.
Um dos seus monitores
está bloqueando o painel.
Quer me ajudar a deslocá-lo?
Vamos fazer tudo juntos.
Juntos.
Meu nome é Sherman Dudley...
...e, se receber esta mensagem, eu não
sobrevivi, então este é o meu legado.
Amei o púlpito e amei a garrafa.
Fiz o possível para ser um bom marido,
um bom pai.
Fiquei na intenção.
Então o que preciso dizer?
Que marca preciso deixar?
Vamos começar com a omelete perfeita,
feita com dois ovos, não três.
Amadores acrescentam leite
para dar densidade. É um erro.
Venha!
Peguei. Vamos.
Droga, Scoggs.
Cadê a Susan?
Cansei.
lrmãos nunca entendem
situações assim. Nunca!
Conseguiu?
Cadê o Scoggins?
Detesto interromper este
momento de intimidade...
...mas podemos dar o fora daqui?
- É o único caminho?
- As saídas estão submersas.
O lugar todo está afundando.
É por aqui ou lugar nenhum.
Pode dar as boas notícias quando quiser.
Tubarões são atraídos por
água agitada, cores fortes.
Os extintores serão uma distração.
E nós?
Vai subir muito rápido com o colete.
Seus pulmões estourarão como um balão.
Você não era o garoto
mais alegre da turma.
Nunca estive numa turma.
Qual é a distância da superfície? 18 m?
É moleza.
Expire enquanto estiverem
subindo e saiam da água.
Vou equalizar a pressão antes
de explodirmos a câmara.
Preciso encher isto aqui de água.
Só vai levar uns segundos.
Prontos?
Nem um pouco.
""Embora eu caminhe pelo vale das sombras
da morte, não temerei nenhum mal...
...porque Tu estás comigo.
Teu bastão e Teu cajado me confortam.""
Bondade e compaixão vão me
acompanhar todos os meus dias...
...porque tenho um pau grande...
...e sou o pior filho da mãe do vale.
Dois tubarõesjá foram, Senhor.
Falta um peixe-demõnio.
Podem me dar um amém?
Amém!
- Não estou ouvindo!
- Amém!
Digam amém!
Fique conosco, Senhor!
Prendam no três! Prontos?
Um! Dois! Três!
Nadem!
Meu Deus!
É o diabo, eu sei.
Ele vai ficar bem se
conseguirmos sair daqui.
Desgraçado.
O que foi?
As cercas são de titânio por baixo...
...mas, em cima, são de aço.
Eles nos conduziram,
nos levaram aonde queriam.
Usaram-nos para inundar a instalação.
Meu Deus.
É a resposta da charada.
Porque é nisso que um
tubarão de 4 mil kg pensa.
Na liberdade.
No mar profundo e azul.
Temos de matá-lo.
É a primeira coisa inteligente
que você disse o dia todo.
Vamos lá.
Vamos.
Temos de tirar 2,5 tubos de
dinamite desses sinalizadores.
Daqui, você deve poder me ver lançar.
Quando eu o fizer,
tire esta ponta deste cabo...
...enganche à bateria do barco.
E bum!
Droga! Não consigo pegá-lo!
Está tão longe!
Sei como pegá-lo.
Como?
lsca.
Deve ser o animal mais
inteligente do mundo...
...mas continua sendo um animal.
Vem com a mamãe.
Não!
Susan, não!
Saia da água!
Muito bem, Senhor...
Atire, Preach!
lsto é por Scoggins.
Atire!
Droga!
Atire, Preach! Atire!
A bateria!
Atire!
Acertei!
Traga um sushi!
Um tubarão de 14 m...
...e você me acertou.
Legal.
Podia ter sido pior. Podia tê-lo
deixado papar seu traseiro.
Carter, estamos afundando, certo?
Estamos.
Uma pergunta.
Tem certeza de que eram só três tubarões?
Tenho.
Assim é melhor.
Lá vem a próxima turma.
Sabe, cara...
...desisti desse trabalho.
Leve-me de volta ao gueto.
Amém.