Aposto que vai gostar daqui.
Pretendo.
Vai escrever um livro aqui?
Meu primeiro romance.
O que estão fazendo?
Relaxa, maldição!
Chupa!
Eu te mato se não chupar!
DOCE VINGANÇA:
DEJA VU
Leroy de Montgomery, Alabama,
O que tem a dizer?
Srta. Hills.
Oi, Leroy. Pode me
chamar de Jennifer.
Olá, Jennifer.
Você descreveu
no seu livro como
apenas duas semanas depois da
terrível violação que sofreu,
você seduziu o retardado
mental, Matthew
para ter relações sexuais
com você na floresta.
Depois enganou Johnny,
o líder da gangue,
a praticar sexo na banheira.
Aqueles vermes a
espancaram pra valer,
selvagemente a
estupraram e sodomizaram,
então a deixaram para morrer.
Como você pôde
escolher dar-lhes...
como posso dizer...
o maior prazer das suas
vidas antes de matá-los?
Eu queria que estivessem
tão vulneráveis quanto eu
quando abusaram de mim.
Nua, indefesa e só.
E então atacá-los nos seus
momentos supremos.
Momentos supremos?
- Você se refere a...
- Sim.
Durante os seus orgasmos.
E com certeza, você os fez pagar.
Reverendo James Motley,
está no programa número um
de entrevistas da América.
Prossiga, Reverendo.
Srta. Hills, meus fiéis e eu
queremos saber por quê,
depois das coisas horríveis
que lhe fizeram,
permitiu que o seu corpo fosse
tocado por esses pecadores.
Como assim, Reverendo?
Por que me dispus a profaná-lo?
Voluntariamente, é isso?
Exatamente.
Como pode imaginar,
Reverendo,
eu não tinha forças para lutar
com os meus estupradores.
Estamos ao vivo com Jennifer Hills,
debatendo o seu polêmico livro...
Alô?
Ei, Herman, está ouvindo?
Está me ouvindo, Herman?
Você está ouvindo?!
Ouvindo.
Ótimo!
A única vantagem que eu tinha
era a arma que Deus me deu,
a minha atração sexual.
Então a usei para
seduzi-los e enganá-los.
Para as suas mortes?
Exatamente.
Em outras palavras, estava
disposta a abusar
de si mesma, humilhar-se,
desta vez de forma voluntária,
em nome da sua vingança?
Justiça, Reverendo.
Justiça.
"Antes da vingança, primeiro
cave duas sepulturas...
e cuspa em uma delas."
Antigo provérbio chinês
"Tudo o que você quer saber sobre
Christina Hills - Super modelo anual"
"Christina's Choice"
"Uma bela mulher carrega
o perfume de Christina"
Não seria melhor me
ver pessoalmente?
Isso foi cruel, garota.
Oi, mãe.
Pensei que eu ia morrer
de fome te esperando.
Desculpa.
Fui perseguida pelos
fãs depois do show.
Muitos autógrafos, não
podia abandoná-los.
Está bem, garota.
Está perdoada.
O que vamos comer?
Quem paga hoje?
Você.
Está bem, eu pago.
Por ter me atrasado.
Sendo assim, vou querer...
Vamos ver...
Um filé Mignon de 5 cm,
uma lagosta, uma
tigela de caviar,
e claro, uma garrafa
de champanhe.
Bom dia, senhora Hills.
Bom dia, Marcello.
Bom dia, Srta. Christina.
O que vão pedir hoje?
Uma tigela de salada mista,
com muito alho.
E você, Christina?
Apena uma água
com gás, por favor.
Ela está numa dieta eterna.
Tem que comer ou
vai desaparecer.
Muito alho?
Eca.
Por quê? Conhece alguém
aqui que queira me beijar?
Não, mãe, na verdade não.
Você nunca tem tempo para isso.
Está sempre correndo
de um lado a outro.
Conferências, entrevistas,
conselhos a vítimas de estupro.
Não me leve a mal,
acho legal e tudo,
mas eu até que gostaria
que largasse isso tudo.
Sabe, procura um
belo homem careca
que não se incomode de te beijar
com esse horrível bafo de alho.
Já é hora de sossegar, mãe.
Eu me saí bem com você,
amor, sendo mãe solteira.
Estou bem assim, obrigada.
Sem homem careca ou cabeludo,
dizendo o que posso ou não
fazer da minha vida e carreira.
Obrigada, Marcello.
Bom apetite.
Bem...
Bem, o quê?
Do que queria falar?
Mãe, não posso continuar
para sempre.
Continuar o quê?
A minha carreira.
Faço isto desde os 10 anos.
Estou um pouco cansada.
Coma.
Você foi abençoada, Christy.
Você é a modelo mais famosa
e mais bem paga do mundo.
Milhões de garotas lá fora
fariam qualquer coisa
para ser você por
pelo menos um dia.
Então por que haveria
de estar cansada?
Cansada da pressão constante.
Cansada dos voos...
Cansada de comida de avião...
Dormir todos os dias
numa cama diferente,
em um hotel diferente.
Cansada de posar
para as câmeras
e desfilar todo dia em
uma passarela diferente,
sem saber sequer em qual
cidade ou país estou.
Estou cansada de me
perguntar para qual
parte as pessoas
estão olhando.
Para a minha roupa?
Ou para os meus
peitos e bunda?
Sejamos realistas, mãe.
Não passo de um manequim ambulante
sendo usada para vender um produto.
Quem se importa, Christy?
O seu estilo vende revistas,
e o corpo vende roupas.
Por isso você vale ouro.
O que mais você quer?
Você tem que agradecer por
tudo o que tem, Christy.
Nunca se sabe o dia de amanhã.
Tudo pode mudar de repente
antes de ter o tempo
de apreciar o que teve.
Mãe, sabe que eu aprecio.
Apenas,
não significa mais
tanto assim para mim.
Sabe, quero fazer algo desafiador,
usar o meu cérebro.
E, diferente de você, encontrar
um bom homem que me ame
e que eu ame, sossegar,
ter filhos, casar...
Quatro ou cinco filhos.
Transformá-la em uma avó.
Obrigada, Christy.
Mexeu comigo.
Me fez chorar.
Você tinha apenas cinco
anos quando me disse:
"Mami, quando crescer,
posso ser modelo?"
E eu disse:
"Christy, pode ser o que quiser."
E digo o mesmo agora.
Além do mais,
as modelos têm uma
carreira muito curta.
Obrigada, mãe.
Bom, agora acho que posso lhe
contar algo que antes não podia.
Ofereceram-me meio milhão
para raspar a cabeça
e posar para a capa de
uma revista masculina.
E...
Outro meio milhão
se fosse em topless.
Por favor, não me diga que
falou o que estou pensando.
- Falei.
- Sua capeta.
Você recusou.
Não acredito.
Diga a eles que por
um milhão de pratas,
eu raspo a cabeça pelada.
Totalmente nua.
Você é tão doida, mãe.
- Christy?
- Srta. Hills?
Pode dar-nos um autógrafo?
Claro.
Somos grandes fãs.
Acabo de comprar o seu livro.
Claro, com muito prazer.
Bem, foi bom nos
encontrarmos em pleno dia.
Sim.
Lá estão elas, Scotty.
Sim, sim.
Posso pegar um táxi.
Fala sério.
Te dou uma carona pra casa.
Se você me der uma boa gorjeta.
Meu Deus.
Sempre cheia de
piadinhas, né?
Ah, é.
A gente tenta.
Onde estacionou?
Com licença, senhora.
Com licença.
Você não é a Jennifer Hills?
A própria.
Raios me partam.
Viu, Scotty?
Eu te disse que era ela.
Anda, me passa rápido!
Olha o que acabamos de comprar.
Uma cópia do seu novo livro.
Pode me dar um autógrafo?
- Diga "por favor".
- Claro.
Por favor!
Por favor, por favor.
Com muito prazer.
Muito obrigado.
Não acredito.
Estou aqui ao lado da
famosa Jennifer Hills.
A quem dedico?
Sou o Kevin.
Aquele é o Scott.
Dirigimos há três
horas seguidas, senhora.
É uma honra conhecê-la.
Tá bom.
Ei, ei!
O que está fazendo?
- Querem o nosso dinheiro?
- Puta!
Pare!
- Vá se foder.
- Pare!
Socorro!
Christy!
Cala a boca, porra!
Filhos da puta!
Christy!
Filho da puta!
Segura ela, Scotty!
Vamos!
Você vem com a gente.
Cala a boca, porra!
O que ela está fazendo aqui?
Estava com ela.
Saíram juntas do rest...
Só quero saber, porque
caralho a trouxe junto?
Teve que ser, Becky,
estava com ela.
Era uma testemunha.
O nome dela é Christina Hills,
seus arrombados.
É a filha dessa mulher.
Não tem nada a ver com o caso.
Vamos!
Vamos.
Prazer em conhecê-la.
Eu a vi em muitos
comerciais de TV
desde que era muito nova.
Você estava sempre sorrindo.
Também te vi nas passarelas.
Você está parecendo uma
maldita anoréxica, triste
manequim ambulante.
O que esperava, Becky?
Todas  as modelos se
se matam de fome.
Querem ficar esqueléticas.
É, você não sabia?
Passar fome é um modo de vida
que afasta todos os sorrisos.
Por que você não
ri mais, porra?
Está farta disto tudo?
Gosto dos seus olhos.
Não são da sua mãe,
isso com certeza.
Bem-vinda de volta,
Jennifer Hills.
Você não é tão bonita
quanto acha que é.
Não é!
Você se tornou muito famosa
e muito rica.
Graças ao sangue do meu marido.
E ao sangue inocente do
meu querido irmão Stanley!
E meu primo, Andy.
Ele era como um
irmão para mim, e ela...
Ela o assassinou.
O Johnny amava a
mim e aos meninos.
Ele era um homem bom.
Ele ia à igreja.
Andy e Stanley não iam,
mas também eram homens bons.
O Matthew ia.
Ele ia à igreja.
Sim, mas Matthew era retardado.
Ele não conta, porra.
Os retardados contam.
Johnny sempre foi fiel a mim.
Até que você, como
uma cadela com cio,
apareceu para seduzi-lo.
Meu Deus.
Deus.
Deus!
Sentiu-se bem ao
matá-lo, não foi?
Imagino o quão excitante
foi esse momento para você.
O prazer que teve
ao cortar-lhe o pau,
foi apenas o início.
Você ficava cada vez mais sexy
e mais sexy
conforme ele chorava, gritava
e tinha convulsões.
Sangrando até morrer.
Meu Deus!
Oh, merda!
Você se excitava mais, mais,
e mais
até chegar ao paraíso.
Foi por isso que
o matou, não foi?
Vê-lo morrer fez você gozar.
A vida é uma viagem engraçada.
Não sabemos quando e
como vamos morrer.
Só podemos esperar
que não seja doloroso
como as mortes horríveis
que você provocou.
Você...
pode ter certeza
que cada um deles teve
uma morte dolorosa.
Mas a forma como o
meu marido morreu,
não há morte mais
dolorosa que aquela!
Como Jesus!
Jesus na cruz!
O meu marido não quis
morrer de propósito,
e ninguém o ressuscitou, porra!
Esperei uma semana
para poder enterrá-lo.
Eu não queria que ele fosse
enterrado sem o maldito pau!
Diga-me, o que fez com ele?
Aposto que o comeu.
Aposto que é canibal também.
Sabe o que eu acho?
Acho que o atirou no rio
e os peixes a comeram.
Você não passa de uma assassina.
Uma glorificada,
sexualmente perturbada
assassina em série.
Pare com isso!
Pare!
A minha mãe não
é uma assassina.
Tá legal?
O júri a absolveu de
todas as acusações.
Declarou-a inocente.
Inocente!
Inocente, o caralho!
Foi um júri de Nova Iorque.
Eles cagam para cidades
pequenas como a nossa.
Até quando vai perdurar
esse sofrimento que vocês
estão fazendo à minha mãe?
"Perdurar"?
Que porra é perdurar?
Esta puta estúpida
fala americano?
Aposto que de onde ela
vem, a grande cidade,
significa "coma merda".
E que tal todo o sofrimento que
a sua mamãe causou a mim?
Ou talvez eu não conte.
Eu era uma dama...
E olha para mim agora.
A sua mãe destruiu
o meu coração.
Durante muitas noites,
eu me deitei sozinha
e acordei na
minha cama fria,
só olhando
para o espaço
vazio ao meu lado.
Me lembrando do corpo
quente do Johnny.
E choro muito.
Choro por mim e pelos
meus dois filhos.
E por tudo o que perderam.
Todos perderam a chance
de crescer com o pai,
quando mais necessitavam.
Papai, papai.
Ei!
Papai, diga para ele
devolver meu dólar.
Ele roubou.
Não roubei, não.
É meu.
E todos os dias,
todos os dias,
eu pedia a Deus
que me concedesse o dia,
em que você caísse
nas minhas mãos.
Para eu poder lhe dar
uma visão do inferno
até que me implore
para te matar.
Esse dia é hoje!
Aleluia!
- Amém!
Amém.
Corte as cordas
dos pés da puta.
Está na hora de começar a
cortar, putas malditas!
Não me importa o que façam comigo,
mas deixem a minha filha em paz!
Deixem-na em paz.
Ora, ora.
Cuidado, rapazes.
A puta está grunhindo.
Não se meta com ela!
Meu Deus.
Só uma mulher consegue
gritar tão alto.
gritar tão alto, Scotty!
Por favor, deixem a
minha mãe ir, tá bom?
Ela lhes dá dinheiro,
se é o que querem.
Podem ter o quanto quiserem.
Foda-se o dinheiro, mocinha.
Não se atrevam a machucar a
minha mãe! Não se atrevam!
O que acham, rapazes?
Vamos?
Vão ser acusados de sequestro.
Vão pegar prisão perpétua,
podem ter certeza.
Não!
Não! Não!
Você e seu pessoal de merda
não podem nos acusar de nada.
Apena o Todo-Poderoso
pode nos julgar,
e Ele está do nosso lado!
Está escrito na Bíblia.
Leia!
A palavra de Deus!
Leve-a de volta a Nova Iorque.
Deixe que traga
a policia, o FBI,
toda a porra do
exército americano.
Não temos medo de ninguém.
Pare de lutar e
falar merda!
Vamos, puta!
Vamos!
Christy!
Anda, puta!
- Não.
- Abaixa!
Agora, levante-se!
Pode olhar toda a
merda que você fez!
Essa merda é para você!
Matthew.
Matthew!
Entende o que ele
está dizendo?
Ele disse que esse é o seu filho.
Matthew.
Ele podia ser um pouco
retardado, mas ele...
Ele disse que o filho podia
ser um pouco retardado...
mas era um rapaz decente.
Um rapaz decente!
Todos eles!
Por quê?
Está perdendo tempo, Herman.
De nada adianta perguntar
"por quê, por quê, por quê."
Não adianta!
Eu sei por quê!
Porque você é uma
perturbada sexual,
sedenta de sangue,
aberração assassina
em série!
É por isso.
Agora, puta!
Mexa esse rabo!
Começa a cavar, puta!
Cava fundo, puta!
Fundo!
Começa a cavar, puta!
- Começa a cavar!
- Tá bom! Tá bom!
Já descarregaram a sua raiva.
Deixaram claro o que sentem!
Agora tragam a minha
filha e deixem-nos ir.
Prometemos não contar
nada sobre este incidente.
Prometo.
Descarregamos a nossa raiva?
Justiça é o que queremos.
Estamos loucos por justiça!
E a única justiça para uma
puta assassina como você,
é uma faca na garganta!
Uma punhalada no seu
maldito e cruel coração.
E sete palmos de
terra por cima!
Tragam a minha filha
e deixem-nos ir.
Fiz esta canção para você,
porque quero que
se despeça da vida
e vá para a porra do inferno
como fez com o meu marido.
Devagar, pouco a pouco,
ao som da música.
Deixe-me cortar
esta puta em duas!
Deixe-me abrir esta
puta em duas!
Dolorosamente!
Puta de merda!
Calma, Kevin!
Morra!
Agora cave ou vou
deixar ele fazer!
Cava, puta, cava!
Deixe-me fatiar
esta cadela, Becky!
Deixe-me abri-la e
deixá-la sangrar, Becky!
Vamos!
Deixe-me fazê-lo, Becky!
Vai, Kevin, arranca
a cara dela fora!
Que fique feia!
É hora de retocar
a maquiagem, puta!
Sua puta!
Puta!
Maldita seja!
Kevin!
Agora digam-me, onde
está a minha filha?
Aonde aquele saco de
merda levou a minha filha?
Digam-me!
Vá se foder!
Você!
Fique ali e ponha a
corda ao redor do pescoço.
Não pode me dizer o
que fazer, cara de cu!
A minha arma diz que posso.
Porra!
Meu Deus, não sei onde
está a sua filha.
Juro por Deus que não sei.
Eu juro!
Becky, diga a ela onde está.
Diga.
Diga, Becky!
Não direi merda nenhuma!
Anda, atira!
Você, gordo, chuta o tronco.
Vamos!
Herman.
Precisa de uma dúzia
de balas para matá-lo,
e você não tem!
Anda, aperta o gatilho!
Tenta!
Vocês são um bando de
caipiras estúpidos.
Eu voltarei.
Você não vai muito
longe, Jennifer Hills.
Vamos pegar você.
Em breve!
E não somos um bando de
caipiras, sua puta velha!
Acha que não somos gente
só porque não somos da
cidade grande como vocês!
Tememos a Deus e pagamos
nossos impostos também.
Temos muito orgulho
de quem somos!
Muito orgulho!
Rapazes, esperem por mim.
Esperem por mim!
Desperdiçamos
muito...
Não deveríamos ter esperado
tanto tempo com ela, Herman.
Eu podia tê-la
matado aqui e agora.
Eu queria assustá-la
pra caralho.
Mas por quê, Becky?
Por quê?
Não era para ser
uma morte rápida?
Não.
Estamos brincando de
cão e gato com ela.
Como ela fez com
meu marido, Johnny.
Você caça raposas, não é, Kevin?
Então sabe que não é
a morte o que importa.
A emoção de uma boa
morte é medida
pelo quão excitante é a caçada.
Isso!
Vamos, Herm.
Fique quieta e cale-se.
O quê?
Cala a boca ou te meto
a mão nos beiços.
Credo!
Você vai me matar, não é?
Ah, merda.
Como?
Como vai fazer?
Onde?
O que eles vão fazer
com a minha mãe?
Diga-me!
A minha mãe é indestrutível.
Ela vai conseguir fugir.
Você vai ver.
E ela virá atrás de você.
E dos seus amigos também.
Você sabe do que a minha
mãe é capaz de fazer
quando ela fica louca.
Ei.
Ei, pode parar?
Tenho que ir.
Ir aonde?
Adivinha, imbecil.
Puta merda.
Vou gritar.
Vai. Grita.
Está bem.
Faço aqui mesmo.
Ninguém mija na minha van.
Não tente nada estranho,
ou quebro o seu
maldito pescoço.
Ali.
Nas moitas.
Ei.
Não sou estupido.
Quer se divertir um pouco antes
de irmos para Nova Iorque?
Tá bem.
Onde você está?
Saia daí.
Acha que nunca vi uma mulher nua?
Uma vez fodi uma retardada.
Já sei.
Você quer me ver
pelado também.
Está bem.
Maldição!
Volta!
Vai pagar por isto,
puta do caralho!
Ei!
Ei, volta aqui!
Você e a sua mãe
são umas putas!
Maldita!
A Becky vai me cortar
os ovos fora!
Vou pegar você, minha linda,
e sua filhinha também!
Por favor, não atire!
Não temos dinheiro!
Mas pode levar a velha Lucy.
A velha Lucy.
Vocês têm um telefone?
Preciso ligar para a polícia.
Não, nós não precisamos
de telefones, querida,
não temos ninguém
para quem ligar.
E também ninguém nos vai ligar.
Algum problema, querida?
Minha filha e eu
fomos sequestradas
por uns esquisitos loucos!
Eu escapei!
Ela não.
Ela ainda se
encontra sequestrada?
Eu te falei, Henry, não
devíamos ter saído de casa.
É o dia dos loucos.
Olha, a lua está cheia.
Como um grande
balão branco.
Por favor, a minha
filha está em perigo.
Suba.
Tome.
Beba algo, vai lhe
acalmar os nervos.
Ah, esquece.
Pensa num homem, esse aqui.
Primeiro, seu piru
parou de subir,
depois começou
a ficar surdo.
Agora, quando a memória
começa a falhar,
o que sobra?
Um maldito vegetal.
Não é, Henry?
O que disse, Millie?
Vegetal, Henry!
É o que você é.
Eu gosto de vegetais.
Menos de cenouras.
Não consigo mastigar cenouras.
Eu tenho a mesma idade,
mas não estou tão lascada.
Não consigo mastigar as cenouras.
Uau!
Espera um momento.
Pare, Henry.
Acho que estou ficando
lascada também.
Esta pacífica cidade
não tem polícia.
Espere aqui, querida.
Vamos levá-la ao
xerife da outra cidade.
Estamos indo lá mesmo
comprar merda.
Estrume de cavalo, sabe?
Para as plantas da fazenda.
Obrigada, mas por favor,
andem depressa.
A ajuda está vindo, querida.
Logo, logo.
Cuidado com isso, querida.
NOSSOS AMADOS MARIDOS
TIVERAM SUAS VIDAS TIRADAS
POR UMA MENSAGEIRA DE SATÃ!
SUAS ALMAS QUEREM VINGANÇA!
Abra a porta!
Por favor, abra a porta!
Abra!
Deixe-me entrar!
Abra a porta, eu lhe imploro!
Por favor, deixe-me entrar!
Abra a maldita porta!
Abra!
Sua puta maldita!
Anda, cara de buceta!
Implore por piedade!
Implore!
Não!
Ou vou te cortar lentamente,
parte por parte!
Eu imploro por
Christy, não por mim!
Peço a você como mãe,
por favor, não a
matem, por favor.
Continue implorando, chupa-rola!
Faça o Johnny sorrir
em seu túmulo!
Eu cuspo no túmulo do Johnny!
Tome,
isso é pelo Johnny!
Aqui, aqui!
Trago-lhes a cabeça
de Jennifer Hills!
Nenhum homem mais vai
querer foder com você!
Nem mesmo Satanás no inferno!
Mãe!
Oh, meu Deus!
Não!
Socorro!
Alguém, por favor!
Socorro, a minha mãe
foi assassinada!
Mãe!
Deixem-me entrar!
Abram a porta!
Pare!
Devolva a minha mãe!
Devolva!
Pare!
O que vai fazer com ela?
Merda!
Cara a boca, porra!
Vamos, Herman!
É toda sua, garotão!
Está esperando você!
Pare de se mexer, maldita!
Você nunca teve nenhuma
assim como ela, não é?
Ela vai fazer melhor do
que as suas porcas.
Ela está te esperando, Herman.
Você nunca teve
nenhuma assim.
Vai adorar, Herman.
Vamos!
Não sei, Kevin.
Vamos, Herman.
Está perdendo tempo, maldição!
Você, segure-a pra mim agora!
Vou mostrar como se faz!
Não!
Isso, Herman!
Isso, vai lá!
Força, Herman!
Força, rapaz!
Pare de lutar, maldita!
Cale-se!
Cala a boca, porra!
Por favor, não.
Por favor.
Que porra tá acontecendo, Herman?
Meu Deus.
Estou vendo, é um
impotente de merda.
Como o seu filho morto
Matthew, não?
Matthew?
Você, venha cá e
segura-a para mim.
Você ficou louco?
Vamos!
Não é justo!
É a minha vez!
Você tem que
segurá-la pra mim!
Vamos!
Deus, me perdoe!
Pelo quê, porra?!
Ela está tendo o que merece.
É a hora do troco!
Por amor de Deus, pode
segurá-la, caralho?
Viu?
Está vendo, porra?
Ela está indo embora, caralho!
Está vendo?
Vá se foder, Herman!
- Vem cá!
- Não, não, não.
Oh, sim, sim, sim.
Vamos.
Volta, volta.
Sim, volte.
Não!
- Não, não, não.
- Venha cá.
Sim.
Não, não.
Por favor, não.
Não.
Sim.
Foda-se, sim!
Maldição, puta maldita.
Está sentindo?
Você sente?
Sim, sim, sim.
Salmos 101:4
"Longe estou
dos perversos de coração;
não quero envolver-me com o mal."
Demônios!
Demônios, sim!
Sim, sim.
Não quero envolver-me com o mal.
Não faz ideia do
que perdeu, Herman.
Deus pôs este belo
rabo no mundo
para o aproveitarmos!
Assim como pôs flores
no seu jardim, Herman.
Foda-se.
Ei, docinho.
Quer mais?
Aonde vai, querida?
Há animais selvagens na floresta,
e está ficando de noite.
Não é seguro durante a noite.
Ela tem os olhos dele, não?
O mesmo nariz e
o mesmo queixo.
Eu noto os olhos.
Principalmente os olhos.
Deixem-me ir.
Ei, Herman!
Vem cá, garotão.
Veja se consegue ver um
pouco do Matthew nessa cara.
Do Matthew?
Dá um tempo.
Qual o problema, querida?
Não sou atrativa o
bastante para você?
Talvez seja porque não
pertenço à classe alta?
Meus dedos são sujos de graxa
e minha pele cheira a gasolina.
Sou uma mulher trabalhadora!
Não posso comprar
Christina's Choice.
Isso é um crime?
Então não se faça
de difícil comigo.
Miss "supermodelo
de primeira classe".
Eu leio as revistas de fofocas.
E sei que não é exatamente
a "Miss Virgem Santa".
Você deu pra milhares
de celebridades
e multimilionários homens
e mulheres.
Desde Nova Iorque até Tombuctu!
Só quero te dar
o gostinho do verdadeiro
afeto.
Repita isso e vai implorar
pra que eu te mate.
Ora, ora, ora!
Vejam só quem chegou.
Mal posso esperar para ouvir
como ela te passou a perna, Scotty.
O que ela fez?
Deixou você ver os peitos?
Certo, Scotty, mexe
esse rabo idiota!
Prendam os pés dela pra mim.
Blas...
O quê, Herman?
Blas...!
"Blas" o quê, droga?!
Que porra ele
está balbuciando?
Cala a boca, Herman!
Teve a sua chance
e desperdiçou!
Blasf...!
Está bem, está bem,
como queira, Herman.
Vamos, não fique aí
sentado como um imbecil.
Deixa-a gritar, quero emoção.
Por favor, não.
Promete ser uma boa garota?
Seus músculos estão
muito tensos, querida.
Você tem que aprender
a relaxar e aproveitar.
Entregue-se, querida.
Entregue-se.
Vou te levar ao paraíso
como nenhum homem
jamais te levou.
Pare!
Por favor, pare!
Blasfêmia!
Que porra ele está fazendo?
Mas que merda?
Traga-a de volta, Herman!
Agora!
Por que a deixou fugir?
Por quê?
Por que me bateu
com tanta força?
Não se bate em um
amigo, idiota!
De que lado está, Herman?
Cocoricó!
- Oink, oink, oink, oink!
- Cocoricó! Cocoricó!
Oink, oink, oink, oink!
Não sou um porco!
Não podem me tratar
como uma galinha!
Sou um ser humano!
Tenho... sentimentos!
Ouviram isto, rapazes?
O homem consegue falar.
Parabéns, Herman.
Talvez tenhamos que
te bater mais vezes!
Bebê chorão!
Bebê chorão! Bebê chorão!
Calma, Kevin.
Bebê chorão!
Bebê chorão! Bebê chorão!
Calma, Kevin.
Ele está em choque.
Começou a falar de repente?
Vem cá, Herman.
Venha.
Meu bebêzão.
"Blasfêmia!
Blasfêmia!"
Não me venha com
essa merda de Bíblia!
Não tenho visto você na
igreja ultimamente, não é?
Às vezes você se comporta
como um verdadeiro imbecil!
Como se tivesse um
parafuso a menos!
Não acredito que
a deixou escapar!
O que vamos fazer?
Cale-se, Kevin!
Está fazendo muito chilique
para alguém da sua idade!
Isto não é Nova Iorque.
Ela vai andar às cegas,
sem conseguir fugir
mesmo durante o dia.
Afinal, como já disse,
a caça é mais emocionante
que a matança, não é?
É!
Ei!
A primeira coisa que
vai fazer amanhã,
será caçá-la pra mim!
Vai trazê-la de volta,
viva ou morta,
não me importa!
Ou então nunca mais apareça
com esse rabo gordo por aqui.
Entendeu?!
E pelo amor de Deus,
fecha a braguilha!
Estragou a minha
vez e a da Becky!
Estragou!
Podíamos ter nos
divertido muito!
Muito!
Sim, Herman!
Por que tinha que
bater tão forte?
Não somos páreo pra você!
Maldito estúpido, Godzilla!
Chega, rapazes,
baixem a voz!
Temos um trabalho a fazer!
Boa noite e bons sonhos, donzela,
onde quer que esteja!
Aqui está ela, Johnny.
Embalada como presente,
como prometido.
Agora que terminou,
há algo que tenho
que lhe falar.
Pode magoá-lo, mas...
Se eu segurar mais tempo,
explodo por dentro.
Acho que foi Satanás quem
a enviou para lhe seduzir.
E sei que é difícil resistir
às suas tentações, mas...
mesmo assim,
a Bíblia diz:
"Não cometerás adultério".
Você me magoou, Johnny.
Magoou muito.
Não cumpri sempre o meu
dever de esposa com você?
Não cumpri?
E ainda cumpro, Johnny.
Ainda cumpro.
Desde que você se foi,
me mato de trabalhar no
posto para ganhar dinheiro
para que Johnny Jr. e
a Melissa comam bem,
se vistam bem e vão
para a faculdade.
Porque você me prometeu
quando eles eram pequenos,
que não deixaria que
trabalhassem no posto.
Aqui.
Olhe pra eles.
Você estaria orgulhoso, Johnny.
Muito orgulhoso.
Eles cresceram e tornaram-se
pessoas decentes e respeitáveis.
Agora vivem na cidade grande.
Nova Iorque.
Longe de mim.
Mas acho que gostam de estar lá.
Amanhã eles vêm comemorar
a Páscoa com a mãe.
Mas a nossa alegria não
estará completa, Johnny.
Não estará.
Porque você não estará aqui
para comemorar conosco.
Ei, rapazes.
Que bom ver vocês.
Vocês devem estar
agradecidos por nós.
Finalmente pegamos
a puta do mal!
Acertamos as suas
contas com ela.
Por todos nós!
Também nos vingaremos de Satanás.
Claro que sim!
Vamos destruir a sua filha!
- Claro que sim!
- O fruto das suas más tentações!
Claro que sim!
Façam!
Ponha ela dentro.
Êxodo 21:23-25
"Se houver dano
grave, então dará
vida por vida, olho por olho, dente por
dente, mão por mão, pé por pé."
Por que eu?
Porque sim.
Você me perdoa, não é?
Dia feliz este, certo, Becky?
Feliz o caralho.
Por que não estão
procurando por ela?
Estávamos, mas Scotty,
queria passar em
sua casa primeiro.
E adivinha o que
temos para você.
Johnny costumava
me trazer flores
todos os Domingos
antes da igreja.
Nós sabemos.
Está perdoado.
Olha, está ficando vermelho
como uma garotinha.
Você é um amor, um fofinho.
A tinta entrou no seu
cérebro, marginal?
Seja legal com ele.
Merda.
Vamos, Kevin.
Cravo.
Essa?
Margarida Pompom Pompom.
Margarida.
Cravo pequeno.
Estátice.
Essa é a Sempre-viva.
É a nossa folha de limoeiro.
Bom pra caralho para alguém
que largou a escola.
- Viram o Herman?
- Não.
Acho que feri os
seus sentimentos.
Ele não atende o telefone,
estúpido de merda.
Deve ser porque não
consegue ouvir, Becky.
Ou não está em casa
porque foi procurá-la.
Ele está caducando, não
podemos mais contar com ele.
Ele nasceu caduco.
Cuidado com o que fala, Scotty.
O Herman construiu a fazenda
com as suas próprias mãos.
O que você construiu na vida?
De manhã cedo alguém roubou
umas roupas do quintal da Wilma.
- Não fui eu.
- Nem eu.
Quem está culpando
vocês, idiotas?
Talvez tenha sido ela!
Podem ter sido alguns
vagabundos de passagem.
Vagabundos o caralho.
Só falta ela fugir debaixo
dos nossos narizes! E aí?
Tragam-na pra mim.
Viva ou morta.
Comecem pela floresta
onde a deixamos.
Rápido temos muito a fazer!
Nova Iorque é
grande pra caralho.
Eu a vi pela primeira vez na vida.
Grande pra caralho.
Sim.
Um dia deixo esse
maldito interior
e vou para Nova Iorque.
Porque é ali que
tudo acontece, cara.
Tudo mesmo.
O que pensa em fazer, hein?
Não conhece ninguém lá.
Tô cagando pra isso, sabe?
Porque ali ninguém se conhece.
Nem sequer os nativos de lá.
Mas é isso o que eu gosto.
Ainda assim você tem uma
oportunidade de ser alguém.
Sim.
Um dia irei para Nova
Iorque e serei alguém,
e todos vão me conhecer.
E eu conhecerei todos.
Claro, todos os
que valham a pena.
Você quer dizer os ricos?
Lindas mulheres?
Claro que sim, Scotty!
Todas aquelas modelos
magricelas também.
Vou foder todas.
Vou por um sorriso
naquelas caras tristes.
Ei, Kevin, posso
ir com você?
Claro, Scotty, claro, sim.
Se quiser ser alguém.
Sim.
Pensando melhor, você não
tem nada para fazer lá.
A menos que queira
limpar banheiros
naqueles grandes arranha-céus
para o resto da sua
vida miserável.
Por que diz isso?
Porque você você não
tem a menor ideia
do que quer ser ou fazer.
Sim, é melhor você ficar
neste buraco de merda.
É o lugar fodido
perfeito para você.
Porque você tem a típica
mentalidade caipira.
Nasceu aqui e vai morrer aqui.
E quando morrer, sabe
quem vai se importar?
Ninguém!
Ninguém se vai dar a mínima
- que você tenha existido!
- Está brincando, Kevin!
Está só brincando, né?
Iremos juntos porque,
somos melhores amigos, não?
- Somos amigos.
- Melhores amigos.
Sim.
Sei o que podemos fazer lá.
Podemos abrir...
uma floricultura.
Sim.
Você cuida da loja
e eu das entregas.
Poderíamos usar a minha van.
Custou $3.000, sabia?
Adoro a van.
Adoro a sua van.
Deixe-me pensar a respeito.
- Vou pensar.
- Está bem.
Tudo bem.
Caralho, meu!
O carro do Herman!
Ei!
Herman!
Por aqui!
Aposto que este estúpido está
tentando nos dar algum sinal.
Sim.
Vou ver o que este
palhaço de merda quer.
Ainda estou machucado, sabia?
Não falo com ele até
que me peça desculpas.
Claro que sim, caralho!
Os meus ovos estão roxos.
Acho que me arrebentou.
Perfeito, podemos
fazer omeletes!
Prefiro fritos.
Não tem graça!
Está bem.
Onde está, rapaz?
Ei, Herman!
Sai daí!
Não estamos mais
com raiva, garotão!
Vamos!
Não tenha medo!
Está perdoado, Herman!
Idiota do caralho.
Herman!
Deixe de brincadeiras, porra!
Vem logo pra cá, rapaz!
Herman!
Herman está morto.
Ei, Scotty!
Adivinha!
Kevin, ele está aí?
Não, não está!
Mas adivinha quem está.
Quem?
Vamos Kevin, quem?
Diga a ele.
Rápido, vamos, cara!
Diga-lhe.
É ela!
Ela está aqui!
Sim, o que ela está fazendo?
Está apontando uma
arma para a minha cara!
Qual é, Kevin? A mim
você não me engana!
Agora abaixe-a.
Devagar.
Abaixe.
Agora, tire a roupa.
Como é?
Pode falar um pouco mais alto?
Vamos.
Não posso.
Mas a minha arma pode.
Muito... mais alto.
Está bem, está bem.
Não vai me matar, né?
As botas.
Por favor.
Por favor, não me mate.
Por favor, não atire.
Foi o Scotty.
Esse maldito que está ali.
Desde que ele a viu,
só pensava em ter você.
Foi dele a ideia de estuprá-la!
A cueca.
Por favor, não me mate.
Não vai atirar, né?
Você não é assim.
Não é cruel.
Não carregaria um assassinato
a sangue frio nas costas.
Não igual a sua mãe.
Certo?
Você não tem essa
maldade no coração.
Por favor, por favor.
Sinto muito pelo que
fizemos com a sua mãe,
e também a você.
Eu nunca quis me envolver
nisto desde o início.
Mas a Becky me obrigou!
Desde que ela perdeu o marido,
ficou completamente louca!
Louca!
Por favor, perdoe-me.
Estou arrependido.
Eu lhe imploro.
Eu não sou mau.
Eu estraguei tudo.
Por favor.
Não chore, está bem?
Estátice?
A Sempre-viva.
É para você.
Para mim?
- Para você.
- Como sabia?
Conheço o nome de todas
as flores desta floresta.
Cada árvore, cada planta, tudo.
Vou voltar para a escola
e estudar botânica.
É a ciência de todas
estas flores e plantas.
Eu sabia.
Você é do tipo romântico.
Não é um monstro como os outros.
Não.
Não, não sou um monstro.
Não sou como eles.
São um bando de
malditos, malformados.
Uns caipiras fodidos.
Eu nasci aqui, mas
não sou como eles.
Não sou.
Toda esta maldita
coisa de vingança,
nunca termina!
Não tem fim!
Sim.
E é por isso que
o nosso Senhor,
manda perdoar o imperdoável.
Eu sou...
Eu sou imperdoável.
Olho por olho,
e todo mundo acaba cego.
Todo mundo fica cego.
Obrigado.
Me leva de volta a Nova Iorque?
Eu adoraria levá-la de
volta a Nova Iorque.
Conheço um caminho
secreto para sair daqui.
Podemos ir hoje à noite.
Poderíamos fugir.
- Eu adoraria mesmo.
- Sim, eu amo Nova Iorque.
É o melhor lugar do mundo.
Guardei uns dois mil dólares
fazendo uns trabalhos, sabe?
Eu vou para lá e vou
abrir a floricultura
mais famosa da cidade.
Eles adorarão as flores.
Quer dizer, não existe
muita natureza lá, sabe?
- Sim, não existe.
- Sim.
- Realmente não existe.
Acho que uma floricultura
é uma ideia adorável.
Uma ideia adorável.
Então, Herman, está morto?
Está mesmo morto?
Como você sabe?
Como você soube?
Porque eu o matei.
Com uma foice.
Apunhalei-o naquelas
costas gordas
e como brinde, meti uma
bala na cabeça dele.
Não fez isso.
Claro que fiz.
Oh, meu Deus.
Por favor,
foi...
foi horrível.
Por favor, não vamos
falar mais disso, ok?
Sim, sim.
Não falaremos mais.
Bom.
Você é tão bonita.
Você lembra...
Lembra quando me
chamou de "docinho"?
- Sim.
- Perguntou se eu queria mais.
Lembro.
Lembro sim.
Agora eu quero.
Você quer?
Christy, estaria mentindo
se dissesse que não.
Você é tão linda.
Ei, Kevin!
Sim.
Oh, sim.
O que está fazendo aí?
Cala a boca, Scotty!
Estou cagando, cara!
Isso...
Isso, isso.
Por favor.
Isso, bebê.
Isso.
As suas mãos são tão boas.
Isso, isso.
Oh, Deus, isso.
Deus, sim.
Isso.
Sim, não pare.
Isso, isso.
Puta merda.
O que está fazendo?
Batendo punheta?
Meu Deus.
Vamos, vamos, vamos!
Isso, isso.
Isso.
Isso, porra!
Deus, isso.
Céus.
É tão bom que dói, bebê!
Isso.
Meu Deus!
Deus! Deus!
O que você fez comigo?
Deus!
Não para!
Não para de sangrar!
Oh, Deus!
Deus, ajude-me!
Meu pau!
O que você fez comigo?
Kevin?
Ajude-me, por favor!
- Ela me cortou!
- Kevin!
Oh, Deus!
Deus, não para!
Não para de sangrar!
Socorro!
Kevin!
Já vou, Kevin!
Já vou!
Kevin!
Não para de sangrar!
Vou te matar!
Vou te matar, caralho!
Volta aqui, sua puta!
Vem cá!
Se vira!
Se vira e enfrenta o
seu anjo da morte!
Eu herdei os genes da minha mãe,
mas não a sua paciência,
e não gosto de enganar.
Vou direta aos ovos.
Por que fez isto?
Não precisava fazer isso.
Não é justo, não estou armado.
Eu só tinha a porra de uma faca.
Apenas uma porra de uma faca!
Não é nada para a
sua arma! Não é!
O que vai fazer comigo?
Não fiz nada para
merecer isto!
A Becky, o Herman e o Kevin me
meteram nisso. Sinto muito.
Desculpa!
Desculpa por ter sido covarde
demais para enfrentá-los.
Sei que não vai acreditar,
mas eu queria levá-la de volta!
Eu ia levá-la de volta à
Nova Iorque na minha van.
Eu só ia levá-la para casa,
eu ia levá-la para casa.
Desculpe.
Desculpa pelo que
fizemos com a sua mãe.
Por favor, sou muito
jovem para morrer!
Muito jovem!
Sei que não era culpa sua!
Você era inocente!
Você era inocente, eu juro!
Não.
Ei!
Sua puta psicopata do caralho!
Você é mais louca
que a sua mãe!
É mais louca!
Desculpa!
Kevin!
Vá se foder, arrombado!
Porra.
Onde está a minha mãe?
Largue-a.
O que fez com ela?
Diga!
A próxima vai direto
na sua cabeça.
Maldita puta louca!
Onde está a minha mãe?!
É melhor falar.
Ou vou quebrar cada
osso do seu corpo
e arrancar a sua carne,
pedaço por pedaço.
Você não tem apenas os olhos dele.
É determinada pra
caralho também.
Está bem, moça,
está bem!
Quer saber o que
fiz com a sua mãe?
Quer saber?
Atirei-a numa sepultura
e cuspi em cima.
A mesma cova onde
vou te jogar!
Escute-me, querido Deus!
Vou matar a filha da
mensageira de Satanás!
Para lavar a culpa
do meu marido!
Morra, criança.
Morra.
Assim os pecados de
Johnny morrerão com você!
O que estão fazendo,
seus idiotas de merda?!
Nela, nela, não em mim!
Mandem-na para o inferno!
Para o inferno!
Sim, querida, sim.
É para onde vamos
mandar você também.
Para o inferno!
Deixe-me ajudá-la, querida.
O Johnny vai ficar
zangado com vocês.
Nunca os perdoará, nunca!
Malditos idiotas e
caducos de merda!
Puta maldita!
Sua puta!
Monte de merda!
Bravo, boa, Henry!
Bom trabalho!
Morra, lixo!
Morre!
Johnny agora ri no seu túmulo!
Nunca gostamos dessa
maldita fedida a graxa!
Ninguém gosta.
Não.
Ei, moça.
Moça.
Sabemos onde está a sua mãe.
Ela a enterrou junto
da tumba do seu pai.
Meu pai?
Sim.
Venha com a gente.
Vamos lhe mostrar.
Vamos.
Vem, querida, antes
que seja tarde demais.
Olha para esse velho dançando
igual um macaco bêbado!
Ei, Henry! Dá uma
pegada na virilha!
Pelo menos finja que
ainda tem algo aí.
Vamos, querida.
Siga-nos.
Beba um pouco, querida.
Vai acalmar os nervos.
Não, obrigada.
Ela não é linda, Henry?
Sou o quê?
Você não!
Você parece uma
batata assada podre!
Gosta de batatas assadas?
Eu também.
Mas só as deliciosas e doces.
Ninguém quer saber
dos seus gostos.
Mantenha os olhos na estrada.
Sim, querida.
Eu também estou velha, mas
não estou lascada desse jeito.
Não ainda.
Henry, que barulho!
Que milagre é esse, Henry?
Está tentando agradar a moça?
A última vez que este velho de
merda abriu a porta pra mim
foi no dia do casamento.
Não é verdade, não é verdade.
Eu continuo abrindo.
Mas só quando quer
abaixar minha calcinha.
Henry, não vai me foder
mais esta noite nem nunca.
Esta caverna está
fechada há anos.
Não entra nem com um
martelo pneumático.
Muito menos com a sua
pequena piroca já sem vida!
Anda, querida.
Vem, fofa.
Siga-nos.
Está tudo acabado, mãe.
Fiz aqueles bastardos pagarem
por tudo o que lhe fizeram.
E pelo que fizeram a mim.
Eu te amo muito, mamãe.
Vou lhe dar o mais
lindo funeral
e o maior que
Nova Iorque já viu.
Com muitas e muitas flores.
Qual desses é o meu...
Meu pai?
Mãe, eu...
Eu entendo agora.
Entendo porque
nunca me contou.
Não queria que eu
me sentisse suja.
Você temia que eu
ficasse obcecada
com a minha concepção impura.
Mas, mãe...
Eu já sabia.
Eu sempre soube.
Mamãe, não quero que
se preocupe mais, ok?
Porque está claro
na minha cabeça,
quero que saiba que sou sua.
E apenas sua.
E estou muito orgulhosa disso.
Quero levá-la para casa agora.
Podem me ajudar?
Claro que sim, querida.
Pode levar a velha Lucy,
para levá-la com você.
A velha Lucy está conosco
desde que nos casamos.
Não garantimos que
chegará até
Nova Iorque, mas é o que temos.
Vou trazê-la de volta, eu prometo.
Ou talvez eu me desfaça dela
e lhes compre uma nova.
Que gentil de sua parte.
Gentil, gentil.
Muito gentil.
Levanta a tampa, Henry.
Sim, querida.
"A puta!"
Mamãe.
Socorro!
Ajudem-me!
Morra, criança!
Morra, morra, morra!
Não se atreva!
Morra!
Arrependa-se, criança!
Arrependa-se!
O reino dos céus está chegando!
Arrependa-se! Arrependa-se!
Arrependa-se!
Eu não vim pelos justos,
mas pelos pecadores.
O céu alegra-se por uma
pecadora arrependida.
Arrependa-se, filha, arrependa-se,
ou será condenada ao inferno!
Condenada! Condenada!
Condenada ao inferno!
Gênesis 9:6
"Quem derramar o
sangue do homem,
pelo homem terá o
seu sangue derramado!"
Seu sangue será derramado!
Derramado! Derramado!
Derramado o seu sangue!
Arrependa-se!
Romanos 12:19
"'Minha é a vingança; eu
retribuirei", diz o Senhor."
Olho por olho, dente por dente!
Mão por mão, pé por pé!
Vida por vida!
Amém!
Estão as duas condenadas!
Mãe e filha!
Condenadas até ao final dos tempos!
Condenadas!
Mãe e filha!
Condenadas até ao final dos tempos!
Morra!
Condenadas!
Até ao final dos tempos!
Condenadas! Condenadas!
Condenadas!
Ei, Johnny.
O papai está aqui, falando com você.
E sua mamãe também.
Matthew, é a sua avó,
está me ouvindo, rapaz?
Nós a pegamos,
oh, a pegamos!
Sim, conseguimos!
Pegamos a puta, rapazes!
Pegamos ela direitinho!
E a sua filha também!
Pegamos a sua filha, Johnny.
A nossa neta bastarda, Johnny!
Johnny,
Matthew, Andy,
Stanley!
Escutem-me!
Agora podem descansar em
paz para sempre, amém!
Amém.
Bebam, rapazes.
É hora de comemorar!
Salmos 23:4
"Ainda que eu ande pelo
vale da sombra da morte,
não temerei mal algum.
- Não temerei mal algum!
Porque Tu estás comigo;
a Tua vara e o Teu cajado
- nos confortam."
- Nos confortam!
Êxodo 13:21
"E o Senhor ia adiante deles, de
dia numa coluna de nuvem
para os guiar pelo caminho.
- Guiar pelo caminho!
E de noite numa coluna
de fogo para os iluminar."
- Os iluminar!
Salmos 35:9
"E a minha alma se alegrará no Senhor;
alegrar-se-á na sua salvação."
- Na Sua salvação!
Salmos 23:4
"Ainda que eu ande pelo vale
da sombra da morte,
não temerei mal algum.
- Não temerei mal algum!
Porque Tu estás comigo;
a Tua vara e o Teu cajado..."
Salmos 35:9
"E a minha alma se alegrará no Senhor;
alegrar-se-á na Sua salvação."
Mateus 6:9-11
"Pai nosso, que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade.
Assim na Terra como no céu.
O pão nosso de cada
dia nos dai hoje.
Amém, amém."
"O Senhor indica o nosso caminho.
E a minha alma se alegrará no Senhor;
alegrar-se-á na Sua salvação."
Pare com essa merda de Bíblia!
Olha o que ela fez
como meu rosto.
- Oh, não.
- Olha!
Oh, não!
Oh, não.
Jesus Cristo, meu
salvador, onde estás?
O que farei sem você?
O quê?
Vamos, criança.
Faça o que tem que fazer.
Mas primeiro deixe-me rezar.
Uma oração para lhe salvar.
Para livrá-la dos
espíritos do mal
que habitam no seu
corpo e na sua alma.
Senão, como a sua mãe,
irá diretamente para
o reino de Satanás.
Reze uma oração para
você, maldito velho idiota!
Por que você não se arrepende?
Você!
Não rezarei por você, criança.
Você não merece.
Porque está condenada.
Condenada ao fogo eterno.
A minha vida não
vale nada agora,
sem a minha amada esposa.
Não vale merda nenhuma.
Vá em frente.
Puxe o gatilho.
Puxe!
Junte-nos na morte
como estivemos em vida.
Envie-nos ao reino dos céus.
Ah, eu vou sim.
Primeiro,
tem que cumprir a promessa
que você fez a mim.
Trate bem a velha Lucy.
Ela não precisa de muito.
Só um pouco de Mobil 1
em sua garganta
para saciar-lhe a sede.
Ela andará para sempre.
Não fazem mais vans como essa.
Eu cumpri a promessa, menina.
É a sua vez de cumprir a sua.
Que assim seja.
Forçar um homem a
viver sem a esposa,
não há castigo mais cruel, criança.
Está tudo nas mãos do
Todo-Poderoso, tudo.
Porque Ele quer que eu viva
para ser testemunha
do dia que Sua irá
descerá sobre você.
A poderosa ira de Deus.
Que Deus tenha piedade de você,
minha querida neta.
Que Ele tenha piedade
de você também,
querido avô.
Eu não vim pedir perdão.
Fiz o que fiz.
Olho por olho.
Está na sua Bíblia.
Mãe?
Ela está aqui?
Vou procurar do outro lado.
Mãe?
Onde ela estará?
Não sei.
Normalmente ela
chega a esta hora.
Não sei.
Não é a velha Lucy do vô?
Isso é muito estranho.
Com certeza era a
sua caminhoneta.
Mas quem era aquela moça?
Não sei.
Nunca a tinha visto.
Tradução,
revisão e
sincronia:
R@faiell
em:
06/02/2020