Dois Sujeitos Fabulosos
Se tivesses que escolher a mais fabulosa
personagem da literatura inglesa...
quem escolherias?
Robin Hood? O Rei Artur?
Becky Sharp? Sherlock Holmes?
Talvez  Oliver Twist?
Qualquer um deles seria
uma excelente escolha.
Mas como personagem mais
fabulosa de todas, eu escolheria...
um Sapo.
O Senhor J. Thaddeus Toad.
Não o conhecem?
Encontrarão a sua historia em
"O Vento nos Salgueiros" de Kenneth Grahame.
Toad era um verdadeiro problema.
Aventureiro empedernido, louco,
precipitado e irresponsável...
dado a caprichos extravagantes,
sem se importar com consequências ou custos.
Vivia rodeado
de aduladores.
Os seus verdadeiros amigos
eram somente três.
Um era um Badger (texugo),
chamado MacBadger.
O outro era um Rat (rato de água),
um pouco pomposo, mas no fundo
bastante boa pessoa. E o terceiro,
era uma Mole (toupeira), um ser
gentil e simpático.
Os três tinham as suas casa
numa curiosa aldeia ribeirinha.
Um certo  dia,
Mole encontrava-se atrasado porque...
... porque chegava tarde para tomar o chá.
Um hábito deplorável, mas
Rat havia aprendido a tolerar.
- Perdão, disse Mole.
- Está bem, disse Rat. Dois torrões?
Então, no momento em que se dispunham
a tomar o chá...
- Entrega especial, Senhor Rat.
- Muito obrigado, carteiro.
Como está todo no rio, Sir?
Completamente tranquilo,
como de costume, obrigado.
Mole, escuta.
"Amigo Rat: Tu e Mole devem
vir rapidamente a Toad Hall."
"!!É urgente!! A. MacBadger."
Rat tinha a certeza que Toad
estava a causar problemas outra vez .
A resposta a esta dúvida
encontrava-se em Toad Hall,
a casa ancestral do
mesmíssimo J. Thaddeus.
Uma estrutura impressionante,
das mais bonitas, junto ao rio.
Todos os animais,
sentiam um grande apreço por ela,
já que dava um ar de respeito
e prestígio, a toda a comunidade.
Perder Toad Hall?
Era de todo impensável.
Mas, não era nenhum segredo,
que as loucuras deste sapo,
o iam levar perto da bancarrota.
Portanto, como última tentativa,
MacBadjer tinha-se oferecido voluntariamente
para pôr a casa de Toad em ordem.
Uma cerca danificada, duas janelas...
um lampião avariado.
Quatro bancos partidos...
reparação do galinheiro...
Como pode um só homem
fazer todo este desastre?
- Não me calarei!
- Pague a sua dívida!
- Quero o meu dinheiro!
- Silêncio!
Terá o seu dinheiro
a seu devido tempo.
Agora, vão-se embora,
hoje não farei mais pagamentos.
Porque é que assumi a responsabilidade
de ocupar-me…
Não lhes disse...?
És tu, Rat. E tu também, Mole.
Graças a deus amigos
que finalmente chegaram.
Pobre MacBadjer.
Estava a ponto de enlouquecer.
E como ele mesmo dizia:
Estou à beira de um ataque de nervos.
Isso vejo eu! E qual era a urgência?
Tem que se fazer algo  ao Toad!
Desta vez ultrapassou o limite!
Mas ele tinha-nos prometido...
Promessas? De que servem as promessas
quando lhe atacam as suas loucuras?
Agora vejam, nós somos os
amigos mais chegados, certo?
- Sim.
- Os seus melhores amigos.
Então têm de
encontrar Toad e detê-lo!
- O que está a fazer agora?
- Tem uma nova mania.
Anda a galopar por todo o condado,
numa carroça amarela de ciganos.
Puxada por um cavalo chamado Cyiril...
Tally-ho!
Vamos rumo a Nottingham,
a Brittingham, a Buckingham?
Ou a alguma bonita aldeia perto do mar?
Não!
Vamos rumo a Devonshire,
a Lancashire o a Worcestershire?
Não estou muito seguro,
Devemos esperar e ver
Vamos rumo a Dover?
Vamos viajar e passear felizes.
O velho caminho alegre,
vai a Plymouth Ho?
Não! Estamos a viajar felizes,
felizes, felizes, felizes, felizes
Sem nenhum rumo em particular.
Estamos a viajar felizes, felizes,
felizes, pelo nosso caminho
Ainda que os caminhos
sejam perpendiculares
- Temos sempre pressa
- Não temos tempo a perder
Temos que estar ali,
nós temos que estar ali.
Mas por onde?,
não podemos recordar
Estamos a viajar felizes, felizes,
felizes, pelo nosso caminho
Talvez vamos rumo a Devonshire,
a Lancashire ou a Worcestershire
Apesar de não estarmos certos,
mas a quem é que isso interessa?
Só temos a certeza
de que temos que estar ali
E à nossa maneira, estaremos
felizes, sem  ir a lugar nenhum.
Olá, meus amigos!
São precisamente vocês
que eu queria encontrar!
Vamos, venham! Subam!
Vamos  dar um lindo passeio!
O caminho aberto,
a estrada poeirenta. Vamos!
Mostrar-vos-ei o mundo.
Viagens, aventuras excitantes...
Que tolo sou! Meus amigos, quero
apresentar-vos o meu nobre cavalo Cyril.
Sim, esse sou eu.
Um pouco galopante,
e um pouco delirante.
Como estão?, Como estão?,
Como estão?
Como está?
Digo-te, companheiro, os teus amigos
parecem um bocado congestionados.
Toad, precisamos de ter
uma conversa contigo.
Vieram visitar-me!
Esplêndido!
Isto é a sério. Tens que deixar
esse cavalo e essa carroça.
Que abandone a... Mas meu querido Rat,
Esta é a minha profissão!
- Não falas a sério...
- Muito a sério!
- Tens de  parar com essas loucuras!
- Não.
- Tens de o fazer!
- Não. Não quero.
O teu mau comportamento
deixa mal vistos o resto dos animais!
És uma ameaça para a sociedade.
Ao menos pensa no pobre
MacBadjer que te quer ajudar!
tu e essa besta ,
irresponsável e desenfreada,
fazem das suas!
- Ajuda-me, Mole!
- Desce agora mesmo, Toady.
Alto! Deixem-me   ir!
Cyril Vamos!
É inútil, nunca
me deterão!
Tally-ho! Yikes!
Olha vê!
Céus! O que será?
- Meu amigo, isto é um automóvel.
- Um automóvel?
Um automóvel...
Céus! O que eu estava a perder!
- Rat, não pode ser... não pode ser...
- Assim é ao que parece...
uma nova mania...
A auto-mania.
mania.
Assim era, isso era o que era.
Uma mania positiva.
Ninguém sabia quando terminaria.
Poderia durar meses.
E com Toad Hall em risco,
Rat e Mole não tinham outra opção.
Só havia uma
coisa a fazer.
Tinham de prender Toad até que
essa ideia se lhe varresse da cabeça.
Detêm-no, Mole!
-Assim está melhor.
- Agora não nos escapará.
E não tentes fugir.
Abram! Deixem-me sair, abram!
Por favor!
Abram a porta!
Fazer de carcereiro de um dos seus
melhores amigos não era agradável,
de fazer, ao primeiro instante, Mole quis soltar
o seu amigo, mas Rat disse-lhe que não.
Desta vez, deveriam ser firmes.
Além de tudo, não era só
para salvar o Toad de si mesmo,
também estava em causa MacBadger,
Toad Hall e suas velhas tradições.
Só que Rat não contou com um
pequeno detalhe na cura da auto-manía.
e que era a esperteza de Toad,
completamente obcecado
e decidido a obter o seu automóvel,
ainda que o tivesse
de pedir emprestado ou...
Toad Preso! Extra!
Apanhado em automóvel roubado
Sua majestade e o tribunal,
contra J. Thaddeus Toad, Toad Hall, Riverbank,
Doodle-Bunton-
Maxon-Morton, Surrey.
Dia 24 de Agosto,
descrito na seguinte acusação:
"Acusa-se a J. Thaddeus Toad,
do roubo de um automóvel...
e com ele, pôr em perigo
a segurança e a vida...
- dos cidadãos", Sua majestade.
- Membros do júri,
prossigam com o caso.
Sua majestade, chamo a depor
as primeiras testemunhas...
Mr Rat e Mr Mole!
Não é verdade que os senhores tinham
fechado o acusado na sua própria casa,
porque estava obcecado em
conseguir a todo o custo um automóvel?
É verdade ou não
que o fecharam?
- É verdade...
- Obrigado! Isso é tudo!
- A próxima testemunha.
- Mr Angus MacBadger!
Como mandatário do acusado,
O senhor sabia da sua mania
pelos automóveis?
Bem... eu...
E devido ás suas extravagâncias,
cortou-lhe os fundos?
Bem... Sim...
Então de acordo consigo,
o acusado, carecia de dinheiro?
Verdade...
Isto é tudo! Obrigado!
Membros do júri,
tem a palavra a defesa.
O advogado de defesa
pode prosseguir.
Meus senhores, com a indulgência do tribunal,
Serei eu mesmo,
o meu advogado de defesa.
Mole, para.
Membros do júri...
...chamo como minha primeira testemunha,
Cyril Proudbottom.
Cyril Proudbottom?
É conhecido do
acusado J. Thaddeus Toad?
Claro que sim! Ele é um dos
tipos mais alegres que conheço.
Tem toneladas de dinheiro.. .
Bom amigo? E deita-o fora...
Mas nesse dia não
tinha nem um centavo!
O Senhor escutou o testemunho do senhor MacBadger,
então se o seu dinheiro lhe tinha sido retirado...
Como é que ele conseguiu
o automóvel?
Da forma que
os cavalheiros o fazem.
- Da forma mais honesta.
- E qual é a forma mais honesta?
Imagino que o saiba!
Sua senhoria, eu...
A testemunha pode continuar
com as suas próprias palavras...
Claro, governador.
Contarei as coisas como elas são.
Quando Toad saiu do seu quarto,
direito a minha casa foi.
Logo nos metemos ao caminho,
mas logo ouvimos algo
que vinha a fazer ruído, e isso
passou ao nosso lado, mais rápido
que o Expresso de Londres.
Era grande, era vermelho
e era bonito.
Um automóvel,
bastante especial.
Toad ficou...
embasbacado.
Poder-se-ia dizer que foi
amor à primeira vista.
Vimos que o veículo parou
em frente a uma taberna.
E começaram a sair
umas doninhas de aspecto violento
que tinham fama de roubar...
Sabe-se que as doninhas,
são enganadoras,
e não se deve confiar nelas.
Mas como poderíamos saber se
não tinham roubado esse automóvel?
Não tínhamos nenhuma bola de cristal.
Como Toad tinha-se enamorado,
iluminou-se-lhe a mente
e disse-me...
Experimenta-o Ciryl,
a ver como está,
que eu verei quanto
dinheiro me pedem por ele.
Dentro da taberna acercou-se do
barman, que estava atrás do balcão.
E disse:
"Olá taberneiro. Quem é o dono
da...quele fabuloso automóvel?"
O taberneiro, chamado Winky,
inclinou-se sobre o balcão e disse:
- "Porquê?"
E Toad respondeu:
Aquele carro tem que ser meu!
Pagarei o preço que me peça.
Mas Toad descobriu que não tinha nem um
centavo, assim propôs-lhes uma troca.
As doninhas pareciam estar de acordo.
Num momento, o negócio foi fechado.
Toady assinou o contrato,
com uma velocidade incrível,
E chamou o velho Winky o taberneiro
para...que fosse
testemunha do contrato.
Agora, Toad não é um tipo mesquinho.
Faz tudo em grande.
As doninhas davam-lhe
o automóvel vermelho,
e em troca ele
dava-lhes Toad Hall.
Entregar Toad Hall? Uma propriedade que vale
mais de 100,000 libras por um automóvel?
Espera que acredite nisso?
Não espero que
acredite em nada.
Afortunadamente, tenho uma testemunha.
Chamem o Sr. Winky!
Sr. Winky!
Sua senhoria, cavalheiros,
em frente a vocês, encontra-se
um cavalheiro exemplar...
um cidadão de uma honestidade inquestionável.
Agora, Sr. Winky, podia-nos
relatar o incidente passado...
no seu... estabelecimento
no passado 12 de Agosto,
em que eu participei?
Sim senhor, assim o farei.
Bem, então... conte por favor
ao júri o que realmente sucedeu.
Bom, senhor Toad...
o senhor tentou vender-me
um automóvel roubado.
Isso é uma grande mentira,
seu cara de macaco!
Fui enganado!
Deixem-me ir! Ajuda!
Toad culpado!
A notícia da desonra
de Toad agitou a nação.
O tribunal estava decidido
a tomar o seu caso como um exemplo.
Os seus amigos tentaram ajudá-lo ,
mas tudo foi em vão.
Tentaram reabrir o
processo uma dúzia de vezes,
apelando a este tribunal , aquele tribunal,
ou qualquer outro tribunal.
Mas a decisão estava tomada.
O caso de J. Thaddeus Toad
estava encerrado.
Feliz, feliz época natalícia.
Abençoados  corações
de toda a felicidade...
Sim, era outra vez,
Natal.
As melodias emprestavam um
doce som ao ar de inverno.
Corações alegres
e espíritos felizes.
De facto, em toda a cidade,
somente um lugar não havia sido tocado
pelo espírito de Natal.
A Torre, enorme monumento ao
desespero. Fria, cruel e aterradora.
Desgraçadamente Toad tinha
que passar ali os próximos Natais.
Pobre Toad... Só e com as recordações
da sua vida deitada a perder.
Que tonto que
tinha sido!
Toad derramou uma lágrima recordando a
ternura do seu bom amigo Angus MacBadger,
e dos seus sábios conselhos,
tantas vezes desprezados.
Outra lágrima por Mole, com a sua
lealdade, simpatia e compreensão.
E outra por Rat, de todas as vezes que
se tinha rido das suas justas repreensões.
E com a obscuridade que
reinava na sua miserável cela,
nasceu um Toad novo.
Emendado, e completamente arrependido.
No meio de tanto arrependimento e remorsos,
jurou corrigir-se, e abandonar as loucuras
e outras coisas que o
levaram por  mal caminho.
Nunca mais se deixaria levar
por essas loucuras e tontas manias
que o haviam levado a
esta trágica situação.
Porque é Natal,
permitem-lhe uma visita.
- Sua avó está aqui.
- Avó?
Feliz Natal, querido!
Como é a avó de podia esquecer
do seu pequeno Toady?
Ciryle!
Toma, um presente de Natal.
- Mas o que é isso?
- Ainda não percebeste?
É um disfarce.
Todo o que deves
fazer é vesti-lo e...
E apesar das intenções serem boas,
Toad era incurável.
Um simples sussurro,
e tudo o que aprendeu,
desvaneceu-se num turbilhão de loucura
criado por esta nova aventura...
Uma nova mania nasceu! Escapar!
Toad escapou!
Alto!
Boas noites, madame.
Boas noites para si, oficial.
Estamos a viajar felizes, felizes,
felizes, felizes por...
Desculpe-me senhorita,
mas não...
Rapazes viram-no?
Céus, mas que boa sorte!
Querem apanhar Toad?
Jamais!
- Ali vai!
- Onde?
Por ali!
Estúpidos!
Que procurem por todo o país.
Mais uma vez, J. Thaddeus Toad
era o último a rir.
Naquele Natal
na margem do rio
o nome de Toad foi
apagado de todas as conversas,
com medo de que a memória da sua
desgraça pudesse arruinar a época natalícia.
Contudo numa casa,
aquele espírito natalício,
batia em dois nobres corações
Bendita esta comida que
vamos começar a desfrutar.
Bênçãos a todos,
e por favor...
bênção para o pobre Toad.
Para que saia rapidamente
por bom comportamento.
Olha, é uma pobre velhinha!
Vamos levá-la para perto da lareira.
- Toad!
O que estás a fazer aqui?
Passava perto e...
Bom, feliz Natal!
Mas... não tens medo da polícia?
Medo da polícia?
Eu, Toad, ter medo da polícia?
- Abram a porta!
- A polícia!
Esconde-me, Rat!
Sinto muito Toad, mas
um crime contra a sociedade,
e tens de o pagar.
Mole, deixa-os entra.
Mas Rat, não pensas que talvez...
Abre a porta!
MacBadger!
Olá amigos!
Acabo de fazer uma
descoberta muito importante.
Toad Hall está completamente iluminada
e em poder de uma
quadrilha de doninhas.
E que o líder dessa quadrilha,
não é outro que o senhor...
Winky!
Hip, hip...
Hurra!
E como vêm, ele trocou Toad Hall
pelo automóvel!
- Então, Toad está inocente todo este tempo.
- Sim companheiros,
e se ele estivesse
aqui neste momento...
- Toad!
- Angus!
Sinto muito Toad, julguei-te mal.
Espero que algum dia
me possas perdoar...
Não digas mais.
Errar é humano, perdoar é...
Thaddeus!
não vás tão depressa!
Para a lei, todavia
continuas sendo culpado.
Para provar a tua inocência, devemos
recuperar o documento das mãos do Winky!
Agora, eu tenho um plano.
Vamos furtivamente através
do túnel secreto...
Era um plano excelente , pensado com
astúcia e engenho, mas extremamente perigoso.
Só resultaria se cada um fizesse
o que lhe competia.
Não havia margem para erros
os contras eram terríveis,
agora atenção era a palavra de ordem...
já que ao mais pequeno erro
significaria a morte de todos.
Cuidado companheiros. Ali vai um guarda.
- Vou eliminá-lo!
- Não dispares!
Quem anda aí?
Foi por pouco.
Toad tinha começado
tudo com o pé esquerdo.
Já não havia retorno.
Só se podia avançar.
Que outros perigos os esperavam?
Ninguém sabia...
Toad perdera o controle,
e assim tudo podia acontecer.
Olhem! estão todos a ressonar.
também estão bêbados...
Nem uma gota deixaram nas garrafas.
Mas onde está o Winky?
Ali está!
Tem o documento com ele!
Temos de subir
até ao balcão.
O documento! Foi-se!
Apanhem-nos, inúteis!
Com a sua licença!
Mole!
Por aqui!
Agarrem-no!
- Toma outro!
- Está ali! Agarrem-no!
Onde está Mole?
Bem amigos, salvamos a pele,
mas falhamos a missão.
Bem feito!
Hip, hip, Hurra!
Toad Ilibado.
Apesar de tudo, foi um final feliz.
os amigos de Toad estavam muito
orgulhosos dele. E porque não?
Ele era um novo Toad,
completamente emendado,
nunca  mais ás carroças,
automóveis ou outras loucuras.
Ano novo, vida nova.
- Pelo novo ano...
- E pelo novo Toad!
Olá, meus amigos!
Venham! Vou-lhes mostrar o mundo.
Viagens, aventuras excitantes...
E esse era o fabuloso
J. Thaddeus Toad.
Mas deixando de lado
a nossa opinião, cuidadosamente
Não crêem que Mole, Rat  Badger
o invejavam um pouco?
Eu sei que sim.
E falando de
personagens fabulosas ,
para a personagem mais
fabulosa de todas, eu elejo...
o dono de Toad Hall.
Sim, J. Thaddeus era fabuloso!
e por falar em personagens fabulosas,
Inglaterra deu-nos
uma quantidade delas.
Mas aqui, nas colónias americanas,
temos uma quantidade de personagens próprias.
Por exemplo: Paul Bunyan, Pecos Bill,
Johnny Appleseed, Black Bart,
Davy Crockett ou Daniel Boone.
E claro, o único e irrepetível,
Ichabod Crane.
Ichy era um professor rural ,
criado por Washington Irving.
Tinha algumas parecenças
com o bom Sr. Irving.
Se pudessemos recuar
no tempo...
aos princípios da
historia norte-americana...
quando a cidade de Manhattan não
era mais que um mercado...
podíamos descobrir ao norte...
nas margens do rio Hudson...
a pequena aldeia de Tarrytown...
e mais além...
um vale estreito
rodeado de colinas...
um lugar pacífico....
sim, muito pacífico,
mas algumas vezes...
bastante aterrador...
em que abundam lendas e...
sítios macabros de
supersticiosa tradição.
Contudo, a história
favorita dos habitantes...
é  a de um certo professor de escola...
que uma vez frequentava esses lugares...
Muitos afirmam que ainda hoje
o seu espírito melancólico...
continua a  rondar por ali...
O ilustre pedagogo,
é descrito...
como um homem um pouco invulgar.
Para começar dir-lhes-ei que...
alguém o poderia confundir
com um espantalho...
fugido de um campo de milho.
Ele era alto, e
excessivamente magro.
Sua cabeça era pequena
e plana no topo,
e com um grande nariz...
que o fazia parecer-se
como um cata-vento...
girando
sobre o seu pescoço.
Era como uma aparição...
que aparece
em plena luz do dia.
Foi pela tarde,
de um triste dia de Outono...
quando esta estranha figura
fez a sua primeira aparição...
na tranquila e pequena
aldeia de Sleepy Hollow.
Como de costume,
encontravam-se reunidos...
na taberna central
de Sleepy Hollow...
todos os rapazolas
da pequena aldeia.
O seu líder auto nomeado
era Brom Bones...
um tipo alegre e de bom humor
forte  fanfarrão...
Sempre pronto a lutar,
ou a enamorar-se.
Contudo a diversão de Brom,
não passava de ser...
umas grandes brincadeiras...
e estavam sempre
cheias de bom e saudável humor.
Contudo, com o seu permanente
humor, e a sua incrível força...
Podia-se dizer que Brom Bones
era o típico herói de aldeia.
Ohh deus!
O que é essa coisa tão feia?
O que é que vem
aí a caminhar?
São dois paus
ou são os seus pés?
Inclinado e algo tonto
Pele e ossos
Com roupas que até um
espantalho odiaria.
Contudo, ele tem
um não sei quê
De Don Juán e
de conquistador
É o novo professor
Qual é o seu nome?
Ichabod
Ichabod Crane
Mas que nome
Tão desproporcionado
Mas contudo simpático
Um tipo muito divertido
Ichabod.
Ichabod Crane
Ichabod pode
ser pitoresco
Pode ser horroroso,
ou moço gentil e bom
De todas as formas,
dele não há queixas
De Ichabod.
Ichabod Crane
E apesar da chegada
do pedagogo...
provocar centenas
de opiniões...
a aldeia estava de acordo
de nunca ter visto nada igual...
como Ichabod.
Ichabod Crane
A escola tornou-se
o império de Ichabod...
sobre a qual
reinava com dignidade...
e controle absoluto.
Na verdade, Ichabod era
um homem consciencioso...
e considerou sempre o
estudo como algo sagrado ...
"Não deixe que vá à escola
e uma criança se estragará."
Contudo, ele era prudente...
ao administrar a justiça...
porque gostava de manter boas
relações com os seus alunos...
e em especial com os que tinham
mães boas cozinheiras.
Quem é o homem que
as senhoras da cidade adoram?
Consegue o que
ninguém consegue
Quem pode ser? ninguém,
excepto...
Ichabod.
Ichabod Crane
Com o passar do tempo, e apesar
do magro salário escolar,
podia-se dizer que o ilustre
pedagogo vivia com desafogo.
Ichabod encontrava
diversas formas...
de aumentar as suas
pequenas receitas...
e ao mesmo tempo...
despertar o interesse
cultural na pequena aldeia.
Era inevitável que um homem
como Ichabod...
se convertesse  num
alvo das brincadeiras...
de Brom Bones
e o seu gangue.
Mas para Ichabod, estas
eram coisas sem importância.
De facto o professor
possuía...
uma notável tranquilidade...
A qual se manteve imperturbável...
até ao dia...
em que no seu caminho,
cruzou-se  uma mulher...
uma mulher muito especial...
Katrina Van Tassel...
filha única do velho
Baltus Van Tassel...
o mais rico lavrador
da aldeia.
Ela era encantadora...
uma beleza primaveril...
fresca e pura...
como um botão de rosa.
Uma vez que tenhas conhecido
a pequena  coquete
Katrina
Tu nunca te esquecerás de
Contudo nunca ninguém
tinha conquistado
Katrina
Essa bela e coquete
Podes fazer  mais
com Margaret ou Helena
Ou Ann ou Angelina
Mas Katrina
beijar-te-á e fugirá
porque para ela, o
romance é uma brincadeira
para ela sempre é
melhor o começo
E quando conheceres
a bela e coquete...
Katrina
perderás teu coração.
Não havia dúvidas de
que a bela Katrina...
era um prémio
cobiçado na aldeia...
e o pedagogo, homem
bastante ambicioso...
começou a encher a sua mente com
muitos pensamentos doces..
e suposições esperançosas.
Ah, Katrina, meu amor...
Quem pode
resistir à tua graça...
teus encantos...
E quem pode resistir
à quinta do teu pai.
Rapaz, que prémio.
Há ouro nessas terras,
e nesse feno...
sem deixar de falar
nessas verdes colheitas.
Katrina, minha doçura,
meu tesouro.
Tesouro?...
Em todo o caso uma mina de ouro.
estar contigo é
ganhar um jackpot.
Querida Katrina...
a filha única do papá.
Papá!
O velho não
levará nada com ele...
e quando ele for,
é aí que eu entro.
Doce Katrina.
Pobre e rica pequena.
Não temas, Katie,
Ichabod irá te proteger.
Katrina, conquistastes-me.
Sou todo teu.
E quando conheceres
a bela e coquete...
Katrina
perderás o teu coração.
Verdade seja dita, todas as partes
do coração de Kathrina...
estavam zelosamente guardados
por um dos seus rústicos admiradores.
Mas Ichabod estava
mais que confiante...
que ele ganharia a todo
esse grupo de ignorantes.
Todavia, o professor
esqueceu-se...
do maior de todos
os obstáculos...
e esse era o
robusto Brom Bones.
Agora, a facilidade com a qual Brom
limpava o campo de rivais...
era algo que
aborrecia Katrina...
e ela desejava muitas vezes
que aparecesse algum campeão...
que deixasse o campo livre...
de sujeitos como o tempestuoso Brom.
Um homem mais sábio, jamais
teria entrado nessa competição...
mas como dizem, o amor
é cego...
e Ichabod só via o
momento em que a Dama da Fortuna...
lhe tocasse à porta.
É certo que Brom
gostava muito de brincadeiras...
mas isto
tinha sido demais.
Era o momento de declarar a guerra.
Faria esse professor em dois...
e de um só golpe o enviaria
de regresso à sua escola.
Mas isto, parecia que ia
ser mais fácil de dizer do que fazer.
Não havia dúvidas de que esse
era o dia de sorte de Ichabod.
Era evidente,
que o professor...
era um homem que
possuía talentos ocultos...
que o tornavam um rival de respeito.
Mas como na guerra,
não se perde nem se ganha...
no primeiro encontro.
Já se veriam cara a cara noutro dia...
já que Brom Bones era um
homem rude e teimoso.
Tal não sucedeu até...
à celebração anual da festa de
Halloween que realizava o pai...
de Katrina, e esta
aproveitou para avivar o fogo...
entre os rivais.
Para isso, um dos convites...
levava a provocativa nota de:
"Por favor não falte" escrito por ela.
O professor estava
num êxtase de felicidade.
Para ele, isso só significava uma coisa.
Icky, seu verdadeiro engatatão.
Que estranhos poderes te
fazem irresistível para as mulheres?
Esta noite, será a tua noite.
Não resistirão aos teus encantos...
e Katrina cairá
rendida a teus braços.
Finalmente, bem arranjado e
nobremente montado num cavalo...
que pediu emprestado
para a ocasião,
Ichabod partiu como
um galante cavalheiro...
a cumprir o encontro
com o seu doce amor.
Em toda a aldeia...
não havia festa mais alegre...
que a que dava
o velho Van Tassel.
Para Ichabod, era a perfeita
oportunidade para brilhar.
Bailando mostraria
uma vez mais...
a versatilidade
dos seus talentos...
já que o professor,
orgulhava-se dos seus dotes de bailarino.
O infeliz Brom sofria outra vez...
uma triste e humilhante derrota
ás mãos do seu rival.
Ao ver a postura
do professor...
era forçado a admitir que o seu rival...
encarnava a graça e a beleza
da linha e do ritmo.
Não havia dúvidas de que Ichabod
era o homem do momento.
Brom compreendia que uma vez mais...
o seu rival saía vitorioso.
Mas apesar de tudo, ele
confiava na sua vitória final...
e esperou até que se
fizesse-se muito tarde.
Sabia que o velho Van Tassel
gostava...
de escutar os contos de
fantasmas dos seus convidados.
E Brom sabia que não havia
homem mais crente...
em fantasmas e duendes,
que Ichabod Crane.
"Acerquem-se todos
e contar-vos-ei...
o que sucede lá fora
quando já é muito tarde".
"Bem entrada a meia noite,
fantasmas e demónios...
saiem juntos todas as
noites para fazer maldades.
Há com cornos
e olhos torcidos...
e alguns com garras
deste tamanho.
- Alguns são gordos.
- e outros são magros.
e alguns até
esfolados estão.
Conto-te, meu amigo...
nesta horrível noite de Halloween...
aos humanos saem a enfeitiçar.
Quando os fantasmas saem
à meia noite a festejar
os vês a passear
com um diabólico caminhar.
Os fantasmas são maus.
Mas a ele, tem-lhe pavor
pois o Cavaleiro sem Cabeça, é o pior
É verdade
ele é pura maldade.
Quando no seu cavalo sai a procurar
uma cabeça para cortar.
Até Lúcifer treme
não lhe quer falar
nem o quer ver.
Tem cuidado e cuida-te
se estás sozinho
Tem cuidado se pelo bosque tens de passar
e se não te cuidas
com ele te encontrarás.
Ele jurou vingar-se
e leva na sua mão uma cabaça.
Dizem que já cansado está de procurar
uma cabeça que lhe sirva.
assim cavalga todos os caminhos na ânsia
de todas as cabeças cortar.
Ele gosta de cortar
todas as que vê
grandes ou pequenas, ele tem fé
Brancos negros ou louros
o Cavaleiro sem Cabeça quer
recuperar o que lhe roubaram
Nas noites de Halloween
vê-lo a galopar
atrás da gente
que há de degolar
assim que se o vês
não podes parar
porque com o Cavaleiro sem Cabeça
não se pode dialogar.
Agora, de duvidas do que te contei...
faz hoje um ano que o encontrei.
E a minha cabeça não perdi...
porque até à ponte veloz eu corri.
Tem que se cruzar essa ponte,
sim...
porque o seu poder
termina aí
assim que hoje tenham a certeza ao regressar
de cruzar a ponte sem tardar.
Eu sei que hoje vadia  por aqui
ele quer a tua cabeça eu vi-o!
Nas noites de Halloween
é vê-lo a galopar
atrás de gente
que há-de degolar
assim que se o vês
não podes parar
porque com o Cavaleiro sem Cabeça
não se pode dialogar.
Eram já altas horas da noite...
e o pobre Ichabod teve que
iniciar o seu regresso a casa.
O céu ficava cada vez mais negro...
ao mesmo tempo que a lua e as estrelas...
eram ocultadas por negras nuvens.
O professor jamais se tinha sentido tão...
melancolicamente só.
E cada vez que penetrava
mais e mais no bosque...
mais triste ele ficava.
Uma vez dentro do
espesso arvoredo...
Ichabod foi tomado de
um medo aterrador.
Agora, o bosque parecia
fechar-se por detrás dele...
e ao mínimo detalhe a
horrível historia de Brom...
atormentava-o,
ressoando na sua memória.
Ichabod! Ichabod! Ichabod!
O Cavaleiro sem Cabeça.
vem aí!
Cuidado! Cuidado!
Tem que se cruzar essa ponte,
sim...
porque o seu poder
termina aí.
Na manhã seguinte,
o chapéu de Ichabod foi encontrado...
e ao lado dele...
havia uma cabaça destroçada...
mas não havia nenhum
rastro do professor.
Não tardou muito tempo
para que o forte Brom Bones...
levasse a bela Katrina ao altar.
E apesar de correrem  rumores
de que Ichabod ainda estava vivo...
e tinha casado com uma viúva rica,
num condado muito distante...
os vizinhos de Sleppy Hollow...
recusavam-e a acreditar
naquele absurdo.
Porque eles sabiam que o professor...
tinha sido mais uma vítima,
do Cavaleiro sem Cabeça.
Nas noites de Halloween
é vê-lo a galopar...
atrás de gente
que há-de degolar.
assim que se o vês
não podes parar...
porque com o Cavaleiro sem Cabeça
não se pode dialogar.
Amigos, eu vou-me embora daqui!