Há muito tempo,
o mundo era cheio de maravilhas.
Tinha aventura,
emoção
e, o melhor de tudo,
tinha magia.
Bumbastia!
E a magia ajudava a todos que precisavam.
Chama Infernal!
Voltar Trovazir!
Mas não era fácil de dominar.
Então o mundo achou
um jeito mais simples de se virar.
Eu chamo de lâmpada.
É tão fácil.
Com o tempo,
a magia desapareceu.
Mas eu espero
que ainda exista magia
em vocês.
Muito bem.
Nós vamos virar guerreiros.
Quero que digam:
"Sou um guerreiro poderoso."
Sou uma guerreira poderosa.
Bom dia, mãe.
Brasinha, sai daí!
Dragão feio! Volte para a sua toca.
Parabéns, Sr. Adulto.
Não, mãe.
Querido, não limpe meus beijos.
O que foi?
Está com o moletom do seu pai.
Pois é. Finalmente serviu.
Meu caçulinha bochechudo cresceu!
Para! Mãe, preciso comer
antes de ir para a escola.
Não tem muita coisa. Ainda vou ao mercado.
Não toque nisso.
Isso é para a festa de hoje.
Não é festa, mãe. Estaremos só nós.
Poderia convidar sua turma de ciências.
Você disse que eles eram irados.
Com certeza não falei desse jeito.
E eu nem conheço eles.
Aniversário é um bom dia
para fazer coisas novas.
Seja o novo você!
Falando em coisas novas,
já marcou as aulas de direção?
Não! Não.
Sei que tem medo de dirigir,
querido, mas...
Não tenho medo.
Vou guardar o jogo do Barley.
Tudo bem, mas sabe como ele fica
quando mexem no tabuleiro.
Ele precisa aprender
a arrumar os brinquedos.
Pare!
Como meu irmão ousa
interromper uma campanha ativa?
Qual é!
Sabe, Ian,
antigamente, a força de garotos
de 16 anos era testada
nos Pântanos do Desespero.
Não vou testar nada. Me solta.
Solte logo.
Soltei! Mas sei que é
mais forte do que isso.
Há um guerreiro poderoso em você.
Basta libertá-lo.
Não é, mãe?
Muito bem.
Barley! Que fedor!
Desde quando não toma banho?
Se tivesse se esforçado,
teria se esquivado.
Viu? A mamãe sabe libertar
a guerreira interior dela.
Obrigada.
Agora tire o lixo.
Fiquem alertas para um grifo fujão.
Policial Bronco.
Barley, Barley, Barley.
Toda vez que a cidade quer
derrubar uma ruína,
eu preciso vir até aqui e lidar com você.
Não sei do que está falando.
Ah, não sabe?
Não vou deixar
vocês destruírem esta fonte.
Antigos guerreiros em missões grandiosas
beberam dessas águas.
Barley.
Vão destruir o passado da cidade.
Venha aqui. Entre e descanse um pouco.
Obrigado, amor.
E aí, aniversariante?
Está dando duro ou está só na moleza?
Estou só fazendo uma torrada.
É sério, Barley,
precisa pensar menos no passado
e mais no seu futuro.
Ela está certa.
Não pode passar o dia
nesse jogo de tabuleiro.
Missões de Outrora não é
só um jogo de tabuleiro.
É um cenário de RPG com base histórica.
Sabia que antigamente
os centauros faziam 110 km/h?
Eu tenho carro. Não preciso correr.
Ian, você aprenderia muito
com Missões de Outrora.
-Quer jogar?
-Não.
Poderia ser um ladino astuto ou...
Já sei! Você pode ser um bruxo.
Lançarei um feitiço em você!
Cuidado com o moletom do papai!
Não me lembro dele usando esse moletom.
Você só tem, tipo, duas lembranças dele.
Não, eu tenho três.
A barba dele arranhava,
a risada era boba e eu batucava
-no pé dele.
-Isso mesmo.
Eu fazia assim...
Regra dos 5 segundos.
Tudo bem. É só puxar.
Não!
Barley!
Quer saber?
Vou comer algo a caminho da escola.
Vou costurar mais tarde, tudo bem?
Espere, espere.
Pelas leis de outrora,
você se torna homem hoje.
Ajoelhe-se perante mim.
Não, tudo bem. Está na minha hora.
Tudo bem. Te pego depois.
Faremos a cerimônia lá.
Não, não, não.
Não faça isso. Tchau!
Ei!
Força, Grifos!
O quê?
Estuda na Willowdale?
Ah, não. Era do meu pai.
Lightfoot? Wilden Lightfoot?
É.
Está brincando. Eu estudei com ele.
-É sério?
-É.
Fiquei muito triste
quando soube que tinha falecido.
Obrigado.
Sabe, o seu pai era um sujeito incrível.
Muito seguro.
Quando entrava numa sala,
o pessoal reparava.
O cara usava meias roxas horríveis
todo santo dia.
O quê? Por quê?
Era exatamente o que a gente perguntava.
Mas ele era ousado.
Eu sempre quis ser um pouco assim.
Entendi. Eu nunca tinha
ouvido falar desse lado dele.
-Do que mais de lembra?
-Pai!
Desculpe. Preciso levar
esse cara para a escola.
Gostei muito de conhecer você.
É. Eu também.
Ousado.
Vamos lá. Todos sentados.
Vou fazer a chamada.
Ei, Gorgamon.
Dá para não pôr os pés
na minha cadeira hoje?
Desculpe aí, cara.
Preciso pôr para cima
para oxigenar o cérebro.
É que fica mais difícil para eu caber aí.
Sem oxigenar o cérebro,
não me concentro nos deveres.
Não quer que eu vá mal na escola, quer?
Não.
Valeu, irmão.
Primeiro teste prático.
Algum voluntário?
À esquerda aqui.
Agora pegue a saída para a rodovia.
Tudo bem. Estou superpronto para isso.
Está bem acelerado.
Vai entrando no fluxo.
Está bem. Já vou entrar.
Entra no fluxo.
Entra logo!
Não estou pronto!
Pode encostar.
O que vamos fazer no fim de semana?
Mudar para uma cidade legal?
Oi. E aí, turma?
Vou dar uma festa hoje
e queria saber se estão a fim de ir
e comer um bolinho.
Ninguém fala isso.
Não falar "turma". "Galera"?
E aí, galera?
Ei. E aí, galera?
Oi. É Ian, certo?
Não sabia que você sabia o meu...
Enfim,
se gostarem de festas, eu vou...
Eu ia fazer uma festa...
O quê?
Se não forem fazer nada hoje,
mas com certeza vão fazer algo hoje,
e se gostarem de bolo como eu gosto,
vai ter bolo lá em casa.
Está nos convidando para uma festa?
É isso mesmo.
Legal, não temos planos.
-É, legal.
-Pode crer.
Sério?
Então podemos pegar o ônibus
para minha casa.
Ai, não, não.
Tem um aniversariante aí?
Veja! Sua carruagem chegou!
Você conhece esse cara?
Sir Iandore de Lightfoot.
Parece que está falando com você.
Ei, Ian!
Oi, Barley.
A gente ia de ônibus.
De ônibus? Não!
Vou levar você e seus companheiros
a bordo da Guinevere.
Quem é Guinevere?
Meu poderoso corcel.
Que constrangedor.
Tudo bem, garota. Depois eu conserto.
Ele está só brincando.
Tem uma coisa na sua cara.
Ai, não. Você... Espere aí, não. Não...
Quer saber? Me lembrei
que meu aniversário foi cancelado.
-O quê?
-A festa.
Não ia acontecer mesmo.
Foi um grande mal-entendido.
Então, eu vou nessa.
Certo. Tchau!
Opa! Desculpe. Vou arquivar isso.
Aquelas crianças rabiscaram seu rosto?
Pode deixar. Eu limpo.
Será que podemos só ir para casa?
Tudo bem. Faremos a cerimônia
do aniversário depois.
Aí estará pronto para a vida adulta
e suas provações.
Antigamente,
os aniversários eram celebrados
com uma missão solene.
É claro que nada se compara
aos desafios de antigamente.
Mãe?
Will, não vai conseguir
fazer isso funcionar.
Acho que consegui.
Vou ficar olhando daqui
para ver quando explodir.
Alô? Alô?
Aposto que não vai funcionar.
É mesmo?
É.
Mas engana bem, parece até
que sabe o que está fazendo.
Estou tentando.
Verificou se tinha pilhas?
É claro que não.
Eu sei.
Está funcionando?
Vamos descobrir.
Certo. Tchau.
Will, não vai conseguir
fazer isso funcionar.
Acho que consegui.
Vou ficar olhando daqui
para ver quando explodir.
Oi, pai.
Alô? Alô?
Sou eu, Ian.
É mesmo?
É. Seu dia foi legal?
Estou tentando.
É, eu também.
Se bem que eu precisava de uma ajudinha.
Eu queria muito
poder passar o dia com você.
Eu sei.
Tem tanta coisa que podíamos fazer.
Aposto que seria divertido.
Vamos descobrir.
É. Quer dizer, eu adoraria. Podíamos...
Certo. Tchau.
É.
Tchau.
Ai, meu...
Barley, tire seus soldados da minha terra
ou nossos reinos entrarão em guerra!
Desculpe, mãe!
Esse é o ano sabático mais longo do mundo.
Eu ia fazer isso, amor.
Tudo bem.
Nossa! Deve ter aprendido
com um mestre da costura.
Foi. Uma mestra muito humilde.
Como o papai era na minha idade?
Ele sempre foi um cara seguro?
Ah, não. Ele demorou para se descobrir.
Eu queria ter conhecido ele.
Eu também.
Mas, sabe de uma coisa,
quando o seu pai adoeceu,
ele lutou muito porque queria
vê-lo mais que qualquer coisa.
Quer saber? Tenho uma coisa para vocês.
Eu ia deixar para depois do bolo,
mas acho que já esperaram muito.
O que é?
É um presente do seu pai.
Como assim, "é do papai"?
Não sei. Mamãe disse
que era para nós dois.
O que é?
Ele só disse para dar a vocês
quando tivessem mais de 16 anos.
Não tenho ideia do que seja.
Não brinca!
-É um cajado de bruxo. Papai era bruxo.
-O quê?
Espere aí, seu pai era contador.
Quer dizer,
estava ligado em coisas bem estranhas
quando adoeceu, mas...
Tem uma carta.
"Queridos Ian e Barley,
há muito tempo,
o mundo era cheio de maravilhas.
Tinha aventura, emoção
e, o melhor de tudo, tinha magia.
E a magia ajudava todos que precisavam.
Mas não era fácil de dominar.
Então o mundo achou
um jeito mais simples de se virar.
Com o tempo, a magia desapareceu,
mas eu espero que ainda exista
um pouco de magia em vocês.
Então criei esta magia
para que eu pudesse ver
quem meus filhos se tornaram."
"Magia da Aparição".
Não acredito nisso.
Esta magia traz ele de volta.
Durante um dia, teremos nosso pai.
-O quê?
-Tipo voltar à vida?
Isso não é possível.
É sim, com isto!
Eu vou encontrar o papai?
Ah, Will, seu louco maravilhoso.
O que é isso?
Uma magia tão poderosa
requer um elemento auxiliar.
Para isso funcionar,
papai precisaria de uma Gema Fênix!
Mas sobraram poucas.
Espere aí. Isso é perigoso?
Estamos prestes a descobrir.
-O que foi?
-Farpa.
"Só uma chance vamos ter,
conceda-me esse renascer.
Até que amanhã o sol se ponha,
um dia na terra viver."
Espere aí. Eu estava segurando errado.
"Só uma chance vamos ter,
conceda-me esse renascer.
Até que amanhã o sol se ponha,
um dia na terra viver."
"Só uma chance vamos ter,
conceda-me esse renascer.
Até que amanhã o sol se ponha
um dia na terra viver."
"Um dia na terra viver."
"Até que amanhã o sol se ponha,
um dia na terra viver."
Barley.
Lamento que não tenham
o pai de vocês aqui,
mas isto mostra o quanto
ele queria ver vocês dois.
A ponto de tentar qualquer coisa.
Ainda assim é um presente muito especial.
É.
Ei! Quer ir comigo buscar seu bolo?
Tudo bem. Obrigado, mãe.
"Só uma chance vamos ter,
conceda-me esse renascer.
Até que amanhã o sol se ponha,
um dia na terra viver."
O que está fazendo aí dentro?
Pela dentadura de Zadar! Como você...
Sei lá. Começou do nada.
Pés!
Aguenta aí. Eu vou ajudar!
Barley, não!
Pai?
Só tem pernas.
Não tem parte de cima.
Lembro que o papai tinha!
O que foi que eu fiz? Isso é horrível.
Olá?
É ele mesmo.
Pai, você está na sua casa.
Ele não pode nos ouvir.
O que está fazendo?
Isso mesmo, pai. Sou eu, o Barley.
É, esse é o Ian.
Oi, pai.
Eu estraguei tudo.
Ele vai ser pernas para sempre.
Não, para sempre, não.
A magia só dura um dia.
Amanhã, ao pôr do sol, ele desaparecerá,
e nunca mais poderemos trazê-lo de volta.
Está bem. 24 horas.
Não temos muito tempo, mas...
Teremos que fazer a magia de novo.
Quer dizer: você terá.
Só faz magia quem tem o dom.
-E o meu irmãozinho tem esse dom.
-Está bem!
Mas eu nem consegui terminar a magia.
Terá bastante tempo para treinar.
Porque temos que achar outra Gema Fênix.
Já sei! Partiremos de onde
toda missão começa.
A Taverna da Mantícora.
É gerenciada
por uma aventureira destemida.
Ela sabe onde achar
todo tipo de gema, talismã...
Barley, isso é para um jogo.
Baseado na vida real.
-Como saberemos se a taverna ainda existe?
-Existe.
Meus anos de treinamento
me prepararam para esta hora.
Acredite, este é o único jeito
de encontrar uma Gema Fênix.
Confie em mim.
Custe o que custar,
eu vou conhecer meu pai.
Ouviu isso, pai?
Vamos partir em uma missão.
Vamos, Guinevere.
Talvez a gente deva ir de ônibus.
Ela está bem.
Enfim, é só um prêmio de matemática.
Não é grande coisa.
Mas vou te mostrar
quando voltarmos para casa.
O que os dois estão aprontando aí?
Achei esquisito falar com o papai
sem a parte de cima, então...
Ah, que ótimo!
Pai, você está exatamente como me lembro.
Relaxa, vamos arrumar o resto rapidinho.
E depois eu vou
apresentar você à Guinevere.
Reconstruí essa garotona sozinho,
das porcas ao ar-condicionado.
Mostrar sua van ao papai?
-Essa é a sua lista?
-Que lista?
O que é isso?
Estou listando coisas
que quero fazer com o papai.
Tipo...
jogar bola, passear, aprender a dirigir,
contar a história da minha vida para ele.
Que legal.
Mas antes de repetir a magia do papai
você precisa treinar.
O livro é para um jogo.
Eu disse que tudo no Missões de Outrora
é historicamente fiel.
Até as magias. Então pode começar
a treinar, jovem feiticeiro.
Muito bem, pai.
Vamos tentar fazer umas magias.
Ei, querido.
Brasinha. Esse dragão não sai do meu pé.
Filho, você quer bolo?
Aloft Elevar. Aloft Elevar.
Não consigo fazer essa magia de levitação.
E se eu tentasse outra,
tipo a do Raio Arcano?
Como se um mago iniciante fosse fazer
a magia mais difícil do manual.
É melhor tentar as fáceis.
Mas não dá certo. Estou falando errado?
Você falou corretamente.
Mas, para uma magia funcionar,
você deve falar com o coração.
-Falar com o quê?
-Com o coração.
Deve falar com paixão. Não se contenha.
Aloft Elevar!
Não, tipo Aloft Elevar.
Não, do fundo do coração!
-Aloft Elevar!
-Não se contenha.
-Com coração!
Pare de falar "com coração".
Claramente não está funcionando.
Ei, foi um bom começo.
Preparem-se, rapazes. Já chegamos.
A Taverna da Mantícora.
Ela ainda existe mesmo.
É, eu te disse.
Vamos, pai. Muito bem.
Certo, escutem. Primeiro, só eu falo.
Segundo, é crucial mostrarmos
respeito à Mantícora
ou, terceiro, ela não nos dará
o mapa para a Gema Fênix.
Espere aí. Mapa?
Pensei que ela tivesse uma Gema Fênix.
Como você é fofo. Ouviu isso, pai?
É esperto, só não sabe
como as missões funcionam.
Tem mais alguma coisa
que esqueceu de me dizer?
Não.
Feliz aniversário Todos juntos na missão
De tornar a sua festa Uma grande diversão
Eu sei que a taverna
mudou um pouco nesses anos,
mas a Mantícora ainda manda muito bem.
Vou querer a sopa do dia.
Na caneca ou no caldeirão?
Senhora, solicito uma audiência
com a Mantícora.
Mas é claro, meu senhor.
Mantícora!
Não, não. A verdadeira Mantícora.
A aventureira destemida.
Está falando da Corey? Ela está ali.
Rápido! Alguém me ajude.
Esses nuggets de grifo
já deviam ter saído.
Essa é a Mantícora?
Ó, grande e poderosa Mantícora.
O senhor está na passagem.
Está atrasado, Adolphus.
Sei que tem trânsito.
Precisa sair mais cedo.
Então sua mãe deveria usar o carro dela!
Vossa intrepidez?
Eu e meu irmão queremos
um mapa para a Gema Fênix.
Estão na taverna certa. Mesa 12.
Temos o que estão procurando bem aqui.
Vejam!
É um cardápio infantil.
Não é legal?
É baseado nos meus mapas antigos.
Agora...
A Mantícora abençoa
sua aventura como uma heroína.
E ainda levam uns lápis de cor.
É tudo muito divertido,
mas você teria o mapa de verdade?
Tenho. Está ali.
-É isso.
-Está perfeito.
O que está fazendo? Não pode levar isto.
Nós precisamos.
O que é isso?
Nosso pai.
Temos a chance de encontrá-lo, mas...
Mas não conseguiremos sem uma Gema Fênix.
Não! Não envio mais as pessoas
em missões perigosas.
O quê? Por quê?
Porque são perigosas.
Corey, o karaokê quebrou de novo.
Desculpe, mas não vão levar este mapa.
Não se preocupem,
sua aventura vai recomeçar já.
Tudo bem, eu cuido disso.
Não, Ian.
Madame Mantícora poderosa...
O que está fazendo?
Garoto, não é uma boa hora.
Vou dar uma estrela para esse lugar.
É que eu não conheci meu pai e...
Lamento por isso.
Mas se for ferido em uma das missões,
sabe quem é processada e perde a taverna?
Não posso correr o risco.
Agora, se me dão licença,
tenho coisas importantes a fazer.
Testando.
Você me amedronta Me deixa tonta
Por favor, nós precisamos do mapa.
Eu não vou dar o mapa.
Basta! Encerrei o assunto.
Mas eu não!
Diz que não pode
correr o risco de perder esse lugar.
Olhe aquela Mantícora.
Parece que vivia para correr riscos.
Ela não tinha que se preocupar
com investidores.
Não pagava salários.
Podia ir atrás de uma fera de lava
quando bem entendesse.
-Vai consertar o karaokê ou não?
-Vou num minuto.
Talvez este lugar não tenha
mais tantas aventuras.
E não tenha uma horda variada
disposta a correr riscos
pelo simples prazer de sentir a emoção.
Mas e daí?
Quem disse que é preciso se arriscar
para viver uma aventura?
Aparentemente, foi você.
Mesa 32 disse que os palitos de muçarela
estão frios.
O que foi que eu fiz?
Não é tarde demais.
Você pode nos dar o mapa.
-Este lugar era perigoso.
-Perigoso!
-E selvagem!
-Selvagem!
-Eu era perigosa e selvagem!
-Perigosa e selvagem!
Estou vivendo uma mentira!
O que me tornei?
Ai, não.
Saiam todos!
Esta taverna está fechada para reforma.
Lamento, mas o karaokê está quebrado!
Não! Não, não, não!
Não.
Temos que ir!
Aloft Elevar!
Aquilo foi inacreditável.
Você ficou tipo...
e a viga ficou flutuando!
Meu irmão é um bruxo.
Não acredito que funcionou.
Vai conseguir fazer a magia do papai.
Só que não temos um mapa.
Mas nós temos isto. Veja!
Em uma missão,
é preciso usar o que se tem.
E isto é o que nós temos.
A parte boa é que a pequena Kayla
já resolveu a charada.
De acordo com a Kayla,
só precisamos achar o Ponto do Corvo.
Ponto do Corvo. Ponto do Corvo.
Boa! A gema deve estar na montanha.
Chegaremos amanhã de manhã.
Amanhã de manhã?
Ainda teremos um tempo com o papai.
É. Parece que a via expressa
deve nos levar até lá.
A via expressa é muito óbvia.
Em uma missão,
o caminho óbvio nunca é o certo.
-O quê?
-Numa campanha Missões de Outrora,
Shrub Rosehammer e eu pegamos a rota fácil
e ele foi parar na barriga
de uma gelatina em cubo.
Sabe por que não tive o mesmo fim?
Segui meu instinto.
Ele me diz que devemos ir por uma velha
trilha chamada Percurso Perigoso.
Mas a expressa é mais rápida.
Não a longo prazo.
Sei que quer que seja
como as aventuras dos seus jogos,
mas o que importa
é podermos passar
o maior tempo possível com o papai.
Então devemos ir pela via expressa, certo?
É, tem razão.
Mas se for parar em uma gelatina em cubo,
você se vira sozinho.
A Taverna da Mantícora é em frente
à sua direita.
-Oi.
-Me dê notícias.
Falou com os garotos?
Não, ainda não.
Só me preocupo porque surgiu
um problema familiar estranho
e, sabe, o Ian não é
de fazer essas coisas.
O Barley, sim, mas o Ian, não.
Está tarde, não deveria
sair para procurá-los.
Eu sei, é uma besteira.
Com certeza já estão pegando fogo.
-Fogo?
-Fogo! O lugar está pegando fogo!
-Meus filhos! Preciso ir!
-Laurel!
Tira, tira!
Com licença. Estou procurando
dois elfos adolescentes.
Já falei que eram dois elfos adolescentes.
São os meus filhos. Aonde foram?
Em busca de uma Gema Fênix.
Mas não se preocupe.
Eu falei do mapa, falei da gema,
da maldição...
Me esqueci de falar da maldição!
-De quê?
-Ai, não.
Olha, essa aí ficou meio...
Seus filhos correm perigo!
Mas eu posso ajudar.
Não vai a lugar nenhum.
Queremos interrogá-la.
Sei aonde estão indo. Podemos salvá-los!
Acho que está tudo bem aqui.
Sobrenome "Mantícora", nome "A".
Espere. Tem razão. Ela ficou meio...
Não é para menos,
com uma ferida como essa.
É só um arranhão.
Desculpe, é especialista em minotauros?
-Mantícoras.
-Mantícoras?
Bem, não...
Então não sabe que,
quando o sangue delas é exposto ao ar,
elas ficam doidas.
Acho que não é verdade.
Viu? Já está
perdendo a noção da realidade.
Por que não me deixa salvar
a vida dela antes que custe a sua?
-Está bem!
-Obrigada.
Podemos conversar em paz aqui?
Encoste aí. Isso.
Mas levante um pouco a cabeça.
Só não demore muito aí, pode ser?
Ei, está me ouvindo?
Eu disse para não demorar muito porque...
Muito bem, como ajudaremos meus filhos?
Eu vou gostar de você.
Rádio, faróis, freios,
pneus, rodas.
Nem sei mais, pai,
antes de trocar as peças,
a Guinevere era uma sucata.
Parece que não vamos fazer tudo hoje, pai.
Tudo bem.
Só queria conhecer você.
Fica tranquilo, vamos consertar
e levar você para casa para ver...
Ai, cara. A mamãe!
Barley, não vai dar para levar o papai
a tempo de ver a mamãe.
Pelo menos não vai ter
que conhecer o cara novo.
E aí, está dando duro
ou está só na moleza?
É. Barley, Barley, Barley.
Toda vez que há problemas,
preciso lidar com você.
-É a sua imitação do Colt?
-É.
Precisa melhorar isso.
Não, não, não! Vamos lá, garotona.
Disse que tinha consertado.
Relaxa. Ela está bem.
O estômago é que está meio vazio.
Mas diz que está cheio.
Não. Aquilo não funciona.
Sobraram só umas gotas.
Talvez tenha um posto de gasolina...
Existe um jeito mágico
de conseguir gasolina?
Gostei da ideia, jovem mago.
Magia para crescer!
Se aumentarmos o galão,
a gasolina dentro aumenta junto.
É uma ideia meio esquisita.
Eu sei! Eu também gostei.
Está bem.
Relaxar. Com o coração. Vamos lá.
Não é tão simples.
Aprende um pouco de magia
e se acha o incrível Shamblefoot...
não é, pai?
Magia para crescer é mais avançada.
Além de ter que falar com o coração,
também deve seguir um decreto mágico.
Mágico o quê?
É uma regra especial
que faz a magia dar certo.
Este diz: "Para aumentar um objeto,
você deve aumentar a atenção
que dedica a ele."
Durante a magia,
não pode deixar nada distrair você.
Está bem.
-O que foi?
-Farpa.
Podemos lixar isso?
Não. É um cajado antigo
com magia em cada fibra.
Não pode lixá-lo.
Tudo bem. Deixa. Vamos lá. Concentra.
Algo errado?
Desculpe, mas sua postura... Espera.
Queixo para cima, cotovelos para fora,
pernas afastadas, costas curvadas.
-Pronto, que tal?
-Ótimo.
-Mais uma coisa...
-Barley!
Tudo bem.
Aumentora Gantuan!
-Não deixe a magia assustá-lo.
-Está bem.
-Cotovelos!
-O quê?
Levanta!
Não, não. Está muito alto.
Estou tentando me concentrar.
Isso mesmo. Concentra no galão.
Concentra.
Barley! Esquece!
Deu certo!
O galão está enorme!
E a van está enorme!
E você...
Ai, não.
-O que houve?
-Acho que você me encolheu.
Como?
Se zoar com uma magia, há consequências.
Foi porque você não parava de me chatear.
Só tentei ajudar.
Então não tente mais.
Está bem. Pode deixar!
Pai, sou eu.
Pai, tudo bem. Relaxa. Eu conserto isso.
Aonde estão indo?
Procurar um posto.
-Eu também vou.
-Tudo bem.
Não preciso da sua ajuda.
Por mim, tudo bem.
Dá só um tempinho.
Minhas perninhas não correm tanto.
Olha, um posto.
Que bom.
Ei, já tinha me esquecido.
Não precisa da minha ajuda.
Não preciso que me carregue.
Sou bem crescidinho.
Pai!
Por aqui, tudo bem. O Barley está comigo.
Eu estou bem, pai.
Os efeitos colaterais vão sumir.
Eu já cresci um pouco?
Ei! Você esbarrou em mim?
Ah, mil desculpas. Não vi você.
Se fizer de novo,
vai me ver nos seus pesadelos.
Este vai dar sorte. Estou sentindo.
Quero um pacote do azedinho.
Fica com o troco.
Sai da frente, pé de feijão.
Quero 10 na bomba 2, por favor.
-O que está fazendo?
-Pegando comida.
Está bem, pode deixar.
E dois desses. Obrigado.
-Preciso ir ao banheiro.
-Pode esperar?
O bolso é seu.
Pode me dar a chave do banheiro?
Vai logo. Quero dar o fora daqui.
Está bem, estou indo.
São 12,99.
Ei, cuidado aí!
Algum problema, Oclinhos?
Responda quando eu falar com você.
Desculpe, não sei
onde ele está com a cabeça.
Como essa noite ainda podia piorar?
Sabe, eu até voaria
para ajudar seus filhos,
mas as velhas asas já não são as mesmas.
Tudo bem. Sobre a maldição...
A culpa é minha.
Deveria exercitá-las toda manhã,
mas sabe como é.
Por favor, a maldição. O que ela faz?
Certo. Desculpe.
É uma Maldição de Guardião.
Se seus filhos levarem a gema,
a maldição vai se erguer
e assumir a forma de uma fera poderosa
e enfrentar seus filhos até...
Como seus filhos se saem em uma crise?
Nada bem. Um tem medo de tudo,
e o outro não tem medo de nada.
É, aquele seu filho magrinho
é bem destemido.
Não. É o grande, o Barley.
Não, é o pequeno.
Ele me deu o maior sermão.
O quê? Você falou
que podia ajudá-los, certo?
Toda maldição tem um núcleo,
o centro do seu poder.
E só uma arma feita de metais raros
é capaz de destruí-lo.
Minha espada encantada, a Esmaga Maldição!
Entendi, mas acho
que ela não está com você.
Eu vendi.
Tive problemas fiscais há uns anos.
Mas não se preocupe,
eu sei onde encontrar.
Estou indo, meninos.
Tentem não se meter em encrenca.
Por que está demorando tanto?
Quem você chamou de delicada?
Ai, não.
É muito atrevimento.
Só falei que as fadas voavam
espalhando alegria.
É uma coisa boa.
Fadas não voam.
Suas asas não funcionam
porque pararam de usá-las.
-Me chamou de preguiçosa?
-Não, não.
Você, não. Seus ancestrais.
O que disse sobre meus ancestrais?
Não quis dizer isso...
Sinto muito. Ele também.
Não precisa voar. Quem precisa?
Suas motos são incríveis.
O que está fazendo?
Era uma conversa sobre história.
Estou tentando cuidar de você e do papai,
e você não facilita nada.
Pai, vamos.
Ai, não.
Ei! Você está morto.
Estamos mortos!
Relaxa. Não vão conseguir
levantar as motos.
Como são fortes!
Vamos morrer! Vamos morrer!
Está trancada.
O quê? Onde está a chave?
Deixa comigo.
Anda logo, Barley.
Muito bem. Vai, vai!
Não, não. Sem chance.
É o único jeito.
Por que não quer pegar?
Tem o lugar certo. Entre o meio e o fim.
Vai, vai.
Vamos, Guinevere!
Coloca no "O".
Dirija!
Você vai ter que entrar.
-Acelera!
-Não consigo.
-Consegue, sim.
-Não estou pronto!
Nunca vai estar. Entra!
Bom trabalho!
-Ei, não bate na Gwinny.
-Barley!
-Ai, não.
-Desvie deles!
-Eles não deixam.
-Sinalize.
Não tem seta.
Ponha o braço para fora
e sinalize à esquerda.
-Volte aqui.
-Continue dirigindo.
Barley!
As montanhas ficam ao Norte.
Precisa cruzar tudo.
Mas o que...
Ah, vamos nessa, Oclinhos! Atrás deles!
-Ian, concentra!
-Não consigo!
Tem que se concentrar ou nós vamos morrer!
Mantenha a calma.
É isso aí, Guinevere!
Manda ver!
Não vamos conseguir!
Pai, você está bem?
Ele está bem, graças à perícia ao volante
do Sir Ian Lightfoot. Toca aqui!
-O que está acontecendo?
-Acho que a magia está passando.
Sai de cima.
Essa, não! Policiais!
-Encosta.
-Não tenho carteira.
Minha carteira ainda não cresceu.
Saia do veículo.
-O que vamos fazer?
-Não sei.
Como vamos explicar... Ai, não. Pai!
A noite foi longa, amigo?
Senhor, peço que ande em linha reta.
Vão levar o papai.
Ah, já sei. A magia do disfarce.
Pode se disfarçar e ser quem você quiser.
E se eu errar de novo?
Segundo a magia: "Disfarçar-se é mentir,
então deve dizer a verdade
para conseguir."
Se você não mentir, a magia dá certo.
Entendi. Quem nós vamos ser?
Vamos levá-lo para a delegacia.
O que está acontecendo aqui,
meu amigo policial?
Policial Bronco?
Estava naquela van?
Positivo. E nós vamos...
Digo, eu vou assumir a responsabilidade
por esse sujeito aí.
Então pode entregá-lo a mim.
Eu queria ficar na frente.
Esquece. Deixa que eu falo.
Achei que estivesse trabalhando
do outro lado da cidade.
Eu mudei de ideia.
Algo errado?
Um pouco de câimbra no pescoço.
Tem que parar de mentir.
Responda tudo com perguntas.
O que está fazendo aqui?
O que estou fazendo aqui?
O que nós estamos fazendo aqui?
Nunca pensei nisso desse jeito.
Legal.
Com todo respeito,
não respondeu minha pergunta.
Nós estávamos só fazendo umas dinâmicas
de educação no trânsito para o Ian.
Quem é Ian?
Ah, é o filho da Laurel?
Ian é filho da Laurel.
Seu enteado estava costurando na estrada.
Pois é, bem...
o cara está meio fora de si.
É, ele parece não estar bem.
Você também parece não estar bem.
Olha, sendo bem sincero,
eu não fico nada à vontade
numa situação como essa
e estou começando a surtar.
Estou me sentindo estranho,
suando, sem saber o que dizer
e parece que não faço nada direito,
e eu sou um esquisitão.
Espere aí, calma.
Acho que sei o que está acontecendo.
Sabe?
Não é fácil virar pai de repente.
A filha da minha namorada
me deixou careca, sabia?
Ah, sim.
Tudo bem, podemos liberá-lo.
Está bem, então vou levá-lo para a van.
Depois melhora, viu? Boa sorte, Bronco.
Para você também, policial.
Continue dando duro ou fique só na moleza.
Esse, sim, é o Colt.
Não invejo você, Bronco.
O garoto Lightfoot dá trabalho.
Vou ter que discordar de você nessa.
Acho que o Ian é um cidadão muito íntegro.
Ele, não, o mais velho.
O quê?
O cara é um inútil.
Não pode dizer que não concorda.
Eu não.
O quê?
Quer dizer, tudo bem...
Preciso ir. Vou levar o Ian para casa.
Digo, estou atrasado para o trabalho.
Digo, estou doente.
Digo, cansado. Doente e cansado. Fui!
Até segunda!
Caramba! O Bronco está pirando.
É por isso que nunca me casei.
Ninguém prende a velha Gore.
Policial Specter.
Pode me passar
para o policial Colt Bronco?
Barley, não sei o que aconteceu lá.
Mas eu não acho que você é um inútil.
Talvez a magia tenha
entendido errado, sabe?
É.
Não sei o que aconteceu.
Barley! Barley!
Aonde você vai?
Barley, qual é! Isso é só...
Não sou um inútil.
Eu não disse isso.
A magia disse por você.
Então a magia entendeu errado.
A magia não entende errado.
O policial perguntou, você respondeu
e a magia revelou a verdade. Certo?
Certo?
Eu não sei como isso funciona.
Só sei que tudo
o que fizemos hoje deu errado.
É porque você não me escuta.
Está brincando?
Tudo o que fizemos foi ideia sua.
Você não fez do meu jeito.
Não me deixou falar com a Mantícora.
Surtou quando falei com as fadas.
Não acha que tenho boas ideias.
O quê? Claro que acho.
Ótimo! Então acho que devemos
ir pelo Percurso Perigoso.
Também acho que seria bom, normalmente...
Viu?
Já falei que isso não é um jogo.
O que importa hoje é o papai.
E nesse momento ele está naquela van
e está confuso...
O que foi?
O que ele está fazendo?
Acho que ele sente a vibração da música
e está dançando.
Ele é péssimo.
É. Ele é bem ruim mesmo.
Ai, não. Lá vem ele.
Não. Valeu, pai. Pai, obrigado.
Estou bem assim.
Pare.
Está bem, está bem.
Não, não, não!
Eu não danço muito bem.
Imagina só a parte de cima dessa dança.
Aposto que é tipo assim.
Desamarrou o cadarço de tanto dançar, pai.
Sabe, eu também quero ver ele.
É, eu sei.
Não é justo me chamar de inútil
se não me dá uma chance
de fazer algo certo.
Faça só uma coisa do meu jeito.
Acha mesmo que esse Percurso Perigoso
é o melhor jeito de ir até a montanha?
Está bem.
Onde está a sua espada mágica?
Está além daquele portão!
Se não sairmos daqui com a espada,
seus filhos estão amaldiçoados.
Prontinho.
Um esmagador de alho.
Não, Esmaga Maldição.
É uma espada mágica grande.
Espada.
Espada, espada, espada.
Olha, eu tenho isto aqui.
-É isso!
-Quanto custa?
-Vamos fazer por 10.
-Ótimo!
Forjada com metais raros,
a única do tipo em toda a região.
Olá, velha amiga.
Nunca mais vamos nos separar.
Só que esta espada é a única do tipo
em toda a região.
Então são 10 mil.
Não pode fazer isso!
Acabei de fazer.
Olha, acho bom você...
Alô!
Falei com outros policiais
e disseram que foram vistos
indo para o Norte.
-Eles estão bem?
-Estão.
Mas os policiais disseram... Querida,
a noite está cada vez mais estranha.
Sabe quem eu sou?
Uma mistura de ursa e cobra alada?
Leoa e escorpião alado!
Com certeza.
Eu preciso dessa espada.
Meus filhos têm
uma chance única de ver o pai.
E o mais velho...
Pelo amor de... Você matou ela!
Tudo bem. É só uma paralisia temporária.
Ei! Não pode fazer isso.
-Acabei de fazer.
-Pegue a espada.
Não toque nisso.
Aqui está. E um extra pelo transtorno.
Adorei sua loja.
Isso é uma graça.
Laurel, o que houve?
Alô? Você está bem?
Laurel?
Colt, não posso falar.
Os meninos precisam de mim.
Espere!
Esses garotos...
Estamos em uma missão
Nosso pai vamos resgatar
Os irmãos Lightfoot são destemidos
E algo mais
Que rime com "resgatar"
Sim, ainda estamos aqui.
Ora, bom dia, meus queridos Lightfoot.
Bem-vindos ao Percurso Perigoso.
Não é exatamente um percurso.
É que nunca cuidaram dessa região.
Então, atenção, pode aparecer de tudo.
Centícora, dragão-lobo, gelatina em cubo.
O que é uma gelatina em cubo?
É um gigantesco cubo verde
que desintegra na hora tudo em que toca.
Não vamos nos deparar com... Pare!
O que é isso?
Um poço sem fundo.
O que cair lá dentro, cai para sempre.
Pai, venha aqui.
Ian, olha aquilo lá.
Isso é uma antiga ponte levadiça.
É só baixar nossa amiga ali,
e cruzar para o Ponto do Corvo.
Procure uma alavanca por aí.
Encontrei!
Mas está do outro lado.
Tudo bem, deixa comigo.
Aloft Elevar.
Não pode fazer a magia da levitação
de tão longe.
O raio de ação tem uns 15 metros.
Pai, você acredita nesse cara?
Nós precisamos de uma Ponte de Confiança.
É uma magia que cria uma ponte
pela qual você anda.
É só dizer: "Pontirrigar Invisia".
Está bem. Pontirrigar Invisia!
Pontirrigar Invisia!
-Não funcionou.
-A magia ainda está indo.
Não sabe se deu certo até pisar nela.
Pisar em quê?
Se acreditar que a ponte está lá,
ela está.
-Mas não está.
-Não com essa atitude.
Não vou sair pisando no nada.
Agora temos uma corda.
Mas não vai precisar, porque...
-Eu quero!
-Está bem.
Só digo que não precisará...
porque sei que vai fazer a ponte.
Estou morrendo! Eu morri! Eu morri!
-Minha vida acabou.
-Te peguei.
-Ok, você caiu. Foi tão ruim assim?
-Foi!
-Ainda está vivo?
-Estou.
Pronto. Agora já sabe
o pior que pode acontecer.
Então não tem do que ter medo, certo?
Pontirrigar Invisia!
Ei. Você consegue.
-É!
-É isso aí!
Acredite em cada passo.
É isso aí!
Está me segurando, não é?
Ainda estou, sim.
Ian Lightfoot é destemido.
Isso é incrível!
É! Mas continue andando.
Não olhe para trás. Só para frente.
Ainda está segurando a corda, certo?
Sim, estou.
Eu não tenho medo!
Ai, cara, eu ficaria aqui o dia todo.
Sei, mas continue.
Temos que ver o papai, lembra?
Ei, pai, este último passo é para você.
Ele conseguiu, pai.
Isso foi incrível.
Quanto tempo eu fiquei sem a corda?
Foi só, tipo, na segunda metade.
Eu precisava daquela corda.
Precisava mesmo?
Ian! Veja.
É um corvo.
A pista no cardápio dizia:
"Ponto do Corvo".
É. Nas montanhas.
Mas talvez não esteja falando da montanha.
Talvez seja para ir
para onde o corvo aponta.
É outro corvo.
E aquele pode apontar para outro,
até chegar à gema.
Fiz a gente ir para o lado errado.
Eu disse. Meu instinto sabe aonde ir.
Não é, garoto? É, você sabe.
Vamos, pai.
Guinevere vai nos levar
até o corvo rapidinho.
Vocês dois...
Estão com sérios problemas.
Não, Colt. Achamos uma magia.
Se acabarmos antes do pôr do sol,
vamos ver nosso pai.
Sua mãe me disse
que tinha um problema familiar
estranho acontecendo,
e isso, definitivamente, é bem estranho.
Mas não, caramba!
Não vão mais chatear sua mãe.
Entrem no veículo,
vou escoltá-los até em casa.
Não. Sem chance.
Vou contar até três.
-Está bem, nós vamos.
-Ian.
Ele é um oficial da polícia.
O que está fazendo?
Eu não sei.
Filho da...
Preciso de reforços. Van em fuga!
É! Iandore Lightfoot, quebrando as regras.
Não creio que estou fugindo da polícia.
Não é da polícia,
é do namorado da nossa mãe.
Ok, agora está fugindo da polícia.
Segura firme!
É! Mandou bem, Guinevere!
O que foi que eu fiz?
Eu não devia ter fugido.
Não, foi ótimo.
Bloqueie a estrada com aquelas pedras.
O quê? Como?
Raio Arcano.
Disse que era o mais difícil.
Você está pronto.
"Para criar o raio certo,
é só seguir cada decreto."
Precisa fazer tudo.
Falar com o coração, confiar em você,
concentrar-se, tudo isso.
Voltar Trovazir.
Voltar Trovazir!
Não consigo! Eu não consigo fazer.
Não vamos ver você, pai.
E a culpa é toda minha.
O que está fazendo?
Mas o que...
Barley.
Ela era só uma van velha e acabada.
Venha, temos que ir.
Espere.
Viu isso, pai? O aprendiz virou o mestre.
Isso parece água.
E o que o "X" significa?
Em uma missão,
o "X" só significa uma coisa.
Se formos até o fim da água,
acharemos a Gema Fênix.
Unicórnios!
Legal.
A água pode seguir por quilômetros.
Não temos esse tempo todo.
Se houvesse algo em que flutuar,
faríamos uma magia de velocidade,
voaríamos pelo túnel
como um jet ski mágico.
Só que não tem o que usar para flutuar.
Lembre-se, em uma missão,
é preciso usar o que se tem.
Aumentora Gantuan!
Accelérior!
Até que isso é legal.
Vem cá, que outras magias você conhece?
Prepare-se, jovem mago.
Eu sei tudo sobre magia.
Colt, sabemos aonde eles vão.
Temos que alcançá-los
antes que libertem a maldição.
-O quê?
-Vamos esmagar maldições!
A maldição que protege a gema
-transformando-a em dragão de pedra.
-Dragão de quê?
Não sei explicar.
Mas temos que alcançá-los rápido.
Nós vamos alcançá-los rápido. Bem rápido.
Quase peguei os dois,
mas o Ian fugiu dirigindo.
-Bom para ele.
-O quê?
É que ele tem medo de dirigir.
Acha que vai surgir algo...
Acertei a perna com o ferrão.
Laurel, o que foi? O que houve?
Quase me matou, moça.
Você está bem? De onde você veio?
Você estava na nossa rota de voo.
-Você está bem?
-Estou.
Ai, não. Nosso transporte!
Como vamos chegar até seus filhos?
Vamos lá, Fadas do Asfalto, vamos voar!
-É!
-Eu nasci para voar!
O que acha de exercitar essas asas?
Bumbastia!
-Lembre-se...
-Ah, é.
Bumbastia!
Você leva jeito! Pensa rápido.
Aloft Elevar!
Isso! Boa!
Não vai comer o barco todo.
Precisamos chegar ao fim do túnel.
É. Bem lembrado.
Não acredito que falta tão pouco
para falar com o nosso pai.
Sabe o que vou perguntar?
Se ele tinha um nome de bruxo.
-O quê?
-Ele gostava de magia.
Muitos bruxos têm nomes legais.
Alora, a Majestosa.
Birdar, o Extravagante.
Enfim, vai ser legal ter
mais que quatro lembranças dele.
Três.
Você só tem três.
Ah, é.
Barley, você tem outra lembrança dele
que não me contou?
Não, é que não é a minha favorita.
Como assim?
Quando o papai estava doente,
era para eu entrar no quarto
e me despedir dele.
Mas ele estava preso a um monte de tubos
e nem parecia ele.
Eu fiquei com medo
e não fui.
Foi quando decidi
que eu nunca mais teria medo.
Parece que estamos
nos aproximando de algo.
A provação final.
A Gema Fênix está do outro lado.
Cuidado, pode ter alguma armadilha.
Esse lugar tem uns mil anos.
Não poderia ter...
Essa, não.
Não pode ser.
Uma gelatina em cubo!
-Corre!
-Espera! Isso é um enigma.
Temos que desvendar antes...
Não dá tempo. Pegue um escudo.
-Pule!
-O quê?
Confie em mim!
Aloft Elevar!
Ian.
Não pise nisso.
Eu nem toquei.
Voltar Trovazir!
Aquele tijolo tem o formato da abertura.
-Talvez a gente deva pisar nele.
-O quê?
-Deixa comigo.
-Não, Barley!
Está funcionando!
É impossível.
Ninguém prende a respiração
por tanto tempo.
Nós conseguimos!
A Gema Fênix está depois dessa porta.
E nós vamos lá?
Com certeza!
Pai, nós realizamos a missão,
e ela nos levou à nossa vitória!
Nós voltamos para casa.
Não faz sentido.
Nós pegamos o Percurso Perigoso.
Seguimos os corvos,
fomos até o final da água...
A não ser que "X" signifique
fique longe da água.
Será que era uma fogueira?
Tudo bem. Vamos resolver isso.
Resolver como?
Voltamos ao ponto de partida.
Tem que ser aqui. Havia uma provação.
A não ser que fosse, coincidentemente,
para outra missão.
-É possível.
-O quê?
Não. A Gema Fênix tem que estar aqui.
Segui meu instinto.
-Essa, não.
-O que foi?
A gema está na montanha.
A montanha onde poderíamos estar
há horas, se a gente tivesse...
Se tivéssemos ficado na expressa.
Não, a expressa é muito óbvia.
O óbvio nunca...
Se eu não tivesse escutado você!
Não acredito nisso.
Age como se soubesse o que faz,
mas não tem a menor ideia,
e isso é porque você é um inútil.
E agora arruinou minha chance
de ter a única coisa que nunca tive!
Aonde você vai?
Passar o pouco tempo
que sobrou com o papai.
Ian, espere!
Ainda podemos encontrar a Gema Fênix.
É só a gente continuar procurando.
Ian!
Não, pai.
Ele não está aqui.
Por favor. Onde está?
Siga a água.
Muito bem. Saia dessa fonte.
Não, estou procurando uma gema antiga.
É, nós sabemos. "Os velhos tempos."
Não! Pare! Por favor! Não!
Está bem, vou sair!
Está bem. Estou indo.
-Ei!
-Qual é!
Podem chamar a polícia?
O historiador voltou.
-Não consigo.
-Consegue, sim.
-Não estou pronto!
-Nunca vai estar. Entra!
Bom trabalho!
-Pensa rápido.
-Aloft Elevar!
Sei que é mais forte do que isso.
E o meu irmãozinho tem esse dom.
Não se contenha.
Ei. Você consegue.
Muito bem, vamos lá. Desça já daí.
Barley!
Ian! Olhe!
Atrás de você!
É uma maldição.
Barley, corre!
O que você quer? A gema?
Está bem, vai pegar!
A Mantícora!
Mãe?
Tudo bem, garotos, nós cuidaremos...
Está virando!
-Mãe!
-Vá ver seu pai!
Tudo bem! Se elas golpearem a fera
com a espada, a maldição será quebrada!
Vamos!
Barley, o que eu disse antes...
Me desculpe.
Não dá tempo. O sol já vai se pôr.
Só uma chance vamos ter,
conceda-me esse renascer.
Até que amanhã o sol se ponha,
um dia na terra viver!
Hora de esmagar uma maldição!
Minhas costas.
Sou uma guerreira poderosa.
Eu sou uma guerreira poderosa!
Rápido! Não vou aguentar muito!
Não! Não, não! Barley!
Meninos, está voltando!
Vou lá distrair.
O quê? Não!
Se fizer isso, vai perder o papai.
Tudo bem. Dê um "oi" por mim.
-Não. Vá você e se despeça.
-O quê?
Eu tive alguém que cuidou de mim.
Alguém que me incentivou a ser mais
do que imaginei que eu poderia.
Eu nunca tive um pai,
mas sempre tive você.
Pontirrigar Invisia!
Bumbastia!
Aloft Elevar!
Não!
Não! Não, não!
Usar o que se tem. O que eu tenho?
Não tenho nada.
Farpa. Magia em cada fibra.
Aumentora Gantuan!
Não! Voltar Trovazir!
Ian!
Accelérior!
O que ele disse?
Que sempre achou que o nome de bruxo
dele seria Wilden, o Impetuoso.
Nossa. É péssimo.
Pois é.
Ele também disse que se orgulha muito
da pessoa que você se tornou.
Eu devo grande parte disso a você.
Ele meio que disse isso também.
Ah, e ele me pediu para te dar isso.
Há muito tempo,
o mundo era cheio de maravilhas.
Tinha aventura, emoção
e, o melhor de tudo, tinha magia.
Cuidado!
Na mosca!
Então, com um golpe
da minha poderosa espada,
decepei as asas
do corpo miserável da fera!
Muito bem, quem quer bolo?
E acho que com um pouco
de magia na sua vida,
vocês podem fazer quase tudo.
Foi como reconstruiu a escola?
Foi.
E também como destruiu
a escola inicialmente?
Também foi.
-Ah, foi ótimo.
-Obrigado.
-Vai ao parque mais tarde?
-Vou! Até lá.
Mãe!
Brasinha, desce!
Quem é o meu dragão bonzinho?
Como foi na escola?
Foi bem legal.
Ah, que bom.
Ei, olha ele aí. Está dando duro?
Não, só na moleza.
Tenho que ir. Vou encontrar a Mantícora,
vamos sair.
Temos um 1-1-3 em andamento.
Todas as viaturas, respondam.
O dever chama. Hora de dar no pé.
Esqueceu sua chave!
Não precisa. Eu nasci para correr.
E como vai a nova van?
A Guinevere 2 é ótima.
Já tenho quase o suficiente
para uma pintura irada.
-Não, por favor.
-Por que não?
Porque eu já cuidei disso.
Aí, sim!
O melhor caminho para o parque
é pela chamada Rota da Ruína.
-É muito óbvio.
-Como é que é?
Em uma missão,
o caminho óbvio nunca é o certo.
É!
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras