No ano 2026, arqueólogos trabalhando
no Deserto de Nevada...
descobriram um portal
para uma cidade antiga em Marte.
E chamaram esse portal de Arco.
20 anos depois, ainda tentamos entender
por que foi construído...
e o que houve com a civilização
que o construiu.
UAC - UNIDADE DE PESQUISA
DE OLDUVAI - MARTE
Dr. Carmack!
ACESSO PERMITIDO - DR. TODD CARMACK
Dr. Carmack, Pesquisa Confidencial,
Olduvai. Identificação: 6627.
Fuga nível 5.
Quarentena!
Implementar procedimentos
de quarentena agora!
FUZILEIROS - SEDE DO ETRR
CALIFÓRNIA, EUA
Ouço com clareza, general.
UAC requisitou ajuda...
para fuga nível 5 em Olduvai.
Quantos envolvidos?
Há 6 cientistas trancados
no laboratório...
onde ocorreu a fuga.
Há outros 79 funcionários
da UAC no local.
- Viagem no Arco foi suspensa.
- Qual o objetivo?
- Código vermelho. Avaliar ameaça.
- Avaliar ameaça.
Proteger e recuperar
o prédio da UAC.
Manter quarentena nos dois
portais quantum a qualquer custo.
- Usar força extrema?
- Força extrema.
Se necessário, busca e destruição.
Busca e destruição.
Ordem recebida e entendida. Desligo.
Vai querer bancar o mau agora?
Está morto, imbecil. Tudo bem.
Vai chamar os seus garotos?
Não acredito!
Confesso a Deus Pai.
- Preciso de ajuda.
- A parede, cara.
Não acredito!
6 meses sem fim de semana...
e os transportadores estão
5 minutos atrasados.
São 5 minutos de descanso
que nunca vou recuperar.
Ei, relaxe. Estamos de férias.
Ei. Este jogo é em níveis, cara.
- Aonde vai, Portman?
- Vou a EI Honto...
me trancar num quarto de hotel...
com uma garrafa de tequila
e 3 travestis.
Você é doente, cara.
- Você é nojento, Portman.
- Ele fala!
E você, Reaps?
Conflito armado num lugar calmo?
É, um combatezinho
relaxante na selva?
Ou talvez só fique aqui.
Passando o tempo fazendo flexões.
Prestem atenção.
A folga foi cancelada.
Não! Não acredito!
- Droga!
- Algum problema, Duke?
Não. Adoro o meu trabalho.
- O que foi, Sarge?
- Temos uma missão.
Kid.
Agora você está no Esquadrão Tático
de Resposta Rápida.
No ETRR.
Em ação!
Arrumado e sem lugar
para ir, Portman?
- Kid, não esqueça o chocalho.
- Cale a boca, Portman.
- Não desta vez, John.
- O quê?
- Cuidaremos disso.
- Está brincando.
Não, não estou. Vamos para Olduvai.
Olduvai?
- Tire a sua folga.
- Isso é uma ordem?
É uma recomendação.
Vejo você quando eu voltar.
- Aeronave pronta para embarque.
- Entendido.
Ótimas férias. Como passam rápido.
Como se nunca tivéssemos saído.
Estamos prontos.
Sinal verde. Preparar para decolar.
OK, Sarge, entendido.
Liberação para Operação
Especial ETRR.
Usuário: Destroyer.
- Estou em casa.
- Usuário: Mac.
Usuário: Portman. Usuário: Goat.
Usuário: Kid.
- Kid?
- Usuário: Duke.
Diga aí o meu nome, amor.
Liberação para Operação
Especial ETRR.
Usuário: Sarge.
Vamos passar pelo Arco!
Não se preocupe, Kid. Vai adorar.
- Todos prontos?
- Sim, senhor.
Liberação para Operação Especial
ETRR. Usuário: Reaper.
- Para cima!
- E TRR Ar 6. Deco/ado e na rota.
Sabe, Kid, é engraçado.
Há alguns dias,
pedi uma mulher ao Sarge.
No dia seguinte,
ele te trouxe pra equipe.
Não me dê uma desculpa, Portman.
Ninguém aqui vai sentir sua falta.
Homens, atenção.
Isto é o que recebemos de Simcon.
Temos uma situação
de quarentena em Olduvai.
Mandaram esta mensagem...
quando a equipe de pesquisa parou
de se comunicar.
Olduvai.
Dr. Carmack, Pesquisa Confidencial,
Olduvai. identificação: 6627.
Fuga nível 5.
Quarentena!
Repito.
Dr. Carmack, Pesquisa Confidencial,
Olduvai. identificação: 6627.
Fuga nível 5.
Implementar procedimentos
de quarentena agora!
A UAC fechou o laboratório.
Precisamos ir Iá,
localizar a equipe...
eliminar a ameaça
e proteger a unidade.
Que ameaça?
É assim: se tentar te matar,
é uma ameaça.
Missão de resgate, direção 147 graus.
Localização Lima, Zulu, Foxtrot 14.
Recebido, Q-06.
Badger 39 câmbio final.
Entendido, Badger 39.
- Quanto tempo faz?
-10 anos.
Tem certeza que ela ainda está lá?
Sim.
Terá que enfrentar
seus demônios alguma hora.
Entendido, Q-06.
Visualizando Lima, Zulu.
Chegada em 90 segundos. Aguardar.
Rápido, homens. Hora de jogar!
Alto.
Entrem!
Se hesitar, pessoas morrem.
UNIDADE DO ARCO UAC
LAGO PAPOOSE, NEVADA, EUA
Verifiquei pelo menos três vezes
antes de mandar.
Sanford Crosby,
Relações Públicas da UAC.
- Sigam-me, por favor.
- Há quantas pessoas aí?
São 85 funcionários permanentes.
Bem-vindos ao Arco, senhores.
Iniciar mapeamento molecular.
Todo pessoal,
preparar para ativação.
Mantenham distância do centro
para não serem sugados.
Fez isso antes?
Uma vez. Missão de treinamento.
Espero que tenha jantado bem.
Coordenada interplanetária acionada.
Telemetria verificada
e transmissões 5 por 5.
Quando passarmos,
feche o elevador de superfície.
E dê início à nossa quarentena
padrão de 6 horas.
- Receptor do alvo iniciado.
- Pronto para prosseguir.
Viagem no Arco,
15 segundos. Contando.
5, 4...
3, 2...
1.
CÂMARA DO ARCO DE OLDUVAI - MARTE
Por que temos que ir tão longe?
Por que os seguranças da UAC
não cuidaram dessa palhaçada?
É sempre assim tão difícil?
Costumava ser bem mais difícil.
Houve uma época em que a viagem
no Arco era suscetível a, digamos...
-muita turbulência.
- O que ele quer dizer?
Que ele foi para uma galáxia
e a parte de baixo, para outra.
Chame de erro de cálculo científico.
Parece mentira, mas a UAC também
comete uns errinhos esquisitos.
Marcus Pinzerowsky.
Me chamem de Pinky. Sigam-me.
Onde está o resto do pessoal?
No átrio.
Pinky, acione nossas câmeras.
Ativando vigilância pessoal remota.
Em círculo, homens! No 3.
1,2, 3.
Câmeras em funcionamento.
Ninguém entra nesta sala...
sem a nossa permissão.
É nossa a todo custo.
Mac, fique com o nosso amigo
e guarde a porta.
Homens, comigo! Vamos sair!
Abram as portas.
Quem chamou os militares?
Onde estamos?
A milhões de anos-luz do café.
Quando começo a evacuar as pessoas?
Quarentena nível 5. Ninguém sai.
Garotas, estamos
em quarentena nível 5...
e terei que revistar todas vocês.
- Acho que não.
- Pense nisso.
Estamos sob quarentena
nível 5 e terei...
-que revistar...
- Portman!
Sargento, a Dra. Samantha Grimm,
da UAC...
designada a recuperar
dados do laboratório.
- Sargento.
- Dra. Grimm.
- Olá, John.
- Olá, Samantha.
Olá, Samantha.
Sarge, Código Vermelho.
Não há lugar para passageiros.
Tenho ordens para recuperar dados
de 3 servidores...
Antropologia, Arqueologia Forense
e Genética.
É uma operação militar, doutora.
Não viemos ajudar
no dever de casa de ciências.
Por que não pergunta ao comandante
quais as suas ordens?
Conter e neutralizar a ameaça,
proteger os civis...
e reaver controle da UAC.
Acabamos aqui?
Tenho trabalho a fazer.
- Acompanhem-me.
- Foi você que escolheu, Reaper.
- Isso vai estragar o meu dia?
- Não, senhor.
Me diga que não deixou
aquele mulherão fugir de você.
É minha irmã.
- Está brincando!
- Não faça isso de novo.
Fazer o quê?
Há 3 secções do Laboratório
do Carmack.
Arqueologia, Genética e Armas.
- Testam armas aqui?
- E um planeta morto.
Quer que as testemos no seu quintal?
Lidamos com arqueologia.
Pesquisa de armas é
numa unidade separada.
Não é o trabalho do Dr. Carmack.
Quantos estavam no laboratório?
Só a equipe do Dr. Carmack. 6.
Deixaram o telefone
fora do gancho...
em um dos laboratórios.
Obteve alguma informação?
Abra a porta.
Portman. Goat. Na frente!
Magnésio, cromo, chumbo.
Tudo normal.
Tudo limpo.
Pinky, forneça um mapa.
Transferindo agora.
O laboratório do Carmack está
isolado da unidade.
CÂMARA DE COMPRESSÃO D4
A câmara de compressão é
a única entrada ou saída.
ARCO - ESCRITÓRIO DE PESQUISA
ARMAS - ÁTRIO - GENÉTICA
Goat, Portman: Genética.
Kid, Destroyer: a sala
onde o Carmack pediu socorro.
Mantenha a Dra. Grimm
aqui em segurança.
Duke e eu cuidaremos
da segurança do equipamento.
Vão em segurança, homens.
- Portman, Goat, é com vocês.
- Chegou a hora.
- Limpo à esquerda.
- Limpo à direita.
5 pratas que é só um empregado
descontrolado com uma arma.
Marcas fluorescentes
para salas liberadas. Vão!
Estão a caminho.
"Mac"? Você não parece ser escocês.
Katsuhiko Kumanosuke Takaashi.
Então, Mac.
PESQUISA GENÉTICA
O que é isso?
Pinky, está vendo?
Deus!
Incrível!
Livre!
Onde está todo mundo?
Ei.
Tranque!
Está limpo.
De quanto tempo precisa?
30 minutos, no máximo.
Goat, Portman.
Há outra sala ao norte.
Depois da Genética.
Entendido.
- O que é isso?
- Nunca cumpriu pena, Portman?
O quê?
- Isso é uma cela.
- Que nada.
O que o faz pensar assim?
Toque nela.
- As paredes são eletrificadas.
- Babaca!
Se deixam esse tipo de coisa
largada por aí...
não quero nem ver
o que eles prendem.
ABF v3.14 - ARMA BIOFORÇA
ABF.
Sarge, qual é o lance com a irmã?
Os pais Iideraram
os primeiros arqueólogos em Olduvai.
Morreram num acidente
quando o Reaper era criança.
ARMAS AVANÇADAS
Ela seguiu os passos deles,
mas ele não.
Só queria saber se ela é solteira.
Favor fornecer verificação de DNA.
Acesso negado.
Todas as unidades,
entrar em contacto.
Droga, todas as unidades,
Estava se movendo.
Tiros dos aliados, Sarge.
Matando fantasmas.
Entendido. Estranho, Duke.
"Reaper" de "O Ceifador"?
Eles são fuzileiros, Sam.
E não poetas.
Minha nossa!
Essa é a Lucy.
Lucy, meu irmão, John.
Outra criatura do passado perdido.
- Achou restos humanos?
- Humanoide.
Lucy e o filho foram
nossa 1a grande descoberta.
Estamos achando mais.
- Reabriu a escavação?
- Sei que devia ter te contado.
Não se avisa isso
num cartão de aniversário.
- Foi estabilizado.
- Mentira!
Vai falar de segurança?
Você trabalha atrás de uma mesa?
Sou arqueóloga forense.
Vou aonde tem trabalho.
É a única razão de ter vindo?
Quer saber por que vim?
Vou lhe mostrar. Venha aqui.
Este é o perfil do cromossomo
da Lucy. Percebe alguma coisa?
Minha genética molecular
está enferrujada.
Qual foi a 1a coisa que o papai
nos ensinou a procurar?
Ela tem 24 pares de cromossomos.
- Os humanos só têm 23.
- O que faz o par extra?
Torna-a super-humana.
O par extra a torna superforte,
superadaptável, superinteligente.
A divisão celular é 50 vezes
mais rápida.
A cura é instantânea.
O registro fóssil diz
que essa gente controlou as doenças.
Não há desordem genética,
nem vírus, nem câncer.
Eles eram naturalmente superiores?
Não naturalmente.
Os primeiros restos
que achamos só tinham 23.
Esse par extra pode ser sintético.
Criado por engenharia genética?
É uma palavra grande
para um fuzileiro.
Já pensou que...
poderia viver olhando
um microscópio...
em vez de uma mira?
Se eram tão espertos,
por que estão tão mortos?
Não sabemos.
Talvez acabaram junto com o tempo.
Você não tentaria proteger
uma criança contra o tempo.
Temos movimento à frente.
Fique aqui, está bem?
Tranque a porta.
A porta foi arrebentada.
Tem alguma coisa na sala de Carmack.
Ali!
Contato!
Indo para leste pela sala
de Carmack. Rápido!
Confirmar contacto.
Saindo rápido do corredor sul.
Cessar fogo!
Se tiver uma arma, Iargue-a.
Não se mexa.
- Sam, mandei ficar lá.
- Mas ele me conhece, John.
Carmack, sou eu, Samantha.
Onde estão os outros?
Steve, Hillary?
Não vou machucá-Io.
Minha nossa!
- Ah, droga.
- Traga o estojo médico.
Ótimo.
Não vou machucá-Io.
Duke, leve-o à enfermaria
com a Dra. Grimm.
Portman e Kid, posicionem-se
na câmara de compressão.
Se tentar fugir de nós,
será levado direto para vocês.
Vamos achar o corpo desse braço.
Está uma bagunça, não?
Um cara como Carmack...
que é treinado para pôr a lógica
antes da emoção...
fica tão assustado...
que arranca a própria orelha?
É isso aí, cara.
São coisas desse tipo
que mexem com a sua cabeça.
Você...
-tem algum aí?
- Se tenho algum?
O quê?
Você sabe.
Estou meio agitado.
Quero algo para me concentrar.
Minha cara de ação.
Meu Deus!
Usei Seu nome em vão.
Droga.
Deus existe.
Senhora.
Com licença, senhora.
SOFRA
Sarge...
acho que encontramos
o resto daquele braço.
Não,não.
- Não passo por nanoparedes.
- Passa, sim.
Pegou ele? Espere aqui.
Merda!
2, 3.
Você está bem?
- Acharam os outros?
- Ainda não.
Meu marido está com eles.
Tenho certeza de que Steve está bem.
Dr. Carmack,
vou medir a sua pressão.
- Ei...
- Tudo bem, tudo bem.
- Posso sentir.
- O que houve lá?
Tranque! Tranque!
Tranque.
Está dentro.
Ouvimos algo na Genética.
Entraremos de novo.
Afirmativo, Reaper.
Parece que perdemos a festa.
Estávamos aqui agora mesmo.
O que houve com os animais?
Senhor, ETRR. Viemos ajudar.
O senhor está bem?
Tudo bem.
Não. Senhor, Iargue isso.
Contato.
Droga.
Achamos outro cientista.
A coisa está esquisita, Sarge.
- Pode identificá-Io?
- É o Dr. Olsen.
Ele nos atacou. Foi uma loucura.
Igual ao Carmack.
- Está morto?
- Sim, bastante.
- Devemos cobrir e etiquetar?
- Negativo.
Continuem a busca.
Sarge?
- O que era aquilo?
- Um macaco.
Um tipo de macaco.
Meu Deus!
Há algo no sangue dele.
O que está acontecendo com ele?
Ande, ande, ande. Peguei.
- Limpo.
- Vai, vai, vai.
- Reaper, o que tem aí?
- Estamos perseguindo algo.
-"AIgo"?
- Algo grande, não humano.
Que droga! Quero uma confirmação
do que está vendo.
- Reaper.
- Está no esgoto.
Todas as unidades. Corredor sudeste,
perto do laboratório.
"Ficar na merda" não é
só figura de expressão.
Entre logo no buraco, Portman.
Eu cuido das coisas aqui.
E melhor você ir.
- Quero ficar.
- O Steve vai ficar bem.
O pessoal que o está procurando
é o melhor.
Agora vá ficar com a sua filha.
Obrigada.
O que está acontecendo?
SANGUE NÃO COMBINA
O sangue não combina.
Não é nada bom, certo?
Isso é loucura.
Meu Deus!
O túnel à frente é
a junção principal.
Ele vai dar
no complexo laboratorial.
Destroyer, cubra a saída.
Dr. Willits.
Steve Willits.
Andem!
"Seja sóbrio, vigilante...
"porque o adversário, o demônio...
"vai atrás de quem possa devorar."
Muito reconfortante, Goat.
Não está me apavorando.
- Portman!
- O que foi aquilo?
Vai, vai.
- Espere! Há alguém lá embaixo.
- Vamos.
Pegue um braço.
- Esse filho da mãe é pesado!
- Segure.
Rápido, ele está caindo.
Ele está escorregando.
Merda!
Portman, que diabos aconteceu?
Caí na droga do buraco.
Merda!
Todos comigo.
Cuidado por onde andam.
Vamos.
Merda!
Goat, em frente.
Portman, você vai comigo.
John, vá com o Kid para a direita.
Droga¡
Perdeu seus pais, certo?
Quieto.
Mundo pequeno.
Também perdi os meus pais.
Acordei um dia e tinham ido embora.
A única coisa que deixaram foi eu.
Preferiram levar a TV a mim.
Cada vez que abre a boca,
denuncia a nossa posição.
Espere um minuto.
Suas pupilas estão dilatadas.
- Você está alto?
- O quê?
- Não, estava nervoso...
- Não me interessa.
Se tomar mais dessa merda,
te encho de chumbo.
Entendido?
OK.
Abaixe-se.
Desculpe. Só precisava...
Abaixe-se!
Goat, acho que tem algo
indo na sua direção.
Isso não está acontecendo.
Minha luz não está funcionando.
Não vejo nada.
Não se mexa. Estou indo.
Pinky.
Consegue ver alguma coisa?
Não. Nada.
Dr. Willits?
Responda.
Goat!
Goat, qual é a sua posição?
Goat, onde você está?
Goat! Fale comigo.
Reaper, relatório.
Você está morto.
Respondam.
Homem ferido!
Todos para o Arco agora!
Hunegs, contatar zona de quarentena.
Evacue toda a unidade.
Leve todos para o Arco, agora.
- O que está havendo?
- Vá para o Arco!
Vamos. Andem.
Temos uma emergência, vamos!
Todos para o Arco.
O que houve?
Ele falou sobre demônios.
Demônios?
Coisas da Bíblia. Anjos, bem e mal.
- Demônios entre nós.
- Tirem o colete dele.
Liberado.
Vamos.
- Pulso fraco.
- Portman, pegue uma veia.
Vamos, cara!
Pressione o ferimento.
- Como está o pulso?
- Estou perdendo-o.
Injete adrenalina.
- Perdemos o pulso.
- Vamos desfibrilar.
Vamos, cara!
Afastem-se!
Onde é que está o Carmack?
Desapareceu.
Como assim "desapareceu"?
Se foi. Ele desapareceu.
- Perdi o pulso.
- Droga.
OK.
Desfibrilador. Afastem-se!
- Vamos.
- Vamos!
- Sem resposta.
- Vamos perdê-Io.
Sam, me dê a adrenalina.
Vamos!
OK, de novo. Afastem-se!
Ele se foi.
Diga o que está havendo aqui!
- O quê?
- Venha aqui.
Venha aqui.
Isto é "o quê".
Nossa.
Achou alguma coisa assim
em suas escavações arqueológicas?
Não.
Essa coisa pode ter vindo
da superfície?
O planeta é morto.
Veio de algum lugar, moça.
Cale-se!
A atmosfera da superfície não é
apropriada para a vida.
Talvez não precise de ar.
Pode ter vindo de outro planeta.
O quê? Um alienígena?
- Olhe aquela coisa!
- Portman!
Tem que calar essa boca.
Não foi isso o que vimos.
Não foi no que atiramos na Genética.
Está dizendo
que há mais dessas coisas?
Onde são as entradas?
Há uma porta no corredor norte.
Destroyer, Kid e Portman,
vão para lá e me informem.
- Sim, senhor.
- Seja o que for essa coisa...
não pode passar pelo Arco.
Mac, dê uma arma para o Pinky...
granadas ST
e sele a porta do Arco.
Há uma outra porta.
Onde?
A entrada da escavação arqueológica.
Ativação do portal quantum.
Não deixe nada passar pelo Arco.
Espere um minuto.
Não pode me deixar aqui.
Não sou soldado.
Dane-se!
Isso é ridículo.
Devia me proteger.
Arco em segurança.
Pessoal pronto para evacuação.
Droga.
Duke.
Segure isto aberto.
Não seja covarde.
Uma pequena tensão
entre você e Reaper?
Tomamos caminhos diferentes.
Por que um aluno talentoso joga tudo
para o alto e entra no ETRR?
Então, como ele era antes?
- Quem, John?
- É.
Simpático, sensível.
É difícil imaginar
o Reaper sendo sensível.
Eu o conheci antes desse negócio
de "pro chão, pague 50, hu-há".
É?
- Bem, é "hurra".
-"Hurra".
É.
Você tem família?
Tenho o Destroyer.
Crescemos juntos, sabe.
Sabe, Duke, aposto que, no fundo,
você tem um grande coração.
Ah, é?
Essa não é a única coisa grande
que eu tenho.
Está meio enferrujado, né?
Puxa, você não faz ideia.
Agora, transar comigo é
praticamente seu dever cívico.
Preciso de uma serra para ossos.
Uma serra para ossos?
Moça, esperei por você
a minha vida inteira.
Há uma na sala de cirurgia.
No fim do corredor, à esquerda,
passando pela nanoparede.
Pela nanoparede?
Tudo bem, entendi. Tudo certo.
Por você eu vou, porque é bonita.
LegaL
Não faria isso por um cara.
Até mais.
Vamos voltar
pela câmara de compressão.
Não vamos chamar reforços?
O Arco está selado.
Nada voltará até tudo estar morto.
A coisa vai esquentar.
Está falando sério.
Pegue a sua arma, Portman.
Vamos, Portman, mexa-se.
Viram como aquilo matou o Goat?
Não sabemos
com o que estamos lidando.
É procedimento padrão
pedir reforço...
Nós somos...
os reforços.
Ponha sua arma...
no ombro, soldado.
Os funcionários foram para a Terra.
Duke?
É só uma queda de energia.
Você está bem?
Tome a serra para OSSO.
- Então, quem é o mais velho?
- O quê?
Eu, por dois minutos.
Gêmeos. Merda.
Idênticos, certo?
Sam, para o laboratório!
Droga.
Desgraçado!
Feche!
É por isso
que não passo por nanoparedes.
Pinky, estamos entrando
na escavação.
Verifique a saída.
- Sam
- Estou indo.
Estou com fome. Vamos comer.
Vamos. Vamos.
- Tenha cuidado agora.
- Não muito perto, John.
Vai, vai, vai.
Devagar.
Dê a volta de novo.
Não, mamãe!
Foi aqui que aconteceu?
Achou a porta?
John?
Clay.
Thurman.
Olhe para eles.
Não estavam impedindo
que algo entrasse.
Algo os impediu de sair.
Mac, prepare-se.
- Destroyer, relatório.
- Chegamos à câmara norte.
Está tudo certo.
O painel indica que nada entrou
nem saiu por 26 horas.
Mac?
Mac.
Mac, está ouvindo?
Fale comigo.
Droga.
Minha nossa.
Estamos em perseguição.
Vamos sair rápido da escavação.
Está fugindo.
Pinky, o que está vendo?
É grande. Muito grande.
Movendo-se rápido.
Em direção ao complexo laboratorial.
Limpo.
Voltou ao laboratório.
Droga, ele é rápido.
Defesa em toda área!
Você viu?
- Pinky.
- Sim, Sarge?
Se algo passar pela porta,
use uma granada ST.
Não pode voltar para a Terra.
Se jogar uma ST,
vai explodir o Arco.
Formação de cobertura.
Varrer corredores. Vão!
Vocês fiquem aqui, fechem a câmara.
Mantenham o perímetro.
Se explodir o Arco,
como voltaremos para casa?
Portman, feche a porta.
Aonde vai?
Ao depósito de armas.
Acho que vamos precisar
de algo um pouco mais pesado.
Nossa.
Já tinha visto algo assim antes?
Coração.
Fígado.
Rins.
Cães têm rins, certo?
Porcos têm rins.
O apêndice foi removido.
É humano.
O que é isso?
Goat sabia que estava
se transformando.
Essa coisa não matou o Willits.
É o Willits.
O quê?
Isso é ridículo, cara.
Me alistei para servir
ao meu país, e não pra morrer...
protegendo o projeto científico
de uma corporação.
Preciso cagar.
O quê? Agora?
Quer que eu faça
nas calças aqui mesmo?
ARMAS AVANÇADAS
Favor fornecer verificação de DNA.
Bem-vinda, Patrícia Tallman.
Acesso permitido.
Arma terrivelmente grande.
Droga.
Portman, vejo chão e parede
na câmera da arma.
Estou no banheiro, seu idiota.
Dane-se, Portman. Você é um merda.
Perdi a comunicação com Portman
e só vejo parede no Destroyer.
Portman, responda.
Destroyer.
Responda.
Cabo Dean Portman...
do ETRR 6, Operação em Olduvai,
03:10 horas.
Encontramos atividade hostil.
Repito, requisito reforço
ETRR imediato.
Destroyer, Portman,
onde é que vocês estão?
Droga.
Cacete!
Meu Deus! Nossa!
- Pinky, está vendo o Portman?
- Não.
Minha nossa.
Ele se foi.
Destroyer?
E Portman.
O que aconteceu, cara?
Peguei ele.
Peguei você, cara.
O que aconteceu com você, cara?
O que é isso?
E de quem é esse sangue na janela?
É do Goat.
Ele se matou.
Como assim "se matou"?
Ele já estava morto.
É verdade.
É do Goat.
Estava se transformando
em uma dessas coisas e se matou.
Achamos mais 2 cientistas
na escavação.
Thurman e um careca de óculos.
Dr. Clay.
Verificou os pescoços deles?
Havia feridas abertas nos pescoços?
Estávamos numa batalha,
e não numa autópsia.
Viemos procurar 6 cientistas.
4 estão mortos...
e o Dr. Willits provavelmente foi
morto em algum lugar do esgoto.
Só falta o Dr. Carmack.
O Dr. Carmackjá apareceu?
Ele apareceu, sim.
Veja a orelha esquerda.
Filho da mãe.
Acho que este é Steve Willits.
Vou verificar o DNA
nos registros médicos dele.
Em que estão trabalhando aqui?
Analisamos ossos, artefatos.
Não fazemos nada desse tipo.
Então o que é isso?
Deve ser uma mutação.
Algo ambiental ou viral.
Não sei.
Pode até ser reversível.
É irreversível.
Não necessariamente.
Carmack...
é irreversível...
porque o Carmack...
está morto.
Kid e Duke...
voltem para a escavação e verifiquem
se os outros cientistas...
estão mesmo mortos.
Perdi...
4 soldados.
Que tipo de experiências
vocês estão fazendo aqui?
Não vou perguntar de novo.
Já disse, é um centro
de pesquisa arqueológica.
Acha que estou mentindo,
é isso o que está dizendo?
Acha que estou escondendo algo?
Estou dizendo a verdade.
O que está baixando?
Foi enviada para proteger o quê?
Os dados da pesquisa.
Pesquisa de quê?
O indivíduo recebeu
o agente de estudo à 00:03.
Sinais vitais normais. Coração
acelerado atribuído à ansiedade.
C-24 enxertado com êxito
nas células marcadoras à 00:09.
Ele reconstruiu a mutação
do cromossomo num humano.
Nunca faríamos estudos em humanos.
O que estamos vendo?
Gênesis, capítulo 1.
Indivíduo enviado para a área
de observação à 00:17.
Indivíduo: Curtis Stahl.
Crime: assassinato múltiplo.
Status: condenado à execução.
Cromossomo 24.
Ah, meu Deus.
49 minutos após a injeção,
mutações genéticas...
começaram a se manifestar
nas extremidades do indivíduo.
É isso o que você veio proteger.
Não faz sentido.
Confiou neles,
eles mentiram para você.
Usaram você, Sam.
Se aperfeiçoasse a...
Você não entendeu?
É este lugar.
É o inferno. Sempre foi.
Essa merda acaba aqui.
O que vai fazer?
Vamos destruir os discos.
É propriedade da UAC.
Se levarmos isso de volta, eles...
Vamos levar os dados de volta.
Não vê o que está acontecendo?
Não vi nada.
E não sou pago para ver nada.
Recebo minhas ordens. E você também.
Isso é tudo?
Perguntei se é tudo.
- Tenho mais três para baixar.
- Então, baixe.
Sarge?
Temos um problema.
Um cientista morto sumiu.
Agora.
Vai deixá-Ia aqui sozinha?
Tem trabalho a fazer.
É o comunicador do Portman.
Chame se precisar de ajuda.
Você vai ficar bem?
Sim, vou.
Está bem, te vejo em breve.
Pinky, está aí?
Alguma coisa está passando
pela porta do Arco.
Consegue ver?
Sim, consigo.
Não deixe entrar no Arco.
- Pinky, use a granada.
-4.
- Use a droga da granada.
-3, 2.
- Jogue!
-1.
Pinky se foi. O desgraçado fugiu.
Droga.
Ele conseguiu passar.
O que é isso?
Religar sistema.
Tempo necessário para reiniciar
operação: 5 minutos.
A quarentena foi quebrada.
Esta missão deixa de estar isolada.
Peguem as armas e munição
que puderem. Vamos entrar.
Vamos!
Sam, responda. Câmbio.
Sam, está ouvindo? Câmbio. Responda!
Ela não está respondendo.
Tempo necessário
para reiniciar operação...
4 minutos e 45 segundos.
Tem 3 minutos.
Sam! Responda, Sam!
Sam!
Sam, por que não respondeu?
Temos que ir!
Por que o Goat e não o Destroyer?
Por que o Carmack
e não o Dr. Thurman?
- O quê?
- Lucy tinha o 24° cromossomo...
mas não era um monstro.
Morreu protegendo o filho,
e não o devorando.
Por que ela virou super-humana...
e Stahl se transformou em monstro?
- Vamos.
- Me dê só um minuto.
- Não temos um minuto.
- Então me dê 10 segundos.
Esta é a língua dele.
Isto é matéria cerebral do Portman.
Isto é do Destroyer.
Ele está escolhendo, John.
Está escolhendo a quem infectar.
Está escolhendo? Como ele escolhe?
Há marcadores para comportamento
psicótico e violento.
Pode ser
um neurotransmissor específico...
que ele está escolhendo. Um gânglio.
Preso a números
no código de DNA ligados a...
Ligados a quê? Ao mal?
10% do genoma humano
ainda não foi mapeado.
Alguns dizem que é
a planta genética da alma.
Talvez o C-24 tenha destruído
a população.
Por isso teriam construído o Arco...
para escapar para um novo COMEÇO.
Alguns viraram super-humanos,
outros, monstros.
Ah, meu Deus.
- Temos que sair daqui agora.
- O quê?
Vamos! Ande!
Nem todos em quarentena
fora do Arco...
vão estar infectados!
O que está acontecendo?
O Sarge vai matar todos eles. Venha!
Vamos preservar a quarentena.
Nada voltará à Terra.
Não podemos deixá-Ios
chegar à superfície.
- Se respirar, mate!
-5...
4, 3...
2,1.
Viagem no Arco terminada.
UNIDADE DO ARCO UAC
LAGO PAPOOSE, NEVADA, EUA
Cabo Dean Portman...
do ETRR 6, Operação em Olduvai,
03:10 horas.
Encontramos atividade hostil.
Requisito reforço ETRR imediato.
É isso aí.
Temos 58 minutos
antes de o fechamento ser liberado.
Programe para mais 6 horas.
Não dá. Não pode ser desligado.
E o comunicador geral também não.
Desativaram os computadores?
São cientistas espaciais, lembra?
Viagem no Arco terminada.
Ah, meu Deus.
Sarge, qual é a sua posição?
Sarge, responda. Está ouvindo?
Responda, Sarge.
Está ouvindo? Câmbio.
Sarge, responda, está ouvindo?
Alto e claro.
Não mate todo mundo.
Repito, não mate todo mundo.
Nem todos estão infectados.
- Me ajude.
- Entendido?
Entendido.
Libere o resto deste setor
e me encontre na sala do Arco.
- Em que está atirando?
- Quem está aí dentro?
Não fique aí parado, seu idiota.
Me ajude.
Tudo bem.
Por favor...
nos ajude.
Não precisa matar todos.
Nem todos estão infectados
nem são adequados para estarem.
Temos ordens para conter
esta ameaça a qualquer custo.
Vamos evacuar os não infectados...
e explodir este lugar.
Temos que proteger esta unidade.
Não temos ordens
para matar pessoas inocentes.
Temos que impedir qualquer coisa
de chegar à superfície...
a qualquer...
custo.
Encontrei o covarde se escondendo
em um monte de mortos.
Que bom vê-Ios.
Aquela coisa passou direto
pela porta.
Ia usar a granada,
mas ele veio rápido demais.
Me seguiu até o Arco
e começou a matar todo mundo.
Foi horrível.
Não há ferida na nuca.
Ele está limpo.
Eu digo quem está limpo...
e quem não está.
Não foi minha culpa.
Não sou soldado.
Não devia ter me deixado Iá.
Sargeg
Há um depósito ao sul.
Há umas 20 pessoas escondidas Iá.
Temos que fazer alguma coisa.
Suas ordens eram
para limpar o setor.
Está limpo?
Não, mandei eles ficarem Iá.
Estão bem, mas apavorados.
Vamos matar todos eles.
E Deus que cuide deles.
Isso é errado.
- Penso que se...
- Garoto, você não pensa.
Isso é uma ordem.
Estamos no campo, soldado.
Se nada ainda os achou...
Agora vai obedecer a ordem direta...
do seu comandante.
Não.
Agora.
Vá para o inferno.
- Não.
- Cacete!
Um motim pode ser punido...
com a morte.
- Era a primeira missão dele.
- E não será a minha última.
Preciso de soldados.
Não preciso de ninguém
além de soldados.
Largue as armas.
Estou mandando.
Não tenho intenção de ser morto
por um louco. Largue as armas!
Tem alguma coisa
atrás de mim, não é?
Venham comigo.
Pegue a Sam.
Espere aqui.
Escute.
Recuem para trás da nanoparede.
- Andem!
- Munição! Munição!
Vamos.
Limpo!
A parede não está fechando.
Não vou morrer.
Vamos.
Venha.
Limpo.
Quanto tempo até eles passarem?
Não muito.
Você foi ferido.
John.
Me escute, Sam.
Você está frio. Está tremendo.
É importante.
Isto é uma granada ST.
Quando eles passarem...
puxe o pino e aperte o botão.
John, fique comigo. Fique acordado.
John, fique comigo. Por favor.
O que é isso?
- É o C-24. É do laboratório.
- Não.
- Pode salvá-Io.
- De jeito nenhum. Esqueça.
Está sangrando muito.
De jeito nenhum, Sam.
Fiz umas coisas ruins.
Conheço você.
Não me conhece.
Não conhece.
É meu irmão. Conheço você.
Espere.
Se eu me transformar
num desses demônios.
Uma no coração, uma na cabeça.
Não hesite, está bem?
Não vou precisar.
Conheço você.
É meu irmão.
Sam?
ACESSO RESTRITO
John.
Sam.
FECHAMENTO
- Sam.
- Você está vivo.
Não fale.
O último homem...
que sobrou é o Reaper.
Acho que ela precisa
de cuidados médicos.
- Consegue chegar até o elevador?
- Não tenho certeza.
Tente.
Onde estão os sobreviventes
que o Kid achou?
Cuide¡ desse problema.
A quarentena está quase no fim.
A energia voltará a qualquer minuto.
- Você matou o Kid.
- Somos todos matadores, Reaper.
É para isso que nos pagam.
Quarentena completada. Elevadores
novamente em funcionamento.
Acabou.
O que acha de irmos lá fora
pegar um ar fresco?
- Vai atirar em mim?
- E, estava pensando nisso.
- O que sobrou?
- Meio pente.
Tenho uma descarga.
Semper Fi, seu puto.
Fiel aos Fuzileiros, John.
EM ESPERA
ARCO ATIVADO
Ativação do portal quantum.
5...
4, 3...
2,1.
Como disse o Kid...
"Vá para o inferno."
Quase em casa.
Portuguese - Brazilian