Tudo o que você está
prestes a ver é verdade.
Exceto que as raposas
não furtam.
Esse é um estereótipo
na história trazido por...
Obrigado.
Gracias.
D-D-D-D-D-Dora
- Tudo bem!
- Vamos!
Dora, Dora, Dora,
a Aventureira
Quem é aquela exploradora
super legal?
Eu sou uma mochila falante!
E eu sou um mapa com a boca.
Pegue suas mochilas.
Vamos.
Entre, vamonos.
Você pode liderar o caminho
Swiper, sem roubar!
Oh, cara!
Dora, a Aventureira!
Dora! Diego!
É hora do jantar.
Mami,
estamos prestes a explorar.
Não.
Agora vamos lá.
Além disso,
Diego tem que acordar cedo amanhã.
Ele está se mudando
para a cidade, lembra?
A mãe dele tem um novo emprego.
Oh, sim.
Eu lembro.
Dora, o que dissemos
sobre vestir botas?
É um macaco selvagem, querida.
Não foi feito para usar roupas.
- Isso é delicioso!
- Uau, isso é bom.
Delicioso!
Você consegue dizer "delicioso"?
Diga "delicioso"!
Ela vai crescer com isso.
Delicioso!
Não comece.
Apenas deixe pra lá.
Tio, o que é Parapata?
Parapata
é uma grande lenda Inca.
Uma cidade antiga...
agora perdida no tempo.
Exploradores há procuram
por centenas de anos em vão.
E desde que nos mudamos pra selva,
estamos tentando encontrá-la.
Existe ouro lá?
As histórias dizem
que há mais ouro lá
do que o resto do mundo
combinado.
Então, quando a encontrarmos,
podemos ficar com o ouro?
Não, não.
Ninguém fica com o ouro.
Queremos documentar Parapata
para fins arqueológicos.
Somos exploradores,
não somos caçadores de tesouros.
E como exploradores,
a descoberta de novos lugares...
esse é o tesouro.
- O quê?
- Eu não entendi.
Certo, Cole.
Querido, eles tem 6 anos.
Caça ao tesouro é ruim,
explorar é bom.
Certo.
Acabei de dizer isso!
Na verdade, não.
Aposto que a cidade perdida
de Parapata
tem estátuas de ouro
de gatos na selva.
E macacos.
Como Boots.
Macacos são os melhores.
De jeito nenhum!
Jaguar são muito mais legais.
Macacos podem balançar,
subir e falar conosco.
Não, eles não podem.
Boots não está falando com você.
Ele consegue conversar.
Eu sei melhor!
Eu sou mais velho que você.
Acho que você
está apenas gritando comigo
porque está triste
que vai embora.
Claro que é por isso
que estou gritando com você.
Eu vou sentir sua falta,
Diego.
Também vou sentir sua falta,
prima.
Mantenha isso.
Melhores amigos para sempre.
Até a nossa próxima aventura,
prima.
primo.
Vamos, Diego.
Vamos.
Adiós, Dora.
Diego!
10 ANOS DEPOIS
Oi! Sou Dora!
Estou sendo perseguida
por uma manada irritada
de elefantes da Bornea.
Você pode dizer:
"elefantes de borneo irritados?"
Melhor sorte na próxima vez,
elefantes bravos.
Perdoe-me,
jacaré preto,
maior predador da Amazônia.
Ah, bebês.
Tchau!
E esse é Boots!
Olá, Boots.
"Oi, Dora.
Qual é a aventura de hoje?"
Hoje continuaremos nossa busca
por Parapata.
Olhe!
Sapo dourado venenoso.
Sua pele é letalmente tóxica
e causa paralisia no corpo todo.
Você pode dizer:
"neurotoxicidade grave?"
Tchau, sapo mortal.
Tenha um bom dia.
Oh!
Um deslizamento de pedra!
Esta caverna
não estava aqui antes.
Desculpe, família de morcegos-vampiros
de pernas peludas.
Inca antigo.
Parapata.
Vamos, Boots.
Se você acredita em si mesmo,
tudo é possível.
Eu estou bem, Boots!
Você poderia trazer
Mami e Papi para mim?
Ei, agora posso ver a estátua?
- Terminou de cortar a madeira?
- Sim.
Querida,
você nos assustou muito hoje.
- Se Boots não nos encontrasse...
- Eu sinto muito,
é que eu tenho certeza
que é do reinado de Pachacuti.
Quero dizer, as marcações,
se parecem com algum tipo de...
- Mapa.
- O quê?
Um mapa!
É isso.
Esta é a peça que faltava.
Encontramos Parapata!
Espere, por que vocês
não estão mais animados?
- Vocês descobriram, não é?
- O quê?
- Vocês sabe onde está Parapata.
- Não.
Você marcou o local.
- Fizemos?
- Nunca usamos a linha vermelha.
- Vocês sabem onde está!
- Não deveríamos tê-la usado.
- Foi uma péssima decisão.
- Certo, nós descobrimos.
Os Incas
chegaram a uma área no Peru
que ninguém pensou
que fosse possível.
E é lá que sua mãe e eu
vamos encontrar Parapata.
E eu.
Desculpe-me, querida,
você não está pronta e provou isso hoje.
Não, estou pronta,
Mami...
Sinto muito,
mas já decidimos.
- Mami...
- Nâo.
Querida...
Você conhece a selva.
É uma parte de você.
Mas você está sozinha
lá fora.
E por que isso
é uma coisa ruim?
Porque nem sempre estaremos lá
para te ajudar.
Vá para a cidade.
Faça amigos.
Dora, depressa!
Você tem um voo para pegar.
Mas não quero ir
para a cidade.
- Não conheço ninguém lá.
- Você conhece sua família.
Você era tão próxima de Diego.
Aposto que ele sente
sua falta também.
O ponto é,
acho que pode ser bom
estar no mundo
rodeada de crianças da sua idade.
- Isso pode ajudar.
- Ajudar no quê?
Querida, você está com uma jibóia
no seu pescoço.
Eu sei.
- É uma jibóia... como jibóia.
- Isso é engraçado.
Coloque a jibóia no chão.
Querida, precisamos conversar
sobre algumas coisas.
- Consigo lidar com isso.
- Certo.
Sente-se, jovem.
- O que está acontecendo?
- Vamos.
Nós vamos ter uma conversa.
Sobre os perigos
da cidade grande.
Veja, você será convidada
para algumas festas.
E algumas dessas festas,
são chamadas de "Raves".
As pessoas lá
são chamadas de ravers.
Sim, e eles adoram
bastões luminosos
e colares de doces
e Hacky Sacks.
A música, soa assim:
Não posso parar com isso.
Vá buscá-lo.
Sim, é muito agressivo.
Muito agressivo.
Sim.
Certo.
Bem, tenha cuidado.
É isso que queremos dizer.
- Eu deveria ter dito isso.
- Teria sido mais facíl.
Aqui está o seu celular.
Ligue-nos a qualquer momento.
E você pode acompanhar
nossas coordenadas no seu mapa.
Mas não é o mesmo.
Eu sou uma aventureira,
como você.
Querida, você tem
o mundo inteiro para explorar!
Vá vê-lo.
Faça amigos.
Isso que é
uma verdadeira aventura.
Mas...
não sei como.
Sim, você sabe.
Seja você mesma, Dora.
Certo?
Vamos.
Você vai perder o seu voo.
Te amo.
Dora...
sem macacos na cidade.
Ela sabe, amigo.
Uau!
Oi!
Eu sou Dora!
Prazer em conhecê-lo.
Oi!
- Você a vê?
- Não.
E se nós
não a reconhecermos?
Desculpe!
Desculpa!
- Desculpe! Desculpa!
- Ei, assista!
- Isso não será um problema.
- Desculpe! Desculpa!
Dora!
Bem-vinda a cidade.
Tia Sabrina!
- E tio Nico!
- Dora!
Oi!
Eu senti tanto a falta de vocês.
E Diego!
Olá.
Uau!
Uau! Você é tão magro e alto!
Como uma palmeira.
Você nem se parece com você.
- Obrigado?
- Nós vamos nos divertir muito!
Você é muito mais energética
do que eu me lembro.
Vamos!
Ah, Dora.
- Meu amor, bem vinda a cidade.
- Abuelita.
Oh, eu senti sua falta!
Olhe para você!
Uma menina tão grande!
E ainda com a franja.
Uau!
É tão rosa.
E tudo combina.
Sim, meus pais
pensaram que iria gostar.
Ei, eu te trouxe uma coisa.
O que é isso?
O chocolate que dividimos
antes de você deixar a selva.
Lembra?
Onde está o seu?
Bem, eu...
provavelmente comi...
Tipo, 10 anos atrás.
Desculpa.
Eu estou...
Eu apenas pensei
que íamos
colocá-las juntas novamente.
Está tudo bem.
Isso vai ser ótimo!
Certo.
Bem...
você deveria dormir um pouco.
- Boa noite, prima.
- Boa noite, primo.
Certo.
Afaste-se do veículo!
Mãos onde podemos vê-las!
Mochila, mochila
Na mochila
carregado de coisas?
E bugigangas também
O que você está cantando?
O que eu sempre canto.
Ajuda a me lembrar o que levar.
Uau!
O quê?
É assim que vamos pra escola?
Espere.
Você se importa?
Apenas tire isso.
Faça um pouco disso.
Isso se encaixa
no povo indígena?
Eu só quero que você tenha
um bom primeiro dia.
E se eu não falar com você,
não leve como uma ofensa, certo?
O Ensino Médio já é um pesadelo,
vamos sobreviver a ele.
Seja você mesma.
Eu sou nova aqui!
Qual o seu nome?
Uau.
Certo, jovem.
Bolsa na mesa.
Olá, sou Dora.
E essa é mochila.
Sim.
O que é isso?
Um sinalizador.
Em caso de emergência.
Funciona!
Ah, e o que são esses?
Comprimidos de iodo
para higienizar a água.
Gerador pessoal.
2 canais de rádio.
kit de emergência
para alimentação por 5 dias.
Sistema de abrigo OneLink
com a rede DoubleNest.
Sabe, para quando
for dormir no penhasco.
Você não pode trazer
nada disso aqui.
Pegue depois da escola.
O que está acontecendo?
Mas eu posso trazer meu ioiô?
Você percebe que um ioiô
é de longe
- a minha arma mais mortal.
- Sério?
Sinto muito. Estamos atrasados.
Dora, vamos lá.
Venha, vamos!
Bolinhos para caridade!
Salve a floresta tropical!
O que aconteceu
com a floresta tropical?
Está sendo destruída.
Ah, não!
Qual?
Daintree? Yasuni? El Yunque?
Hoh? Tongass? Kakum?
Todas elas?
Pecuária e agricultura
são algumas das maiores ameaças
que a Amazônia enfrenta hoje.
Mas acredito que
com conservação focada,
dietas a base de plantas,
podemos ajudar as florestas
prosperar novamente.
Quem é você?
Por que é tão inteligente?
E o que está fazendo
na minha escola?
Dora.
Educada em casa por professores.
Os pais me acham irresponsável
e péssima de socialização.
Tome um bolinho
por conta da casa.
Obrigado!
- Tenha um ótimo dia.
- Você também. Tchau!
- Ela parece legal.
- Ela não é.
Essa é Sammy Moore.
Ela é uma aluna
do quadro de honra,
atleta do time do colégio
e presidente de classe.
Então ela deve ser muito admirada
por seus colegas.
O quê? Ela?
De jeito nenhum.
Todo mundo a odeia.
Ela é a pior pessoa do mundo.
Oi! Eu sou Dora!
Camisa legal.
Não está lá.
Terra.
Estamos mais como... aqui.
Quer que eu o corrija?
Aqui vamos nós.
Você...
sabe astronomia?
Claro que sei.
Quem não sabe.
O que é isso?
Existe algum problema?
Estamos atrasados, tocou o sinal.
Obrigado.
Adeus.
Aqui um bolinho.
- Obrigado!
- Esse é o Randy Warren.
Você não quer falar
com ele também, certo?
Por quê?
Por isso.
Certo, vamos ver quem fez
a leitura ontem à noite.
Quem é Moby Dick
e por que sua história ainda tem
significado hoje em dia?
Graças a Deus.
Alguém diferente.
Você é nova, sim?
Bem, diga olá.
Olá. Eu sou Dora.
Eu sou prima de Diego.
E Moby Dick é uma baleia.
O romance exemplifica
que o escritor ocidental
se apropria da nostálgia
de culturas indígenas colonizadas,
o que explica seu status
na ficção americana hoje em dia.
De onde você se transferiu,
Dora?
Da selva.
Meus pais são professores.
Eu leio muito.
- Dorka!
- Obrigado, Dora.
Parece que temos
uma nova estrela na classe.
Não tenho certeza
se fui clara mais cedo.
Mas se quiser atingir a rainha,
é melhor você não errar.
Não há nada mais perigoso
do que um animal ferido.
Há muitas coisas mais perigosas
- Um saudável, para começar.
- Pare! Simplesmente pare.
Estou te observando.
Adeus a todos!
Ótimo trabalho hoje!
Conseguimos!
Terminamos a escola!
Se houver um lugar
que você tem que ir
Eu sou o que você precisa saber
Eu sou o mapa
Como foi a escola, pequenina?
Foi tudo bem?
Ótimo!
Perfeito!
Sim. Ótimo.
Perfeito.
- Certo.
- Oi, querida, tudo bem?
Estamos indo muito bem.
Mas ouça com atenção.
- Certo.
- Estamos nas coordenadas 1.832.
Estamos fazendo
realmente um ótimo progresso.
Com licença?
Estou presa!
Não sei se pode me ouvir,
mas as coordenadas são 2.3674.
Sinto sua falta!
Você já experimentou isso?
É incrível!
- Como é chamado?
- Mac e queijo.
Obrigado!
Bom trabalho!
Delicioso!
Grave sua mensagem.
Mami, Papi,
sou eu de novo.
Onde vocês estão?
Por favor, me liguem.
Por favor, deixe uma mensagem
depois do toque.
Olá, mami, papi.
Me ligue quando puder.
Estamos indo para o
Museu de História sexta-feira.
Saudades, saudades de Boots.
Saudades de tudo.
Você é o sol.
Entendi.
E você é hidrogênio!
É disso que as estrelas
são feitas.
Eu amo essa música!
Você quer dançar?
Desculpe, Dora,
realmente não sei dançar.
- Certo.
- Mas...
posso segurar minha respiração
por 7 minutos, no entanto.
Meus pais me deixavam na piscina
da comunidade sem supervisão.
Fingir se afogar
é uma boa maneira de chamar atenção.
Quer ver?
Eu amo dançar.
Realmente sou boa nisso.
- O pavão!
- Todo mundo se reúne agora?
Vire-se,
vire-se.
É o ritmo?
Da ilha
E como cana-de-açúcar
que é tão doce
Ei, olha!
É a Discoteca Dorka!
Olha, olha, olha.
Meu Deus. Ela terá que ser
transferida dessa escola.
Vamos lá, primo.
Você conhece essa. Dance!
- O gorila!
- Dance, Diego, dance!
Dance, Diego, dance!
Diego, espere!
Pelo menos eu tenho pessoas
dançando e batendo palmas.
Eles estavam zombando de você.
Eles estavam rindo de você
e de mim!
Você está aqui há semanas.
Como não percebe isso?
Eu vejo.
É idiota.
Mas tenho que ser eu mesma.
É tudo o que sei fazer.
Bem, pare de fazer isso.
Apenas um dia pare de ser você
e seja normal.
Diego, éramos tão próximos.
Por que é tão diferente agora?
Porque, Dora,
isso não é a selva,
onde você pode apenas fazer
o que quiser
e ser o melhor amigo
de um macaco.
Isso é Ensino Médio.
É vida ou morte.
Já era difícil antes sem ter que
cuidar da esquisita da classe.
Dora?
Certo.
Às vezes precisamos
nos esconder, não é?
Eu acho...
que nunca me senti solitária
quando eu estava sozinha
na selva.
Mas agora
que estou cercada por crianças,
me sinto sozinha
o tempo todo.
Acho que o Diego me odeia.
Não.
Você é família, meu amor.
Abuelita.
Eu sou esquisita?
Não mais do que o resto de nós.
Isso não é um "não".
Vamos pegar alguns feijões,
certo?
Certo, aqui está a lista
de caça ao tesouro.
Vocês sabem o que fazer.
Formem grupos de 4
e vão tirar algumas fotos.
Se alguém precisar de mim,
estarei na cafeteria
questionando
minhas escolhas de vida.
- Posso ficar no seu time?
- Precisam de uma 4ª pessoa?
Ei, pessoal,
nós quatro?
Posso ficar no seu time?
- Ei, pessoal.
- Posso ficar no seu time?
Só pode ser brincadeira.
Claro que isso está acontecendo.
Há algo realmente acontecendo
entre vocês dois.
- Foi a discoteca Dorka?
- Fico feliz que mencionou.
Estou só brincando.
Na verdade, não ligo.
Certo. "Encontre algo que seja
mais de mil anos de idade.
A relíquia mais antiga recebe
2 pontos extras." Vamos lá!
Oh, meu Deus.
Poderia ser menos chefe aqui?
- Desculpe? "Chefe"? Sério?
- Sim.
Qual é a próxima? Incômodo?
Ou sou muito "difícil" pra você?
Você deixou sua misoginia
fora da sala 101.
O quê?
Você tem algo a dizer?
Você está tão assustadora agora.
E esta exposição egípcia?
Qualquer coisa egípcia seria
a relíquia mais antiga de longe.
Pessoal?
Acho que posso ajudá-la.
Ouvi sobre sua caça ao tesouro.
Você estava procurando
nos cartazes egípcios.
- Quando abre?
- Daqui há 2 semanas.
Eles estão descarregando hoje
no porão.
Veja.
Se significa tanto pra você,
pode ter uma maneira
de você chegar lá embaixo.
É melhor não ser
algum ganso selvagem.
Espero que sim.
Amo perseguir gansos selvagens.
Até você pegar um.
Então não é divertido.
Um ganso quando pego
é apenas o pior!
Está agrupado por origem,
as coisas egípcias
devem estar desse lado.
- Oi.
- Não, ela foi pega!
Eu posso explicar totalmente
porque estou aqui.
- Alguém está vindo.
- Venha comigo, senhorita.
Escondam-se.
- Onde?
- Ali, ali, ali!
Olha quem eu achei
bisbilhotando por aí.
Uma intrusa.
Uma ladra.
Ou talvez uma aventureira.
- Olá, Dora.
- Oi, eu sou Dora...
Espere,
você já sabia meu nome?
Ei.
Precisa me ajudar.
Acho que vencemos
a caça ao tesouro.
O quê?
Ei, não.
Deixe-me ir!
- Ei, não!
- Espere, espere, espere.
- O que está acontecendo?
- Isso é uma caçada?
O que vocês estão fazendo aqui?
Durma bem, Dora.
Quando acordar,
você nos ajudará a encontrar
o seus pais e depois...
Parapata.
O que está acontecendo?
Onde estamos?
Acho que estamos sendo
descarregados de um avião.
Não estamos num avião.
Não podemos...
Oh, meu Deus,
estamos num avião!
Saímos do país
sem identificação.
Precisamos alertar
o consulado dos EUA.
Dora, o que aconteceu?
Eles estavam atrás de mim
para chegar até meus pais.
- O parapata!
- Sério?
- São caçadores de tesouros?
- Por que não aprendi mandarim?
O que vocês estão dizendo?
Temos que sair daqui.
Olhem, Dora trouxe uma faca
na viagem de campo, pessoal.
Estou vendo 3 mercenários.
Armados.
Espere, tem um quarto.
Acho que ele me viu.
Ele está vindo atrás de nós.
Certo. Não estou aqui.
Eu sou um avatar.
Dora!
É você!
- Quem é você?
- Sou amigo dos seus pais.
Vim te resgatar, Dora!
Venha comigo
se quiser viver...
- Onde ele foi?
- Ele morreu?
Estou bem! Estou bem.
Preciso da sua ajuda.
Mas temos que correr.
Agora!
Chefe!
Peguem eles!
Meus pais não assinaram
uma permissão para a selva!
Por que estamos aqui?
Onde fica o museu?
Por quê?
- Como vamos sair daqui?
- Não sei!
Tirar você da caixa
era a única parte do meu plano.
Swiper está pronto!
Aconteça o que acontecer,
pegue aquele mapa.
Swiper, sim, swiping.
Que tipo de resgate é esse?
É o único que você tem.
Aqui.
Deixe-me tentar.
- Olá.
- O que...
Ei! Aquela raposa acabou
de roubar meu mapa!
Cadê? Cadê? Cadê?
A raposa pegou meu mapa.
Venham, ajudem-me!
Peguei você!
Aqui está você, meu pequeno amigo.
Não roube, seu ladrão!
Sim.
Ela é incrível.
Oh, merda!
Cara,
estou preso de cabeça para baixo.
Ladrão, não...
- Bom trabalho, ladrão.
- Eu sei, cara.
Pegue ela!
Dora!
- Agora, o que fazemos?
- Vamos! Vamos!
- Para onde foi o nosso resgate?
- Ele fugiu!
- Entrem!
- Abra essa porta, cara!
- Não estou brincando, cara!
Viper, pegue o caminhão!
Não os deixem escapar!
Aguentem!
Desculpa!
Eles estão nos seguindo?
Onde eles foram?
É a única estrada por milhas.
Mantenha seus olhos abertos.
Não mais.
Vocês estão bem?
- Na verdade não.
- "Na verdade não"?
Eufemismo do século.
Eu só fui sequestrada
e perseguida por bandidos!
E uma raposa com uma máscara!
Todo mundo viu isso, certo?
Tipo, por que essa raposa
precisa permanecer anônima?
Quem vai reconhecer
uma raposa específica?
Como você sabia meu nome?
Você era uma criança
a última vez que te vi.
Meu nome é Alejandro Gutierrez.
Sou professor de línguas antigas
na Universidade de San Marcos
em Lima, Peru.
Seus pais estavam sempre falando
comigo sobre seu tempo aqui.
Então, 2 semanas atrás,
as ligações deles pararam.
Desde então...
silêncio.
- Isso significa silêncio.
- Sim. Eu entendi.
Eles não me respondem
há 2 semanas também.
Seu pai me enviou isso
uma semana antes,
caso eu pudesse ajudar.
O diário de Papi!
Então eu vim aqui
para garantir que estavam bem.
Rastrei-os até aqui.
Tenho estudado isso,
esperando um sinal deles.
E então vi você colocar
a cabeça pra fora daquela caixa
e disse para mim mesmo:
"Dora!"
Dora,
a adolescente sequestrada!
Mas como você me reconheceu?
Bem, você está exatamente
a mesma coisa.
Mas temo não ter ideia
de onde encontrar seus pais.
Não se preocupe.
Posso rastrear meus pais na selva.
Vamos!
Espere.
Ou poderíamos ligar
para a polícia local
e eles vêm nos resgatar
com uma equipe da SWAT.
Sim, isso soa como
outra opção sólida.
Claro!
Olá? 911?
Pode vir nos buscar?
Estamos na esquina da chuva
e da floresta.
Tudo bem, já entendi!
Só quero ir pra casa.
Vamos morrer aqui.
Olhe a sua volta.
Este é o tipo de lugar
onde as pessoas morrem.
De certa forma, todo lugar é
o lugar onde as pessoas morrem.
- Ok, isso é uma péssima ideia.
- Pessoal.
Encontrar os pais da Dora
é a nossa melhor chance
de voltar para casa.
Minha tia e meu tio
saberão o que fazer.
Dora é minha prima,
não posso deixá-la sair com um
homem estranho e ansioso
que acabamos de conhecer.
Obrigado, Diego.
Vamos encontrar
os pais da Dora agora.
Veja! Lá!
É o carro deles!
Aqui. É isso.
O símbolo da nossa família.
- Eles foram caminhando daqui.
- Eles estão aqui?
Onde estão seus pais?
Não vejo seus pais.
Não podemos ir mais avante
de carro.
- A selva fica muito densa.
- Então, como...
Devemos entrar na selva a pé.
Felizmente, me preparei
para essa possibilidade.
Certo, posso ter exagerado
um pouco nos suprimentos.
Seja meu convidado.
Este é um pesadelo legítimo!
Não vou entrar primeiro.
Você vai primeiro, Dora.
Parece certo.
Vocês não tem nada
com que se preocupar.
A selva
é perfeitamente segura!
Só não toque em nada.
Ou respire profundamente.
Você tem certeza que seus pais
foram por esse caminho?
Certo, o que é isso?
Sinais de aviso.
Totens.
Diz a lenda
de uma milícia mortal antiga
dedicada a proteger Parapata
dos olhos externos.
Ninguem viu
Los Guardianes Perdidos...
Os Guardiães Perdidos,
durante séculos.
O que foi isso?
Quachua.
Inca antigo.
Impressionante.
O que isso significa?
"Todos aqueles
que procuram Parapata...
certamente perecerá."
Ok, estou pronto para meus pais
virem me pegar agora.
Você não tem nada
com o que se preocupar.
Eu prometo.
Quero dizer, não há necessidade
de reagir exageradamente.
Tira isso! Tira isso!
Tira isso!
E isso foi apenas um exemplo
do perigo que pode reagir.
- Você está bem?
- Sim. Totalmente bem.
Ei, encontrei um dos símbolos
da sua família.
É o símbolo dos meus pais.
- Devemos estar próximos.
- Obrigada, obrigada!
Estamos indo para casa.
Este é o acampamento
dos meus pais.
Ou foi. Quero dizer,
são as coisas deles.
Alguém está nos observando.
Posso sentir isso.
Mate isso!
Depressa, mate-o!
Boots!
Boots,
estou tão feliz em vê-lo!
Ela conhece esse macaco?
Claro que ela conhece
esse macaco.
Obrigado, senhor.
Ele os viu.
Desculpe. Este é o Boots.
Boots, esses são meus amigos.
Eles estão aqui para me ajudar.
Não.
Estamos aqui para ser salvos.
E para sua informação,
não somos amigos.
Eles fizeram isso com pressa.
- Viu como fizeram correndo?
- Sim.
Ainda assim,
posso rastrear meus pais melhor
do que qualquer mercenário.
Apenas temos que chegar a eles
primeiro.
Podemos parar por um momento?
Preciso fazer uma coisa.
- O quê?
- Só uma coisa.
Que coisa?
Eu sei o que é.
- Você tem que fazer cocô.
- Não. Não é isso.
Claro que tenho que cagar!
Não cago há 48 horas!
Estou suando
e cada passo é uma agonia!
Não olhe para mim.
Tampe seus ouvidos!
Deveria ter dito "tampe seus ouvidos"
antes de dizer "cocô" 47 vezes.
Não há necessidade de ter medo.
Tenho uma ideia.
- Vamos transformar numa música.
- Não vamos.
Quer saber?
Acho que já passou.
Porque não voltamos para o grupo
e podemos apenas...
Sério?
Tem isso na sua mochila também?
Uma pá de cocô.
É hora de cavar
O buraco do cocô?
Cavar, cavar, cavar
Apenas pegue uma pá
E um pedaço de bolo?
Verifique se o buraco é profundo
E se não há uma cobra?
Estou lhe dizendo isso
Então você será mais sábio
E não esqueça
É um fertilizante natural
Eu acredito em você, Sammy.
Acredito que pode fazer isso.
Além disso, clinicamente,
você tem que fazer isso.
Tudo bem. Tchau!
Vamos lá, Boots.
Ela está bem.
Não há nada a temer.
Não é bom.
Nada bom.
Vai! Vai! Vai!
Flechas reais voando até nós!
Escave o buraco do cocô
Digam, digam, digam?
- Corra!
- Não olhe! Desviem o olhar!
- Desculpe, não há tempo!
- Não vimos nada!
- Corra por sua vida!
- Temos que ir!
- O que está acontecendo?
- É a maldição!
A maldição vai nos matar.
Nos perseguirá por todo o lugar!
Ali!
Siga-me!
Por aqui!
Fui atingido! Acertaram-me!
Estou sangrando!
Estou perdendo minhas forças!
Não, é a caixa de suco.
Atingiu a caixa de suco.
Acho que estamos seguros.
Por hora.
Não é seguro.
Não é seguro!
Eu quero ir para casa!
Estou bem!
Pessoal...
Não posso afirmar...
porque estou bastante confiante
que sofri uma séria lesão cerebral,
mas eu acredito
que podemos ter conhecido
Los Guardianes Perdidos.
Os Guardiães Perdidos.
Pensei que você disse
que eles eram apenas lendas.
Este é o mesmo sol Inca,
símbolos que estavam nos totens.
Então,
essas são flechas legítimas?
Tipo,
flechas para matar pessoas?
As marcações
são bastante autênticas.
Ei, você está bem?
Bem?
Não, não estou bem, tá?
Quero ir para casa!
Queria estar no meu celular,
tomando uma bebida gelada
numa sala refrigerada.
Sei que isso parece loucura,
mas é isso que eu queria!
E falando nisso,
a canção do cocô não funcionou.
Sim, foi totalmente perigoso,
flechas choveram sobre mim.
Eu odeio isso aqui!
E não posso nem sair correndo
porque esta selva vai me comer!
Talvez uma música ajude.
Está tudo bem
às vezes surtar
- Está realmente tudo bem
- Sem mais músicas!
Está bem.
Você está aqui
para gritar comigo também?
Não. Estou aqui
para evitar que eu grite.
É assustador ser responsável
por outras pessoas.
É mais fácil
quando você está sozinho.
É?
Eu sei que ela pode ser
um pé no saco às vezes, mas...
ela não é tão chata,
eu acho.
Você tem uma queda por ela.
O quê?
Não.
Não, eu definitivamente
nunca disse isso.
Sabia que uma situação
com risco de vida
pode acelerarar o processo
de acasalamento em muitas espécies?
Ok, não.
Segure sua onda.
Por favor, nunca diga a palavra
"acasalamento" novamente.
Nunca.
Vamos sair daqui.
Estamos indo no caminho certo?
O quê?
Rastros de raposas.
Examinei a área.
Há uma trilha ao norte
e algumas ruínas ao leste.
- Encontrou outra marcação?
- Não.
- Ok, então vamos para o norte.
- Eles foram por esse caminho.
Oi, pessoal!
O que foi isso?
Você está com medo
de macacos agora?
Macacos podem carregar
3 vezes o seu peso corporal.
Então isso é um sim?
Viper está com medo de macacos.
É apenas um fato sobre macacos.
Isso é tudo.
Onde estão esses caras?
Estão definitivamente mortos.
É apenas você e eu agora.
Claro.
Teremos que começar uma família.
Não estamos começando
uma família.
Espere alguns dias.
Ei!
Onde vocês estiveram?
- Oi, pessoal.
- Olha, sinto muito, Dora.
Tudo bem.
Está tudo bem, Sammy.
Vimos os mercenários.
Eles estão na nossa frente.
Temos que seguir os mercenários
por uma distância segura.
Não, não iremos segui-los.
Meus pais não foram por ali.
Meu pai disse
que o caminho para Parapata
passa por uma casa de ópera.
A casa de ópera foi construída
há centenas de anos atrás
por europeus
durante a explosão da borracha.
Não haverá nada
além de ruínas.
Foi por onde eles foram.
Deve ser isso.
Ou foi isso?
Não parece que cantores de ópera
venham aqui há anos.
Sim.
Os europeus pode ter construído,
mas...
a selva pegou de volta.
Eca, meus pés.
Por que o chão parece
pudim de chocolate?
Desculpe.
Espere, espere, espere!
Eu comi muitos frijoles
e chimichangas.
Comi chile com carne.
Eu comi mucho pozole.
Esperem. Notaram que as paredes
estão ficando mais altas?
Areia movediça!
Você só pode estar de sacanagem!
Areia movediça
realmente existe?
Pensei que era apenas
uma coisa de videogame.
Como Pitfall!
É um clássico.
Como saímos dessa coisa?
Regra nº 1 de areia movediça:
Não entre em pânico.
Você será sugado ainda mais.
Deite-se de costas.
Você tem que distribuir
seu peso.
Certo.
Tudo certo.
Não, não.
Eu não farei isso.
Sim.
Não, isso parece super errado.
Faça movimentos com a perna
para abrir espaço
pra água ficar entre a areia.
E quando suas pernas ficarem livres,
nadem de costas.
Me dê uma folga.
Vamos morrer aqui.
Olhe! Está funcionando!
Está funcionando!
Vamos.
Obrigado.
- Ajude-me!
- Para de se mover.
Fique firme.
Por que vocês ficaram quietos?
É ruim, não é?
Não!
Não, não!
Não no rosto.
É outro macho.
Eles vão lutar agora.
Não, não!
Não tenho certeza
se eles estão brigando.
É uma fêmea.
Eles não estão brigando.
Estão acasalando!
- Tira isso!
- Rápido, achem um galho.
- Estou afundando!
- Não, não, espere!
Gente, volte!
É uma selva cheia de árvores
e não acho um galho.
Ah, não!
Alejandro!
Eu vejo pés.
Pés humanos!
Por aqui!
Ok, pessoal.
1, 2, 3!
- Eu estou vivo?
- Sim!
- Estou vivo! Estou vivo!
Estou vivo,
estou vivo...
Pensei que ia morrer.
É tão estranho
quando adultos choram.
Você simplesmente não sabe
para onde olhar.
Eu fui um idiota!
E um escorpião estava...
acasalando na minha cabeça.
Sinto muito.
Minha vida inteira
é uma mentira.
Sou uma fraude.
- Não! Não.
- Sim.
Todo mundo pensa isso às vezes,
Alejandro.
Sou um cara mau.
- Não.
- Sim.
- Não, não, não.
- Sou sim. Sim.
Eu sou...
sou um cara mau!
Não, você não é um cara mau.
Ninguém é, lá no fundo.
- Obrigado, Dora.
- Vamos.
Onde estamos?
Alguém mora aqui.
Alguém está vindo.
Ela não viu meus pais.
E ela não tem interesse
em ajudar a encontrá-los.
Talvez ela saiba
como chegar a Parapata.
Parapata!
Ela parecia
bastante interessada nisso.
Eles deveriam ser nós?
Isso parece ruim, certo?
- Todos acham que isso foi ruim?
- Sim, um pouco.
O quê?
O que ela disse?
Disse que qualquer um que procure
Parapata é amaldiçoado.
Bem, isso é ótimo.
Mas ela também sabe como
levar vocês de volta ao rio.
Ela pode levá-los para casa.
Todos vocês.
Sim. Sim!
Eu estou salvo!
Quero dizer,
somente se você ficar bem
sem nós, obviamente.
Você me meteu nessa bagunça,
mas acho que está me tirando,
então estamos quites.
Eu vou contigo.
Não posso deixar você ir sozinha.
Quero dizer, você é minha prima.
Existem regras sobre isso.
É aqui que nos separamos.
Oh, meu...
Eu espero que você não morra
ou nada parecido.
Você também.
Ela está olhando para nós?
- Sim.
- Ok, hora de ir.
Diego, Dora,
vamos lá.
Ela disse para seguir
por esse caminho.
Vamos.
Tchau, pessoal.
Boa sorte, Dora.
Por que ela está com tanta pressa
de nos tirar daqui?
Randy, espere.
Pare.
Ah, não.
Ah, não!
Não, não, não. Vamos lá!
Temos que avisá-los!
Não é algo que você vê
todos os dias.
Você tem certeza disso?
Bem, ela disse que deveríamos
seguir por esse caminho.
Não toque em nada.
Sim! Sim! Sim!
Conseguimos!
Opa.
Cuspiu na minha cara!
- Estamos no campo de esporos!
- Não respire!
- Vamos sair daqui!
- Está bem. Está bem.
Se fossem esporos venenosos,
já estaríamos mortos agora.
Vamos lá, Diego...
O quê?
- O quê?
- Oh, garoto.
O que está acontecendo?
- Você parece...
- Parece estranho.
- Não, você está estranho.
- Não, é você.
- Você não! Você!
- Tu! Você! Ele!
Não preciso dessas roupas.
Não mais!
Tenho certeza que vai passar.
Está tudo bem!
Bem?
Você está brincando comigo?
Isto é incrível!
Oi, Dora!
Olá, Mapa!
Pensei que tinha te perdido.
Você nunca vai me perder.
Estou sempre com você!
Oi, Dora.
Mochila!
Minha boca é um zíper!
Olá, Dora.
Eu não te conheço, pedrinha.
Mas é bom conhecê-lo.
Todo mundo está aqui!
Veja!
O Diário de Papi!
Espere!
Você está bem, Dora?
Não posso.
Não estou preparada.
Pegue minha mão.
Vamos tentar isso juntos.
Sammy!
Randy!
Nós a pegamos, Dora.
Obrigado, gente!
- O que fazemos?
- Cantamos uma música para ela.
Ela gosta de músicas.
Por favor, esteja viva, Dora
Não esteja morta
Isso soa como algo
Que você teria dito
- Não sou muito boa nisso.
- Funcionou!
Ela está acordando.
Ei!
- Randy?
- Graças a Deus.
Boots!
Sammy!
- Oi.
- Você voltou.
- Você tem uma bela voz.
- Bem...
às vezes uma música
é a melhor ideia.
Mas não frequentemente.
E não conte a ninguém
que eu disse isso.
Você vai ficar bem.
Sabe, Dora,
eu...
Eu nunca esqueci
da selva.
E você...
Você era minha melhor amiga...
e minha primeira amiga.
Estou feliz
de estar aqui com você, Dora.
E esta...
esta é a nossa próxima aventura,
prima.
Nossa próxima aventura, primo.
Eu tive um sonho muito estranho.
A entrada para Parapata
deve estar por aqui nessas montanhas.
Isso é ótimo.
Pela primeira vez,
estou me sentindo ótimo
de como as coisas estão...
Ignore o que acabei de dizer.
Isso tudo estava escondido
aqui embaixo?
Bem, ótimo.
Agora estamos presos num buraco.
Uau!
Estrelas.
É um mapa de estrelas.
Clássico.
Mas as estrelas
não estão no lugar correto.
Incrível.
É um quebra-cabeça na selva!
Não acho que isto
seja um quebra-cabeça na selva.
Principalmente porque não existe
quebra-cabeças na selva.
Ouça,
já vi vários filmes de selvas.
Para resolver isso, é so colocar
as estrelas no lugar certo.
E depois, as pedras vão virar
e o tesouro será revelado.
Vai ser incrível.
Eu só preciso descobrir
como mover a primeira peça.
Tem certeza
que deveria estar mexendo nisso?
O que foi isso?
Isso não soa
como um bom barulho.
Espere.
As estrelas estão na posição correta.
É o hemisfério sul.
Eu só estava olhando
o caminho errado.
Ainda é um quebra-cabeça
na selva, certo?
Não acho que seja
um quebra-cabeça na selva.
- Este é um puquio.
- O que é um puquio?
É um antigo
canal subterrâneo.
Os engenheiros incas construíram
um dos sistemas de irrigação
mais elaborados já feitos.
Água vindo de cima,
usando a gravidade.
Pare de puxar as alavancas,
Randy!
Estou tentando encontrar
o interruptor!
Isto é um aqueduto,
precisamos achar
e abrir o portão da comporta.
Como sabe tanto sobre aquedutos?
Aprendemos sobre eles ano passado
na aula de história.
Você estava lá. Foi a semana
que usou muito vermelho e rosa.
Eu olho muito para você, ok?
Precisamos encontrar o portão
da comporta. Onde ela fica?
Por favor,
pare de dizer "comporta".
Esse deve ser o mecanismo
que controla a comporta.
É assim que se chama, ok?
Temos mais o que fazer agora!
Todos dêem as mãos.
Isso precisará de todos nós.
1, 2, 3!
Esta é a nossa última chance.
É agora ou nunca.
Quem aqui pode prender a respiração
por 7 minutos?
Vou assumir que nenhum de vocês
levantou a mão.
Isso é comigo.
Dora!
- Dora!
- O quê?
- Querida!
- Dora!
Mami!
- Minha garotinha.
- Querida! Querida!
Ei!
Randy conseguiu!
Estamos vivos!
- Tia, tio.
- O que está acontecendo?
Fomos sequestrados por mercenários
que estão atrás do Parapata.
Eu fiz algo épico!
Sou basicamente um super-herói!
Olá, pais da Dora.
Certo, querida,
quem são todas essas pessoas?
Somos amigos da Dora.
Da escola.
Está tudo bem.
Estamos numa viagem de campo.
E onde estão os mercenários?
Alejandro nos salvou deles.
Ele está conosco!
- Quem?
- Seu velho amigo.
Alejandro, da universidade.
Você mandou seu diário pra ele.
Meu diário foi roubado
dias antes da expedição.
Equipe Bravo...
aqui é o líder Alpha.
Você não o conhece, não é?
Merda.
- Nós os encontramos.
- Querida, venha aqui.
- Voltem, crianças.
- Ponto de encontro para Delta.
Você tem a minha localização.
- Você mentiu para mim.
- Não, não.
- Não, eu te enganei...
- É a mesma coisa.
como enganei todos
que vieram antes de você.
Quem teria acreditado
que minha maior conquista,
o ato final
numa próspera carreira
de caça ao tesouro
me encontraria lutando contra
uma nerd da selva antissocial...
- Ei, ei, ei!
- e 3 perdedores do Ensino Médio.
Eu não os conheço,
tanto faz.
Agora, por favor...
você me levará a Parapata.
Mas você não pode entrar.
É impenetrável.
- "Impenetrável"?
- Significa que ninguém pode entrar.
- Eu sei!
- Certo.
Cale-se!
Você não vai querer
que nada aconteça com ela...
não é mesmo?
- Claro que não.
- Bom.
Bom, bom.
Então, se todo mundo colaborar,
eu pego meu ouro
e você irá pra sua casa
são e salvo.
Você é o inteligente da família,
certo?
Então faça
a escolha inteligente.
Estamos saindo!
Vamos!
Sinto muito.
Isso tudo é culpa minha.
Se fizermos o que ele quiser,
ficaremos bem.
- Desculpe, sinto muito.
- Não, desculpe.
- Nós te amamos muito!
- A culpa é nossa.
Vocês podem calar a boca
aí atrás?
Eu ouvi a sua positividade
irracional por 3 dias!
Seu implacável espírito bem humorado
é um puta pesadelo!
Então, cale a boca!
Cale-se!
- Sinto muito por isso.
- Cale-se!
Não fale mais nada.
E definitivamente
não cantem mais.
Por que você parou aqui?
É aqui, não é?
- Não, não, não. É...
- Não, não, não.
- Ei, espera.
- Não, por favor, espere!
Uau!
Parapata.
É real!
Acamparemos aqui hoje à noite
atrás dos portões.
Vamos.
Por ali!
Não, Boots, pare com isso!
Não!
Papi quer que façamos
o que eles mandam.
Essas botas são feitas parar andar
O que está acontecendo aqui?
- Opa.
- Crianças!
Corram!
Uau!
É mesmo uma arma mortal.
Viper!
O que está acontecendo aí atrás?
Largue isso.
O que aconteceu?
Viper foi enganado.
- Novamente?
- Novamente.
Leve os professores
até o portão.
Eu passei dias
com esses pirralhos.
Eu sei o que eles farão
a seguir.
Diego!
Sammy!
Randy!
Onde estão vocês?
Boots!
Você não deveria ter feito isso!
E daí que ele é um mercenário
e caçador de tesouros?
Meus pais vão mostrar a ele o tesouro
e ele nos deixará ir.
Ele vai matá-los, não é?
Ele vai matar todos nós.
Ah, não.
Eu não posso salvá-los.
Não sozinha.
Sou apenas uma criança.
Você não é uma criança.
Mas você não é um adulta também,
Dora.
Você é uma adolescente.
É um tempo super confuso.
Mas o fato é que tem razão,
não consegue fazer isso sozinha.
Boas notícias
é que você tem amigos agora.
E juntos,
tudo é possível.
Boots, você pode conversar?
Boots. Ei, Boots.
Boots, vamos lá. Boots.
- Ei, vocês ouviram isso?
- Você falando com um macaco?
Não, não,
Boots estava falando comigo.
Talvez ela tenha
batido a cabeça.
Vamos lá, pessoal,
temos que salvar meus pais.
Como?
Somos adolescentes armados com ioiôs.
Tudo que Alejandro quer
é o ouro.
Se conseguirmos entrar
em Parapata,
podemos trocar o tesouro
pelos meus pais.
Mas como vamos entrar
em Parapata?
Vamos descobrir isso.
Juntos.
Esta noite.
Guardando o portão
Eu estou guardando o portão
Swiper está protegendo o portão
Guardando o portão
Eu estou guardando o portão
Pode parar de cantar?
Não é profissional.
Como vamos passar por ele?
Guardando o portão
Eu estou guardando o portão
O que você tem aí?
É só um sapinho.
Cara...
Bom trabalho,
sapo venenoso dourado.
Deve ter uma maneira de abrir
os portôes do lado de fora.
Ei, pessoal,
olhem isso.
Cada um tem uma alavanca.
Eu estava errado
sobre quebra-cabeças na selva, ok?
Não existe essa coisa
de quebra-cabeça na selva.
Espere, não faça isso!
Veja. Armadilhas.
Pode ser flechas
ou veneno.
Parece que há armadilhas
por toda parte.
Isto é um sistema de segurança
pesado.
Então, como saberemos
quais alavancas puxar?
Há muitas combinações.
O que...
Pessoal,
olhem pra baixo.
Parecem constelações.
Clássico.
Novamente.
Este é Yawar Mayu,
o céu noturno inca.
Veja. Algumas das pedras
retém a luz por mais tempo.
Esta é Anka,
a Águia.
Veja.
E essa é Atuq,
a Raposa.
Bem ali.
Este parece uma serpente.
- Existe mais?
- Este é o otorongo, o Jaguar.
Essa deve ser a 4ª alavanca.
Ok,
mas qual devemos puxar primeiro?
Talvez tenhamos que puxar
todas de uma só vez?
Bem, isso é arriscado.
Pode ser.
Pelo menos se morrermos,
morreremos todos juntos, certo?
No 3, puxamos.
Prontos?
1...
2...
3.
Ok. É oficial.
Filmes mentem.
É um quebra-cabeça na selva.
É um verdadeiro e louco
quebra-cabeça na selva.
Isso é incrível!
Desculpe, duvidei de vocês, filmes.
Nunca vi nada assim antes.
Esta é a descoberta
de uma vida!
Acho que este deve ser o templo.
O ouro, certo?
Certamente é aqui
onde o ouro está escondido.
Tudo o que o Inca estimava
estará aqui.
Mas lembrem-se...
somos exploradores,
não caçadores de tesouros.
Não somos caçadores de tesouros,
mas Alejandro com certeza é.
Então, vamos ser rápidos.
Vamos.
Não podemos demorar.
Está vazio.
Não entendo.
Não vejo nenhuma porta.
Isso não pode ser
tudo o que existe.
Não vejo nenhum tesouro.
Provavelmente foi saqueado
por conquistadores espanhóis.
Ou britânicos.
Ou franceses.
Ou pelos americanos
e a United Fruit Company.
Encontrei esta tigela.
Poderia ser um tesouro.
Essa é uma tigela de sol.
Você inclina as tigelas
para refletir a luz do sol.
Então isso deve significar
que há...
Vejam! Há uma abertura na parede
para o sol brilhar.
Bem, esta lanterna
pode ser o nosso sol.
Aqui, Boots.
E agora?
Temos que inclinar a tigela
para o lugar certo na sala.
- Claramente eles amavam geometria.
- Eles se encaixam simetricamente.
A proporção Âurea!
51 graus.
Ok, Randy, incline sua tigela
51 graus em direção a Diego.
Ok.
Ok, Diego...
para mim.
Sim.
Ok.
Agora vou virar 51 graus
e vamos ver onde ela marca.
Uma porta!
Está abrindo uma porta, pessoal.
Apenas segurem o raio até as portas
estarem totalmente abertas.
O que é isso? Algum tipo
de antigo abraço do grupo Inca?
Escorregou.
Sinto muito.
Pessoal...
vocês vão querer
olhar para cima.
Os quebra-cabeças da selva
estão se voltando contra nós!
A porta está se fechando!
Corram!
Vamos, Botss!
Dora, Dora!
Tente abrir.
Não é o suficiente!
Obrigado!
Oh, Botss.
Bom trabalho, amigo!
Uau!
Isso é um baita corredor.
É como se fosse uma eternidade.
- No final, é...
- Um macaco dourado gigante?
Conseguimos, pessoal.
Encontramos o tesouro.
Espere, esses crânios,
eles parecem um...
Aviso.
Vamos lá!
Lanças!
Certo,
eu sei o que temos que fazer.
Quando chegarmos ao final do corredor,
temos que pular ao mesmo tempo.
- É muito longe!
- O quê? Nunca conseguiremos!
Não, é uma ilusão, ok?
Confiem em mim.
Tudo bem, Sammy.
Apenas vá. Está bem.
Ok.
3, 2, 1.
Agora!
Pulem!
Era uma ilusão de ótica.
Um truque para enganar ladrões
e invasores!
Bom trabalho, Diego.
Abraço de grupo Inca
pela vitória, pessoal.
O macaco parecia muito
mais impressionante lá atrás.
Parece bastante impressionante
para mim.
- Isso é uma esmeralda?
- É maior que uma bola de basquete!
Acho que encontramos o tesouro,
pessoal.
Não.
Este é o último quebra-cabeça.
Veja.
Este é um Quipu.
Língua escrita Inca.
"Faça uma oferta aos deuses,
daquilo
que é mais reverenciado."
O que os Incas
mais reverenciam?
Isso é facíl!
O mesmo que eu:
Ouro.
Merda.
Obrigado por passar
pelas coisas difíceis por mim.
Mais uma vez,
eu só tinha que seguir Dora.
E ela me levou direto ao ouro.
Ouro.
Ouro!
Muito, muito ouro!
A resposta para o quebra-cabeça
é obvio.
Os incas construíram monumentos
aos seus deuses com isso.
O ouro está tão perto de tocar o sol
como os incas podiam fazer.
Está acontecendo!
Eu te derrotei!
Eu venci!
Eu te derrotei, eu venci!
O tesouro vai ser todo meu!
Você estava errado sobre mim,
Alejandro.
Eu não sou uma sabe-tudo.
Mas agora eu já te conheço.
Eu sabia que você
nos seguiria até aqui.
E eu sabia que você nos deixaria
correr todo o risco por você.
Eu sabia que o teste final
dos Incas teriam
graves consequências
para quem falhassem.
É por isso que nós...
estamos aqui.
E você...
Bem, você está de pé...
bem aí.
Eu ainda estou vivo!
Powell!
Viper!
Ajudem-me!
Tirem-me aqui! Agora!
Meus mercenários estão vindo.
Isso ainda não acabou!
- Dora!
- Oh, querida!
Mami! Papi!
Sinto muito.
Está bem.
Isso é muito legal.
Olhe para esses caras.
Isso é uma besta de verdade.
Querido.
É uma besta de verdade, sim.
São os Guardiões Perdidos
de Parapata.
Ridículo! Os Guardiães Perdidos
não existem. Eu inventei.
Não,
eles são bem reais, cara.
Acho que vamos morrer agora.
Peguem os ladrões!
- Não! Por favor!
- Dora!
Não estamos com ele.
Não somos
caçadores de tesouros.
Somos exploradores.
Estamos aqui para aprender.
Mostre-me a resposta certa...
aventureira.
- Seja forte, querida, ok?
- Escolha a resposta certa.
Sim.
Ela conseguiu.
Saiba escolha.
- Obrigado. Sim.
- Obrigado.
Querida.
Não se parece com nada que...
Imaginávamos.
É de tirar o fôlego.
Macaco.
Macaco de ouro
grande de verdade.
Diga adeus
para seu amiguinho.
O que está acontecendo?
- Swiper!
- Adiós, perdedores!
Ele enfureceu os Deuses.
Saiam todos daqui!
- E o ouro?
- Isso não importa!
Esperem, pessoal!
E quanto a mim?
Vocês não podem me deixar aqui!
Dora! Randy!
Ajudem-me!
Somos uma equipe!
Pessoal!
Dora, vamos!
Sabia que a resposta
era água!
Pode me dar outra chance?
Eu estava brincando sobre o ouro!
Claro que não era ouro!
A água que é preciosa!
Querida, vamos lá!
E nunca vamos encontrar isso
de novo, cara!
Temos que ir!
Eu amo Parapata,
mas não quero ficar preso aqui
para sempre.
- Boots!
- Sai de cima de mim, macaco!
Cara.
A indignidade!
É isso.
- Dora, não!
- Dora, espera!
O que você está fazendo?
Dora!
Você conseguiu!
Devemos colocar uma placa dizendo:
"Escolha a água"?
Não?
Ok.
Dora, você é a melhor aventureira,
filha.
A melhor aventureira
de todo o mundo.
Eu te amo.
Também te amo.
Ei.
Sei que não éramos exatamente
amigos no começo dessa viagem,
mas eu...
Eu também gosto de você.
Dora está nos olhando de novo,
não é?
- Sim.
- Ok.
Mãe, pai!
Temos ótimas notícias.
Vamos voltar para selva
em algumas semanas.
Vamos embora por alguns meses,
sem contato,
apenas nós
contra os elementos.
Eu e sua mãe...
e você.
Estamos atrás de algo grande,
Dora.
Sobre isso...
Alguém puxou a alavanca,
não sei quem, mas...
- Você!
- Você sabe quem foi.
Eu acho que...
Acho que quero voltar
para a cidade.
Conheço muito bem a selva.
Certo.
Mas o Ensino Médio...
Acho que preciso de mais tempo
pra estudar essa cultura.
E seu povo indígena.
- Sim, claro.
- Sim. Sim.
- Isso é bom.
- Eu amo vocês dois.
- Te amamos também.
- Te amamos, querida.
Deus,
o que está acontecendo?
- Ela tem sua própria vida agora.
- Estou tão feliz por ela.
Estou tão feliz.
Vai ficar tudo bem, querido.
Vai ficar tudo bem.
Não vai ficar tudo bem!
Mas estou tão feliz por ela.
Ei, olhe.
O Dork-a se multiplicou.
Oh, viva, nós fizemos isso
Encontramos o ouro em Parapata
Nas profundezas da América do Sul
Oh, viva, nós fizemos isso
Sobrevivemos a selva Amazônica
Desenvolvi uma erupção cutânea
Acho que é fungo
Ohhhhhh...
Nos reunimos
Esse é o verdadeiro tesouro
Ohhhhhh...
Lo hicimos, amigos
Seremos melhores amigos para sempre
Oh, viva, nós fizemos isso
Houve momentos
quando foi assustador
Oh, viva, nós fizemos isso
Acho que posso ter disenteria
Parou Alejandro
e toda sua equipe
Oh, viva, nós fizemos isso
E todo mundo me viu
Faça o número 2
Ohhhhhh...
Nos reunimos
Esse é o verdadeiro tesouro
Ohhhhhh...
Lo hicimos, amigos
Seremos melhores amigos para sempre
Vámonos!
Oh, viva, nós fizemos isso
Alguém pode me tirar daqui?
Houve momentos
quando era assustador
Oh, viva, nós fizemos isso
Swiper, sem roubar!
Ah, cara!
Ohhhhhh...
Nos reunimos
Esse é o verdadeiro tesouro
Ohhhhhh...
Lo hicimos, amigos
Seremos melhores amigos para sempre
Ohhhhhh...
Vamos ficar juntos
Você é o grande prêmio
Ohhhhhh...
Como bons amigos
Nos encontramos de novo
Ohhhhhh...
Nos reunimos
Esse é o verdadeiro tesouro
Ohhhhhh...
Conseguimos, amigos
Seremos melhores amigos para sempre
REVISÃO: clonekeyboard