Aonde está indo, Violet?
Só vou pegar umas flores.
Não vá muito longe.
FLÓRIDA
Minha rosa silvestre
A rosa mais doce que nasce
Pode procurar
em qualquer lugar
Mas nenhuma se compara
À minha rosa silvestre
Olá!
Quer uma?
Quer saber
por que estou de cartola.
Eu sempre uso esse chapéu.
Tanto, que agora
ele é parte do meu nome.
Meus amigos,
meus melhores amigos.
Só me chamam
de Rose, a Cartola.
Parece cartola de mágico.
E é.
É uma cartola mágica.
Quer ver?
Nada nas minhas mangas.
Nada na minha cartola.
Não ligue, é meu amigo.
Vai perder o truque.
Pegue.
Nossa!
É tão bonita!
Porque é especial.
E por falar em especial.
Você é um pouco mágica também,
não é?
A flor na minha mão,
que cor é?
Roxa.
Violeta!
Como você.
Não se come flores!
Come sim.
Mas essas são especiais.
Querida, as especiais
são mais saborosas.
Eu preciso voltar
para minha mãe.
Não, fique um pouco,
veja mais mágica.
Você é uma coisinha especial,
não é?
CreepySubs apresenta:
DOUTOR SONO
Tradução:
CondeVlad | NikaBrasil
GabyReis | NikaBrasil
Tradução:
KaylaSRP | B.Borelli²
vegafloyd² | vikyor1
Tradução:
chernobyl | Sardinha
Revisão:
Vahainen
Não, por favor...
Está tudo bem, Velhinho.
Está tudo bem.
Pronto, sequinho.
O que aconteceu?
Precisa falar comigo,
Danny.
Não falou nada
desde que saímos...
Por favor, Velhinho.
Por favor.
Então...
Não quer falar, Velhinho?
Não falou muito
quando nos vimos a primeira vez.
Lembra da primeira vez
que conversamos de verdade?
Quando falei
dentro da sua cabeça.
Você se sentiu bem,
não foi?
Saber
que não estava sozinho.
Alguém também fez
aquilo comigo.
E um dia, Danny Torrance,
ensinará outra pessoa.
Não vou.
Não vai?
Não vou iluminar.
Não vou mais, é perigoso.
É bom. Às vezes.
Ela me encontrou.
Ela voltará até me pegar.
É verdade.
O Overlook está condenado.
Com portas seladas,
há fantasmas famintos,
tentando te pegar.
Não vai parar com ela.
Imagens em um livro.
Disse que eram como imagens,
e que não me machucariam.
Algumas coisas, sombrias.
A iluminação é como comida.
O Overlook...
sempre foi
como uma imagem para mim.
Mas eu não era iluminado
como você.
Ninguém é como você.
Você naquele maldito hotel
era como uma pilha
de um milhão de watts.
E o hotel se alimentou.
O mundo é um lugar faminto.
As coisas sombrias
são mais famintas,
e elas comem
o que é Iluminado.
Se agrupam como mosquitos,
sanguessugas.
Não posso fazer nada.
O que você pode fazer...
é virar o jogo contra eles.
Meu avô.
Ele era um filho da puta.
Sombrio por dentro.
Do mesmo jeito que seu pai.
Batia em mim e na minha avó.
E quando ele morreu eu dancei.
Mas ele voltou
e apareceu em casa.
Parado no meu quarto.
Vestido de cinza e fedendo
com o mofo do caixão.
Então, a vovó...
Ela me ensinou um truque.
Me deu uma prisão.
Quero que conheça
essa caixa.
Por dentro e por fora.
Não olhe apenas,
toque.
Coloque o nariz,
veja se tem algum cheiro.
Por quê?
Porque vai criar uma dessa
na sua mente.
Uma ainda mais especial.
E da próxima vez
que a vadia aparecer.
Estará pronto.
Vou te levar de volta
para sua mãe.
Danny!
Você está aí!
Aonde foi?
Você me assustou.
Não faça mais isso comigo,
está ouvindo?
Não faça mais isso.
Não faça mais isso comigo.
CRIANÇA DESAPARECIDA
VIOLET HANSEN
Quê que há, Velhinho?
Qual é o lance?
O que está cozinhando?
O que estou cozinhando, amigo?
Você!
- Eu?
- Sim.
Ai!
Está me matando!
Está bem, Velhinho?
Sim, mãe, estou bem.
- Qual seu nome mesmo, chuchu?
- Dan.
Dan.
NOVA JERSEY
Vai tomar isso.
Vamos, saia.
Porra, acho que matou ele.
E daí que matou?
Espero que tenha matado.
Está ouvindo?
Vou beijar para melhorar.
Não.
O que...
Mamãe?
- Mamãe?
- Bebê.
Aqui.
Pode devolver
o dinheiro dela, Velhinho.
Pode fazer isso.
Ela pegou o meu.
Provavelmente comprou
a cocaína com ele.
Velhinho!
LONG ISLAND, NOVA YORK
Andi?
Isso mesmo.
Você é mais bonita
do que na sua foto.
E você é mais velho
do que na sua.
Ficaremos aqui
ou iremos a algum lugar?
Não quer assistir ao filme?
Não entendo
o motivo do alvoroço.
Romance de sala de bate-papo,
e as garotinhas são sem graça.
Só observe,
veja se é o que prometi.
É melhor que seja,
porque ela não tem tanto vapor.
Lá vai ela.
Você não está cansado?
Durma.
Tudo bem.
Espere.
Agora vem a melhor parte.
Já a vi fazer isso
três vezes e não me canso.
Durma profundamente.
O mais profundo que puder.
A dor que sente é
apenas um sonho.
Poderá explicar
como perdeu a carteira,
quando sua esposa perguntar.
Mas não poderá
explicar isto.
Você verá isso todos os dias,
quando se olhar no espelho.
E cada vez que vir,
dirá em voz alta:
"Eu gosto de garotinhas".
E da próxima vez
que procurar uma garotinha
na internet,
quero que se lembre
de quando foi mordido
por uma cascavel.
Isso é interessante.
EM CARTAZ:
CASABLANCA
Com licença, senhorita?
Senhorita?
Senhorita,
esqueceu algo no cinema.
Você quer me deixar em paz.
Olá.
Você quer me soltar.
Não, querida.
Não quero.
FELIZ ANIVERSÁRIO
ABRA
ANNISTON, NOVA HAMPSHIRE
Mamãe, fiz isto para você.
É um cartão secreto.
OLÁ
Obrigada, Abadoo.
Alguém sabe
uma palavra mágica?
Você.
Abracadabra.
"Abracadabra"
é uma palavra ótima.
Um. Dois. Três.
Abracadabra!
Também sei fazer mágica.
Às vezes...
Desculpe.
Alguém viu minhas colheres?
- Eu sei fazer isso.
- Que legal, querida.
- Estão em você!
- Estão em mim?
Que diabo...
Dave.
Abracadabra.
Olá, dorminhoca.
Desculpe.
Tive que fazê-la
dormir profundamente.
Você é difícil. Teimosa.
Sabia que eu verifiquei?
Seis homens em três meses
com aquelas tatuagens
de cascavel na bochecha?
Você tem andado ocupada.
Você é
Andi, Picada de Cobra.
Então, quem sou eu?
É uma vadia maluca
que me sequestrou.
Só a verdade,
a partir de agora.
Você só falará a verdade.
Você é a mulher
mais bonita que já vi.
Meu Deus,
funciona bem demais, não é?
O negócio é o seguinte,
Andi, Picada de Cobra.
Você é uma forçadora?
Você consegue forçar as pessoas.
Já faz tempo que não temos
uma forçadora por aqui.
Vou te oferecer um trato
que não ofereço a ninguém
há quase 40 anos.
Qual é a sua idade,
querida?
- Quinze.
- Quinze?
Meu Deus, que idade.
É a primavera
da sua feminilidade.
Não é mais uma menina,
mas ainda não tem marcas.
A gravidade ainda
nem sabe quem é você.
Não com 15 anos.
Agora, os homens...
Não.
Nada de vergonha.
Você se vingou, não foi?
É isso que estou
oferecendo a você.
Primavera para sempre.
Daqui a 10 anos
você ainda terá 15.
Daqui a 100 anos?
Talvez tenha 17.
Comer bem.
Permanecer jovem.
Viver muito.
FRAZIER, NOVA HAMPSHIRE
FARMÁCIA MUNICIPAL
LAVANDERIA
Gostou?
Desculpe, eu só estava...
Tudo bem,
as pessoas adoram olhar.
Costumávamos montar
na biblioteca.
O projeto da comunidade
ganhou vida própria.
Começamos com aquele
relógio da cidade.
Continua crescendo.
As crianças chamam
de "Cidadezinha".
- As crianças construíram?
- Sim, com alguma ajuda.
Continuaram e construíram
toda a praça da cidade.
Você veio no ônibus ou...
- caminhava próximo à cidade?
- No ônibus.
Pouca gente vem de ônibus
até este extremo Norte.
A não ser que estejam
procurando trabalho.
Mudando de cenário ou...
está fugindo
de alguma coisa?
Não se preocupe
com minha curiosidade.
É um rosto novo.
Só isso.
Acho que estou fugindo
de mim mesmo.
É complicado fugir
de si mesmo.
Você leva a si mesmo
aonde quer que vá.
Isso não é uma merda?
O aluguel é US$ 85 por semana.
Pagamento antecipado.
Billy pagou duas semanas,
o resto é com você.
Nada de animais,
festas ou barulho.
Sou uma pessoa silenciosa.
O último cara disse
a mesma coisa.
Estudante de matemática.
Até deixei ele pintar
a parede toda de preto,
para ele poder escrever
seus numerozinhos aí.
Não era quieto, não mesmo.
Nem pintou quando foi embora,
mas fico feliz que não fez isso.
Por que posso facilitar
para você.
Para que veja toda manhã
quando acordar.
$ 85 POR SEMANA
COMPORTE-SE
Certeza que se responsabiliza
por ele?
Absoluta.
É o seu na reta, Billy.
Esse aqui tem coração mole.
Estou lá embaixo,
térreo, se precisar de algo.
Me procure amanhã,
vamos conversar sobre trabalho.
Por que está fazendo isso?
Você não me conhece.
Não, não conheço.
Mas conheço o olhar,
como eu disse.
E algumas vezes eu...
tenho uma impressão das pessoas,
difícil de entender, acho.
Mais fácil do que pensa.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Está pronta?
Ela está pronta.
Quem são essas pessoas?
Vai descobrir mais tarde.
Bem ali está Vovô Flick,
e ele vai nos liderar.
Deite-se.
Isso.
Sem medo, entendeu?
Somos o Verdadeiro Nó
e nós resistimos.
Sabbatha hanti.
Nós somos os escolhidos.
Lodsam hanti.
Nós somos os afortunados.
Cahanna risone hanti.
O que está atado,
não pode ser desatado.
Eis aqui uma mulher.
Ela se juntaria a nós?
Ela ataria sua vida
à nossa vida?
- Sim.
Diga "sim".
Sim.
Essa daqui é especial.
O nome dela é Violet.
Não resta muito dela.
E ela tem gosto...
de flores.
Respire fundo.
Isso, aceite.
Aceite.
Não!
Eles ainda não nos acharam.
Estavam acostumados
a ouvi-lo chorando.
Por que deixava ele sozinho
por tanto tempo.
Então eles não fizeram nada.
E eles ainda
não nos acharam.
Mamãe?
Você disse que conhecia
meu olhar.
O que quis dizer?
Você está doente.
Está cansado.
Disso eu sei.
Preciso de ajuda.
Entre.
Vamos falar sobre isso.
Deus, me conceda
a serenidade
para aceitar as coisas
que não posso mudar,
a coragem para mudar
as coisas que posso,
e a sabedoria
para saber a diferença.
Bobby tem um grande
aniversário hoje.
Três anos, três anos sóbria.
Obrigada, John.
Agora para a pessoa
mais importante na sala.
Alguém aqui é um novato?
Alguém tem 24 horas?
Sim.
Novo na cidade?
Sim, eu...
Nada pessoal, ajudei metade
das pessoas na sala a nascer.
- Você é um rosto novo.
- Esse é Dan Torrance.
Acabou de sair do ônibus.
Acabou de sair do chão,
pelo que parece.
Não julgamos aqui, irmão.
Todos já passamos por isso,
até pior, acredite.
É.
Se está procurando
alguém em quem se apoiar.
Não tem ninguém melhor
que Billy Freeman.
Obrigado
por sua hospitalidade.
Estou um pouco...
Acho que não estou
acostumado.
Bem, sabe o que dizemos.
Não se pode julgar
até saber a história toda.
Pode achar
que entende, mas...
- Não entende.
Como está hoje, tudo bem?
Nosso trem ainda funciona.
É bom saber disso.
Está bem?
Sim.
Bom conhecer você, Dan.
- Sim.
- Venha de novo.
- Obrigado.
- Espero vê-lo de novo.
Eu vou voltar sim.
Um homem muito bom,
ele tem um dom.
Billy, espere.
Doutor?
Seu relógio.
Perdeu seu relógio, estava
preocupado com o garoto com...
Gauche, Guchers...
O quê?
O garoto com Guchers,
ou Gauchers, a coisa nos ossos.
- Doença de Gaucher.
- Certo.
Estava lavando as mãos
no banheiro do hospital
e você deixou
na saboneteira.
Apenas olhe na saboneteira.
- Foi bom conhecer você.
- Sim.
Como você sabia?
Queria poder dizer.
Palpite de sorte.
Meu ovo.
Uma intuição, acho.
Como uma sensação
no estômago, talvez...
Um palpite de sorte.
O que você quer fazer aqui?
O que quer dizer?
Quero dizer aqui em Frazier.
Por que está aqui?
Não sei.
Algo diferente
do que eu tenho feito...
Algo melhor.
Você vai na igreja?
E isso importa?
Você acredita em algo,
algo maior que você?
Nossas crenças não nos tornam
pessoas melhores.
Nossas ações nos tornam
Então, Billy diz que você tem
experiência como auxiliar?
Tenho.
Está trabalhando agora?
Alguns turnos na Cidadezinha,
ajudando com o trem.
Trabalho três vezes por semana
no asilo em Rivington House.
É difícil encontrar
um bom atendente.
É ainda mais difícil
manter um.
Moribundos incomodam você?
Não.
Estamos todos morrendo.
O mundo é um grande asilo
com ar fresco.
Veja só...
Olá.
Você disse que não doeria.
Agora não dói mais, não é?
Parecia
que estava morrendo.
Eu sei. Você morreu.
Quando comer,
você se sentirá melhor.
Ainda sou humana?
Você se importa?
Não perturbe.
Azrael, deixe-o em paz.
Azzie?
Azzie, vamos.
Vamos, Azzie.
Doutor?
É você, doutor?
Não sou médico.
Quer que chame
um médico para você?
A gata está na minha cama.
- Eu a tirarei.
- Não.
Eu sabia que estaria.
Essa gata
sempre parece saber
quando chega a hora.
Acho que a hora chegou.
Não, é só Azzie sendo
uma gata velha e boba.
Não.
Tem sido assim
desde que cheguei aqui.
A gata sabe
quando é hora de dormir.
Todo mundo sabe disso.
Eu vou morrer.
Vai.
- Deixe-me chamar alguém.
- Não.
Sabia que estava
chegando a hora.
Mas não deixa
de ser assustador.
Sim.
Talvez seja como você diz.
Só está indo dormir.
Não há nada assustador,
é só dormir.
Você é um médico estranho.
- Já disse que não sou médico.
- Acho que é.
Doutor Sono.
Doutor, tenho muito medo
que doa ou seja escuro,
ou que não haja nada.
E eu não quero...
Não há nada que temer.
Só vai dormir.
Finalmente,
um sono verdadeiro
e tranquilo.
Obrigado.
Obrigado, doutor.
Eu não deveria estar aqui.
- Deixe-me pegar...
- Não.
Está exatamente
onde deveria.
Exatamente.
Eu vejo minha esposa.
OLÁ
OI
Sou Dan, alcoólatra.
OITO ANOS DEPOIS
Oi, Dan.
Não sou muito de falar.
Pensei em só ficar
segurando a ficha
e falar sobre o que desse
na telha.
Estou pensando no meu pai.
Morreu quando eu tinha
cinco anos.
Então a única maneira
que o conheci,
realmente o conheci,
foi quando me perdi.
Quando eu bebi.
Para aliviar a...
Ou...
Sempre que eu queria
quebrar a cara de alguém.
Porque a bebida,
o temperamento e a raiva.
São características
que herdei dele.
E eram tudo o que podia
saber sobre ele.
Mas agora...
Agora eu o conheço
de maneira diferente,
porque uma vez ele foi
a um lugar como este.
Querendo melhorar,
por mim e pela minha mãe.
E ele tinha uma ficha na mão,
que dizia "cinco meses".
E nesse dia ele...
Antes de tudo.
Naquele dia ele só queria
estar onde estou agora.
E aqui estou eu, então...
Agradeço por nós dois.
Eu acho.
Isso é pelo Jack Torrance.
Oi, Charlie.
Doutor?
Acho que não preciso
perguntar
por que está aqui,
a esta hora.
Está com dor?
Quer que peça à Claudette
para trazer um comprimido?
Comprimido não adianta.
Não tenho medo
do inferno, doutor.
Eu tive uma vida decente.
De qualquer maneira,
não acho que o inferno exista.
Acho que tenho medo
de não haver nada.
Nós não acabamos, Charlie.
Tenho certeza disso.
Não sei muitas
outras coisas,
mas sei que não acabamos.
Mirtilos.
Sinto o gosto dos mirtilos
que minha mãe cultivava.
- Consegue sentir o gosto?
- Consigo.
E ouço Frank
no seu rádio antigo.
O que ficava na sua bancada
de trabalho, com as ferramentas.
Venha voar comigo
Vamos voar,
vamos voar para longe
Se você quiser
uma bebida exótica
Há um bar em Bombaim
Venha voar comigo
Vamos voar, vamos voar
Para longe
BOM DIA
Daqui a pouco,
pequena correspondente.
HOJE É DIA DE ESCOLA
Abra, escola.
Tudo bem, já sei.
Vovô, sabe onde está Rosie?
Torre de vigia.
Está se sentindo bem?
Muito bem.
Oi.
- Desculpe interromper.
- Achou alguma coisa?
Estou chegando perto.
Ele está em Iowa, acho.
Todos vamos viajar de carro,
quando eu encontrá-lo.
Mas até lá...
Precisa abrir o pote, Rosie.
Pegamos vapor há 6 meses, Crow,
6 meses não é nada.
Aquela criança em Delaware não
era tão boa e sabe disso.
- Vê o cabelo do Vovô Flick?
- Sim.
Não acho
que ele esteja bem.
O Vovô Flick não está bem
desde que Nixon foi eleito.
Eu sei, mas...
Precisamos comer,
todos nós.
- Ou os potes secaram?
- Claro que não.
Não precisa desperdiçar um
se está perto de matar.
Rosie.
Posso precisar disso
só para achá-lo.
Éramos mais vaporosos.
Não seja imbecil, qual é.
É como o ditado:
há 50 anos,
as pessoas eram mais legais.
Mas é verdade, Rosie.
Há menos vapor lá fora
e está mais fraco.
Não sei se são os celulares
ou dietas ou Netflix,
mas não estou captando nada
esses dias,
e quando eu capto, Rosie,
são...
Vou abrir o pote hoje
para todos ficarem bem.
Obrigado.
- Quer saber, Rosie?
- Sei o quê?
Por isso vem todo dia.
Por isso sempre vem,
não importa o que diga.
O mundo não é mais tão vaporoso
e está procurando uma baleia.
Olhe esse menino.
Número 19.
Ele tem o dom.
Acerta a bola sempre.
Como se lêsse a mente
do lançador.
É mesmo?
Viu?
Preste atenção.
Um desses dias,
um caça-talentos
vai descobrir o Brad,
pode esperar.
Oi, 19!
Vi seu jogo.
Está pronto para a liga.
- Bem jogado.
- Obrigado.
Está indo para casa?
Se quiser,
te dou uma carona.
Não, é bem perto.
Estou bem.
Está tudo bem.
Somos amigos, então, entre.
Te levamos direto para casa.
Pode me levar
direto para casa.
Confie em mim.
Confio em você.
Não, por favor!
Não!
Por favor, deixe-me ir!
Por favor,
não vou contar!
Número 19.
Filho, você foi bem.
Não!
Não, por favor,
deixe-me ir!
Não vou contar!
Por favor!
Está tudo bem.
Por favor.
Vai me machucar?
- Sim.
- Não!
A dor purifica o vapor.
O medo também,
você entende.
Parem.
Parem!
Pare, monstro!
Pare.
Quem é?
Pare!
Abra!
Não!
- Pare com isso!
- Abra.
Jesus.
ASSASSINATO
QUEM
Tudo bem.
Certo.
MENINO DO BEISEBOL
Tudo bem, está pronto?
Eles o mataram.
- Está tudo bem.
Tínhamos um observador.
Esta noite?
Sim.
Grande vapor?
Querido, era gigante.
Onde?
Costa Leste, eu acho.
Alguém nos observou
a 2.400km de distância?
Talvez de mais longe.
Menino ou menina?
Menina, eu acho.
Ela saiu tão rápido.
Mas eu juro, Pai Corvo.
Não sinto poder assim...
Poder cru assim, faz tempo.
Precisamos checar isso?
Quanto mais cedo, melhor.
Os pais das crianças
surtam.
Mandam-na ao psiquiatra.
E dar comprimidos a ela.
Pode arruinar o vapor.
Não, olhando bem,
essa criança é como
ver um holofote
pelo filme plástico.
Não sei onde ela está.
Mas quando ela voltar,
e ela vai voltar...
Estarei pronta, querido.
Estarei pronta.
ESPERO QUE ESTEJA BEM
SEU AMIGO, DAN
Bom dia.
Adivinhe?
Fiz um novo amigo.
O nome dele é Dan.
Abbs, você está bem?
- Ontem à noite, eu...
- Estou bem.
Desculpe.
Sei que essa sua cabeça
é como um rádio, às vezes.
E capta umas frequências
estranhas.
Nada tão estranho assim.
Não mais.
Tudo bem...
Tenho que estudar.
Se eu não estudar...
Correndo para a posição,
joga para o 11, e...
O treinador
vai me matar se eu...
Por que ele não gosta
de mim?
Meu cabelo?
Devo mudar?
A esquisita está olhando
de novo.
O que ela está encarando?
Esquisita.
DESAPARECIDO
- Abadoo?
- Oi, pai.
Tudo certo na escola?
Como está o livro?
Bom. Indo bem.
Estou escrevendo
sobre Charleston
e Black Bottom.
E é tipo...
Vou começar
o dever de casa.
Certo.
Tudo bem.
Muito bom, querida.
Pense em Harvard
daqui 3 anos.
- Veremos.
- Sim, veremos.
DESAPARECIDO
PROIBIDO ULTRAPASSAR
ORDEM DO XERIFE
INDÚSTRIAS LAMERK
FECHADO ATÉ SEGUNDA ORDEM
Olá.
Vai embora!
Sai!
Sai da minha cabeça!
- Senhora, está bem?
- Não!
Sim, estou bem.
Estou bem.
Jesus.
Dan?
Levante.
Vamos, Dan.
- O que aconteceu?
- Você caiu.
Pensei que estava
tendo um derrame.
- Quem é Tony?
- O quê?
Ficou dizendo:
"Por favor, me ajude, Tony".
Desculpe.
Rosie?
Temos um problema.
- Fale comigo.
- A observadora.
Ela me achou de novo.
- Como?
- Não sei, não me importa.
Temos que pegá-la, Corvo.
Ela sabe quem é você?
Onde estamos?
Não, não sei.
Isso não é importante...
Eu disse que ela tem
muito vapor, certo?
Então, é bem mais que isso.
Tentei atacá-la
e ela me jogou longe
como se não fosse nada.
- Mentira.
- Nunca aconteceu comigo.
Diria que é impossível.
Ela vai ser comida
ou a transformamos?
Não a transformamos.
Rosie, tem certeza?
Se ela é o que você diz...
então não queremos ninguém
com esse poder, além de nós.
Jesus, pense nisso.
- Tenha um ótimo dia.
- Você também.
Olá.
Billy.
Pode me ouvir?
Vamos conversar
normalmente?
Você me rastreou?
Foi mais fácil
do que imaginei.
Tipo um GPS,
mas na minha mente.
Olhe,
não quero ofender, mas
hoje em dia,
um homem adulto,
sentado com uma adolescente
em um parque...
Sou Abra Stone e se perguntarem,
você é meu tio.
Tio Dan.
E não é mentira,
não totalmente.
Você é mágico, como eu.
Não sei nada sobre mágica.
Eu...
Sempre fui chamado
de "O Iluminado".
E sim,
somos dois Iluminados
Seus pais sabem?
Sobre minha Iluminação?
Eles não falam sobre isso.
Ou se uso,
eles me olham diferente.
Quando era criança,
não entendia a Iluminação.
Chamava de "Tony".
Pensava
que era meu amigo imaginário.
Pensei que você fosse
meu amigo imaginário
Por muito tempo.
Quantos de nós
existem por ai?
Muitas pessoas
tem um pouco de Iluminação,
e eles nem imaginam.
Eles levam flores
quando a esposa está triste,
ou vão bem
nas provas que não estudaram.
Mas só conheci
duas ou três pessoas que sabiam.
O menino do beisebol
era Iluminado.
O nome dele era
Bradley Trevor.
Essas pessoas.
Parecem pessoas pelo menos,
pegaram ele.
E o consumiram.
Consumiram
a Iluminação dele.
Você sentiu?
E ele pôde me sentir.
Se pudesse
pegar algo dele.
- Se pudesse ir a Iowa.
- Não, espere...
Posso ajudar encontrá-lo.
Os pais dele saberão
onde estava.
Poderão enterrá-lo
pelo menos.
Podemos pegar
a luva dele também.
- Se consegui, posso rastreá-lo.
- Calma.
Porque Barry, o Naco,
acho que era esse
o nome dele.
Por um tempo,
antes de o matarem.
Ele estava usando.
Abra, vá para casa.
Não persiga essas pessoas.
Não os provoque.
Não importa o que faça,
não os atraia.
Ache algo, qualquer coisa.
Bem, quase qualquer coisa,
para conter sua Iluminação.
Fique de cabeça baixa
e peça para Deus
para que essas pessoas,
que eles...
Não a vejam.
Se eles a virem,
eles voltarão.
Abra, está me ouvindo?
Eles voltarão.
Fique de cabeça baixa,
se mantenha segura.
Sinto muito.
Oi, Azzie.
Está se confundindo hoje.
Esse quarto
está vazio, Azzie.
Não tem ninguém lá.
Espere, Velhinho.
Dick?
Sinto muito.
- Pensei que era...
- Pensou que era do Overlook.
Quase me trancou.
Ainda tendo notícias
dos velhos fantasmas?
Não, faz anos.
Horace Derwent foi o último,
com confete no terno.
Disse:
"Ótima festa, não acha?"
Merda, deu um sorriso
até eu abrir a caixa para ele.
Aquele sorriso foi rápido.
Nunca pensei
em te perguntar antes.
O que acontece
com eles nas caixas?
Eles morrem lá dentro?
Você se importa?
Senti sua falta.
Faz muito tempo?
Não sei dizer.
Esse mundo é um sonho
em outro sonho para mim.
Um pouco mais
de oito anos.
Por que está aqui?
Estou aqui
porque o mundo dá voltas.
Ka é uma roda, velhinho.
Se esses demônios tivessem
te visto quando era forte.
Se tivessem te cheirado,
estaria morto
há muito tempo.
Eles comem gritos
e bebem dor.
E eles já perceberam
a menina.
Eles podem matá-la.
Transformá-la.
Ou mantê-la, até estar acabada
e esse é o pior.
Não pode deixar.
Por que eu?
Porque ela te encontrou.
Porque ela apareceu.
Inferno, velhinho, por que eu?
Você caiu na minha cozinha
um dia e ainda estou preso.
E o que eu devo fazer?
Dar o que ela pediu.
Não irá me ver
de novo, Velhinho
Esse é meu último sonho.
Me parece
que cresceu muito bem, filho.
Mas ainda tem uma dívida.
Pague-a.
- Oi.
- Oi, mãe.
Está se sentindo bem?
Sentimos sua falta
no jantar.
Estou bem,
só tive um dia difícil.
Amanhã cedo
estou indo ver Momo.
Voltarei assim que puder.
Abbs, ela...
Ela vai conseguir
dessa vez?
Não sei.
Mas espero que sim.
Diga que eu a amo.
Continue dormindo,
princesa.
Sua travessa.
Passaram a vida inteira
fazendo caixinhas.
Pequenas memórias.
Acha que elas a fazem
tão rica?
Devia ver a minha, garota.
Minha mente é uma catedral.
Olá.
Ele disse que voltaria.
E você voltou.
Ótimo.
Se afaste!
Você é só a porra
de uma criança.
Onde você...
Onde...
Não.
Sai!
Vá embora!
- Rose?
- Armadilha.
Armadilha!
Que merda aconteceu?
- A vadiazinha armou para mim.
- Sua mão.
Rose, calma.
Se acalma.
Sabemos onde ela está, certo?
Agora sabemos.
Ela estava na minha cabeça.
- O quê?
- Roubando.
- O que ela sabe?
- Não sei.
- O que ela viu?
- Não sei!
- Temos um problema.
- Agora não!
Vovô Flick.
Acho que ele está
desaparecendo.
Tio Dan!
Eu a machuquei.
Machuquei bastante.
Machuquei e ela mereceu,
mas isso não é o melhor.
O melhor é que entrei
na cabeça dela.
Entrei na mente dela.
- Tio Dan?
- Meu Deus, Abra.
O que você fez?
ASSASSINATO.
Fale com a menina.
Se vamos fazer isso,
vamos fazer direito.
Oi, Abra.
Posso te ouvir.
Não entendo.
Você vai entender.
Achei que viveríamos
para sempre.
Alguém te prometeu isso,
Andi?
Alguém disse
que você é imortal?
Eu disse:
"Viva muito e se alimente bem".
Podemos viver muito,
muito tempo.
E vivemos,
a maioria de nós.
Mas não estamos
nos alimentando bem.
Já faz muito tempo.
Rosie, ele está indo
Rosie.
Sim, meu amor?
- Estou com medo.
- Não, não está.
Você viu impérios
nascerem e morrerem.
Aplaudiu os gladiadores
em Roma.
Navegou os oceanos
para novos mundos.
Se alimentou de reis,
princesas e papas.
Escreveram mitos
sobre você.
E fizeram estátuas.
E eles tremeram
nas suas vilas,
e camas e arranha-céus.
Então, não,
você não está com medo.
Você é um rei.
E se alimenta de medo.
Oi, irmão.
São quatro da manhã.
Sempre me viu, Billy.
Tem bom senso
sobre as pessoas, certo?
- Sim, mas por quê?
- Me acha honesto, bom?
Acho sim, Dan.
Preciso de sua ajuda.
Mas antes, preciso
que ouça essa história
e mais do que nunca
tente acreditar em mim.
Como vai?
Não deveria estar
se arrumando para escola?
Sim, mas queria vir junto.
Há quanto tempo está dirigindo?
Algumas horas.
Devemos chegar tarde da noite.
Quem é esse?
É um amigo meu.
Talvez, meu melhor amigo.
Devia ter visto a cara dela.
Ela estava assustada,
Tio Dan.
Como aquelas crianças estavam.
Todas as crianças
que ela matou.
Ele tinha tanta raiva
e tanto medo porque entrei.
Foi um truque novo.
Nunca fiz antes.
Nem eu. Como foi?
Como uma biblioteca.
Acho que somos bibliotecas
por dentro.
Como fez aquilo?
Assim,
só um pequeno empurrão.
Abracadabra!
Desculpe, desculpe.
- Desculpe, foi sem querer.
- Tudo bem.
Para que todas as caixas?
- Nada.
- Mentira.
Quando era criança...
mais jovem que você,
encontrei algo parecido
que comia que nem eles.
Mas não era uma pessoa,
era um lugar.
Eles fecharam depois
e deixaram se acabar.
Mas as coisas que viviam lá,
essas...
Não vasculhe
aqui dentro de novo.
Certo.
Não vou, prometo.
Estamos quase prontos,
apenas carregando.
Bom.
Com o comboio na pista,
alcançamos ela em dois dias.
Acho que não devia vir, Rosie.
Que porra você disse?
Ela te atacou.
- Entrou na sua cabeça.
- Não acontecerá de novo.
Quem sabe o quanto ela viu
antes de expulsá-la?
Ela é minha, Corvo.
Até onde sabemos,
foi a única que ela rastreou.
Se ela te vir chegando...
Ela pode fugir.
Ou fazer outra armadilha.
Sabe que estou certo.
Se ela te enganar?
- Certo?
- Certo.
Mas eu tenho meus truques.
Acho que chegamos.
Certo.
Vejamos se podemos pegá-la.
Abra?
É o sinal.
Estacione nos fundos.
Ela disse
"estacione nos fundos".
- Te digo quando parar.
- Ela dirá quando parar.
Vou admitir, Dan.
Nem sei se quero
que esteja certo sobre isso.
Quero dizer,
se estiver errado,
meu amigo é louco.
E quero dizer
um completo
colapso mental
com monstros imaginários
matando
crianças imaginárias.
Pirado.
Mas, sabe.
Eu consigo aceitar isso.
- Mas, se estiver certo.
- Eu sei.
É bem pior.
Devia ir para casa.
O quê?
Não, você não.
- Eu aguento.
- Não.
Assumimos daqui.
Certo, somos só nós.
Sentiu esse cheiro?
Costumava caçar,
já te falei isso?
Não.
Cervos.
Em um verão...
Acertei um filhote.
Estava seguindo ele
há dois dias.
E consegui a mira.
Dei um tiro nele.
Ele fugiu e fui atrás.
Achei
que ele não duraria muito.
E ele desapareceu.
Apenas se foi,
evaporou.
Sem rastros,
incrível de verdade.
Cinco dias depois...
Estava em outro ponto
há uns quilômetros dali.
Dei a volta,
buscando cobertura
em algum lugar.
E senti o cheiro dele.
O cheiro dele.
Achei o cervo.
Escondido em um tronco vazio.
Morto há dias.
O cheiro.
Nunca mais cacei.
Esse é o mesmo cheiro.
Billy.
Meu Deus!
Mas que diabos?
Merda.
Porra, Daniel!
Mas que merda?
Nem o enterraram direito.
- Foi uma cova rasa.
- Lamento, Billy.
No que você nos meteu?
As pessoas
que fizeram aquilo...
Não são gente.
Não, não são.
Quem faria isso
com um menino?
Não são gente.
- Acharam?
- Sim, achamos.
Ela voltou?
Estamos voltando,
chegaremos de manhã.
Temos uma parada a fazer.
Preciso que mostre a seus pais
o que está acontecendo.
- Não.
- Sim.
Não, eles quase acham
que sou normal.
Se eu contar, eles vão...
Rose ira até eles
para te pegar.
Sabe disso, certo?
Ela os eliminará
sem hesitação.
E ela está se aproximando, Abra.
Eles precisam saber.
Qual a parada
que temos que fazer?
Ainda tem os rifles
para cervos?
Você é o Tio Dan?
- Quem diabos acha que é?
- Senhor.
Ela tem treze anos.
- Abra, disse para mostrar.
- Eu falei.
- É diferente.
- Vai apanhar
antes de chamar a polícia?
- Não, não. Abra.
- Não fale o nome dela!
Desculpe, Sr. Stone.
Sou um amigo.
Tudo que ela falou
é verdadeiro.
- Não, obrigado.
- Não.
Essas pessoas.
Sabem da minha filha?
Sabem.
E cedo ou tarde,
estarão aqui.
Tenho que fazer algo.
Vou chamar a polícia, o FBI.
Essa gente está no ramo
há muito tempo, senhor.
São ricos
e bem conectados.
Não acho que se importam
com a polícia.
Onde estão?
Quando chegarão?
Aonde podemos ir?
Abra pode responder.
Se estiver pronta.
Estou pronta.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Eu preciso.
I-95.
Barry, o Corvo,
a Cobra e uns outros.
As árvores
não mudaram muito, então...
Talvez Massachusetts, mas...
- Estão perto.
- Rose?
Não a vi.
Mas estão vindo.
É o único quarto
que ela viu?
Isso mesmo.
E fiz umas alterações.
Escondi algumas coisas.
Certo.
Tentarão te rastrear.
Tentarão te alcançar.
E vai deixar.
Está louco?
Possivelmente,
mas vai deixar.
E preciso que tente
fazer um truque.
Um truque de mágica?
Estão nos seguindo.
Concentre-se.
Continue até chegarem.
Eu sei.
Deve funcionar.
Boa cobertura ali.
E mais adiante.
- Ainda estão perto?
- Mais perto, eu acho.
- Isso é difícil.
- Eu sei, eu sei.
Quanto tempo?
Certo, Pai Corvo.
Vá buscá-la.
Parece relaxada.
Se sente relaxada,
não é, Abra?
- Acho que sim.
- Deveria.
Só relaxe.
Somos amigos.
São amigos.
Isso mesmo.
Só amigos.
E queremos levá-la
para encontrar mais amigos.
Bons amigos.
Merda.
Do jeito que te
convenceram,
deveria ser mais
difícil que isso.
Mas que diabos?
Truques bobos,
apenas truques bobos!
Não! Saia daí!
Saiam!
Não!
Não...
Você merece.
Todos vocês merecem.
Não!
Droga.
Pare.
Só tenho uma pergunta
para você, gatinho.
Não está com sono?
Você está com sono.
Durma.
Durma!
Acorde, Tio Dan!
Acorde.
Acorde!
Malditos homens.
Malditos os homens.
Para trás, Billy.
Se mate.
Não. Billy!
Tem um faltando.
Não vi o Corvo.
Cadê o Corvo?
Olá, Abra.
Abra!
Ótimo, está acordada.
- Dan.
- Nem se incomode.
O que está errado comigo?
Foi drogada, mocinha.
Mas do que já usei antes.
Deixo que acorde
aqui e ali, mas...
a sua mágica
está bem apagada.
Meu pai.
O que houve com meu pai?
Muita gente boa morreu hoje.
Muita gente boa.
Gostaria de dizer
que alguém vai pagar.
Que a justiça prevalece
nos eventos tristes de hoje.
Mas, não é bem assim.
Iríamos pegá-la
de qualquer maneira.
Alguns dos meus morreram.
Alguns dos seus morreram.
O resultado não mudou.
Pense um minutinho.
O resultado não muda,
então essas mortes,
todas elas...
foram só um desperdício.
O desperdício que você causou,
mocinha.
E pelo o quê?
Me escute, por favor.
Ninguém vai te escutar.
É melhor você se acalmar
e aproveitar a viagem.
É como eu disse:
o resultado não mudou.
Não.
Por favor.
Por favor!
Abra.
Tony?
Me ajude, Tony. Por favor.
Meu Deus.
Muito bem.
Muito bem, ele sempre disse
que seu cérebro
era como um rádio.
Não atendem quando você chama,
então pare de chamar.
E escute.
Dan.
Me ajude.
Oi.
Dan.
Ele te drogou?
Eu sinto muito.
Vou tentar algo, está bem?
Mas você está fraca,
ele está te bloqueando.
Mal consigo te escutar.
Você tem que confiar em mim.
Está bem?
Acordou de novo?
Acho que terei que te dosear
na nossa próxima parada.
Aonde estamos indo?
Você sabe para onde.
Merda, estou de ressaca.
Eu te disse, é bem forte.
Eu não tinha ressaca há anos,
e você sabe que eu não gostava.
Nem um pouco.
Indo pelo Oeste?
Fora das estradas principais,
que esperto.
Crownville, Nova York.
Quem é você?
Sou o cara
que matou seus amigos.
É um prazer te conhecer.
Que truque maneiro.
Eu não tinha visto
esse ainda.
Quer ver mais?
Acha que a Rose ficaria feliz
se você atirasse no prêmio?
Não acho que a Rose estaria
feliz com nada disto.
E quando ela fica com raiva...
Bom,
parece que você sabe o bastante
para não fazer nada.
Fique contente
e siga o seu caminho.
Qual é a graça, amigo?
A sua arrogância.
A sua arrogância, mesmo.
Mas faz sentido se você acha
que viverá para sempre.
É algo razoável.
É claro
que você não estaria de cinto.
Não!
Dan?
Espero que esteja doendo.
Rosie.
Muito.
Sua merdinha.
O que você fez?
Tudo bem, criancinha de merda.
Tudo bem.
Foi mal, eu estava drogada.
Não, você mereceu.
- Onde estamos?
- Ohio.
- Aonde estamos indo?
- Colorado.
Por que para o Colorado?
Ela não irá parar.
- Eu sei.
- Nunca.
Só acabará se acabarmos com ela,
e não acho que conseguiremos.
Não conseguiremos sozinhos.
Há um lugar,
um lugar que é perigoso
para pessoas como nós.
Aquele lugar
que você me contou?
- O lugar faminto?
- Esse mesmo.
Se é tão perigoso,
por que iríamos para lá?
Se é perigoso
para pessoas como nós,
presumo que seja perigoso
para pessoas como ela.
Talvez até mais perigoso.
Ótimo.
Ela está nos segundo.
Ótimo, deixe-a.
Sinto muito pelo seu pai.
Sinto muito pelo seu amigo.
É a minha mãe.
O que eu falo?
- Oi, mãe.
- Graças a Deus!
Abra, você está bem?
Cadê você?
Eu te amo.
Quando estivermos seguros,
diga onde estamos a ela.
- Pode deixar.
- Muito bem.
Estamos quase lá,
subindo a montanha.
Este será o nosso plano:
você ficará no carro,
deixando o carro quente.
Não quero que você lá dentro
se não precisar.
Ela só pode vir por ali.
Você a verá de longe.
Se você vir
as luzes da montanha acesas,
me avise, está bem?
Mas não quero que você entre,
até ela chegar.
Você não vai esperar comigo?
- Não posso.
- Por que não?
Preciso despertar o lugar.
Hora de acordar.
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
O QUARTO DOURADO
Noite tranquila,
Sr. Torrance.
Imagino
que não por muito tempo.
Você gosta de uísque, não é?
Eu gostava,
na maioria das vezes.
Por conta da casa.
Era a sua marca.
Jack Daniels.
Eu costumava ver as garrafas
na nossa casa.
A nossa casa de verdade,
antes de tudo.
Cheirei uma vez,
e parecia algo como fogo,
e suponho que era.
Creio que me confundiu
com outra pessoa.
Sou o Lloyd.
Lloyd.
Peço desculpas, Sr. Torrance.
Não sei onde todos estão,
mais vai melhorar.
Sei onde eles estão.
E você está certo.
Vai melhorar.
Se eu puder opinar,
você parece envolvido.
Envolvido?
Envolvido nos problemas
de outras pessoas.
Se eu puder opinar,
vejo isso sempre.
Então vivemos na Flórida.
- Como?
- Mamãe e eu.
Não queríamos ver neve
nunca mais.
Por isso vivemos na Flórida.
Casa pequena mas confortável,
fomos felizes.
Eu tinha 20 anos
quando ela morreu.
E desde então,
sabia quando alguém ia morrer
pois via moscas,
moscas pretas, as chamava
de moscas da morte,
circulando as faces
das pessoas.
E nas últimas semanas
ela estava coberta.
Toda sua face.
Mal podia ver seus olhos.
Tentei confortá-la,
mas mal podia olha-la.
E ela viu isso.
Talvez algo mais para afastar
tais desagrados?
Não quer ouvir sobre?
Ela era sua esposa.
Creio que me confundiu
com outra pessoa.
- Sou apenas um barman.
- É?
Só um barman
despejando alegria?
Despejarei o que desejar,
Sr. Torrance.
O homem toma uma bebida.
Uma bebida
leva a outra bebida.
E então a bebida leva
um homem.
Não é, papai?
Remédio.
Isto é remédio.
Cuidado de boa fé.
A mente
é um quadro negro,
e isso
é o apagador.
Um homem tenta.
Ele sustenta.
Mas é cercado
de opiniões alheias.
E tem família.
Uma esposa, um filho.
Essas opiniões alheias
tomam tempo.
Tomam seus dias na terra.
E o devora.
É o suficiente para deixar
um homem doente.
E esse
é o remédio.
Então me diga, filhote.
Você vai tomar seu remédio?
Não.
Dan! Ela está aqui.
Tudo bem.
Este lugar está enfermo.
Enfermo
como minha mãe estava.
É o câncer.
Só que pior.
O que fazemos agora?
Vamos entrar,
ela vai nos encontrar.
Ora, ora, ora.
Olá.
Quando começar, corra.
Sim, corra querida.
E então te encontrarei,
e você vai gritar
por anos até morrer.
Vamos ver
quem vai gritar.
Veremos mesmo.
Ela está certa, você sabe.
Você deveria ter medo.
Por que deveria?
Porque você não sabe
onde está.
Mas quem é você, bonitão?
Foi você que matou
meu Corvo, não foi?
Vai!
Inteligente.
Você fez algumas
melhorias, não é?
Desde a última vez
que estive em sua mente.
Como sabe
que não estamos na sua?
Cadê você, filhote?
Você vai morrer aqui.
Palavras corajosas, querida.
É o que você pensa?
- Que vai me machucar?
- Sim.
Você me lembra de mim.
Agora vejo claramente.
Você tem uma escuridão
em si, querida.
Creio que a única diferença
entre nós é o tempo.
Você ainda não sabe
o que faz
para ter mais tempo.
Mas te prometo
que ficaria surpresa.
A dor purifica o vapor.
Medo também,
então você entende.
Eu era como você
quando jovem.
Tão especial
e sozinha.
Conheci alguém que me deu
o propósito de pertencer.
Poderia ter te dado
esse propósito
se as coisas tivessem
sido diferentes.
Não?
Desafiadora você,
tão parecida comigo,
sua mente é tão...
Essa não é sua mente, não é?
Essa não é você.
Você é apenas uma isca?
Chega!
Corra!
Como diabos te perdemos?
Deveríamos ter
nos conhecido anos atrás.
Danny?
Esse é seu nome, não é?
O vapor muda conforme
envelhecemos.
Fica poluído, sujo.
Sabia disso?
Vejo todo esse sebo
em você.
Já não brilha mais
como antes.
Acho que crescer
estraga tudo.
É sério, lindo.
Onde estava escondido?
Eu posso lhe fazer uma oferta.
Uma oferta
que raramente eu faço.
Mesmo?
Mal posso esperar.
Um garoto tão especial,
escondendo a luz
em nada.
Você pode viver muito
e muito bem.
Saciar-se.
Sem consequências.
Sem ressacas.
Coma bem, viva bem.
Você deve ser solitária,
sendo a última.
Digo, a última do mundo.
Querido, não sou a última.
Bem longe disso.
Só sou a mais bonita.
Acredito que saiba
a minha resposta.
Uma pena.
Vamos fazer ou não?
Querido.
Olha isso?
Parece que cortei
a sua artéria femoral.
Você vai sangrar
até morrer?
Minha nossa,
mas você é bravo.
Tão estourado.
Uma pena!
Ou talvez não seja.
Merda.
Até na sua idade.
É tão gostoso.
Você tem gosto
de uísque.
Danny!
Tanto terror.
Toda sua vida?
Delícia.
Não me machuque.
Merda.
Você não está sozinho aí?
O que está escondendo?
O que há aí?
Algo especial?
Não são especiais.
Estão morrendo de fome.
Não.
Não!
Olá, Danny.
Venha brincar conosco.
Para sempre
e sempre
e todo sempre.
Tio Dan?
Tio Dan, acabou?
Ela está morta?
Ótima festa, não?
Abra!
Tente.
Aí está.
Abra.
Você foi muito malvada.
Você não é o Tio Dan.
Você é uma máscara,
uma face falsa.
Quem mais poderia ser?
Você é o Hotel,
mas ele ainda está aí.
Tirarei a máscara, então.
Por que está sorrindo?
Porque você não sabe
onde está.
Eu conheço esses corredores
como meu rosto, garota.
Digo, o corpo que está.
A face que está usando.
Esse é Dan Torrance
e você não o conhece.
- Dan Torrance?
- Dan Torrance.
Fez uma parada
logo que chegou...
na sala de vapor.
Aí está você.
Você devia correr.
Eu não queria deixá-lo.
Estou exatamente
onde deveria estar.
Não aguento muito mais,
Abra, precisa correr.
Não!
Não vou a lugar algum sem você.
Preciso fechar a porta,
certo?
Corra, corra!
Vamos, tio Dan!
Saia daí.
Vamos.
O fogo se espalhou rápido,
destruindo o hotel.
Purificando-o.
Podia escutá-lo...
gritando.
Podia ouvi-lo morrer
e por dentro, eu sabia.
Eu sabia que você estava bem.
Desculpe colocá-la
em perigo.
Era o único modo.
Eu sei.
Você acha
que ela estava certa,
quando disse
que não era a última?
O mundo é um lugar faminto.
Um lugar escuro.
Talvez haja mais deles
ou como eles ou pior, mas...
Há mais pessoas
como você.
Pessoas que se impõe.
Eu falei
quando te conheci
que você devia se esconder.
Que deveria
manter a cabeça baixa.
Manter seu brilho
fora da vista.
Mas eu estava errado.
Brilhe, Abra Stone.
Brilhe.
O jantar está pronto.
Com que estava falando?
Ninguém.
Não é verdade.
Estava falando com o Dan.
Continuamos, depois.
Continuamos.
E ele está bem.
Assim como o papai.
Ele realmente está.
Que bom.
Você vem, querida?
Um minuto.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com @Creepysubs
Twitter.com @Creepysubs