DRÁCULA:
A HISTÓRIA NUNCA CONTADA
No ano do nosso Senhor,
1442,
o sultão da Turquia
fez mil garotos escravos.
Para reforçar seu exército.
Essas crianças foram torturadas
sem piedade.
Treinadas para matar
sem consciência.
Almejando o sangue...
de todos que lutassem...
contra os Turcos.
Entre esses garotos,
um virou um guerreiro
tão brutal
que exércitos inteiros
recuavam aterrorizados
com a menção de seu nome.
Vlad, O Empalador.
"Filho do Dragão".
Atormentado
por seus atos monstruosos,
Vlad enterrou seu passado
com os mortos.
E retornou para a Transilvânia
para reinar em paz.
Seus súditos o chamavam
de Príncipe.
Eu o chamava de pai.
Mas o mundo
o conheceria como...
Drácula.
Deixei-o onde encontrei.
O que acha, Vlad?
Traga-o para mim.
Pertence a um batedor.
Um dos homens do Hamza Bey.
O que um soldado turco
faz aqui sozinho?
Batedores turcos
nunca viajam sozinhos.
Se havia um,
existem mais.
E tudo que eles descobrem,
conquistam.
Isso veio rio abaixo.
Veio lá de cima.
Montanha Dente Quebrado.
Logo anoitecerá.
Irão procurar abrigo.
Dumitru, preciso que volte
ao castelo.
Alerte os guardas
e dobre a vigilância.
O quê?
Não o deixarei aqui.
Turcos em minhas terras
sem aviso, é sinal de guerra.
E o que fará se os encontrar?
O que os príncipes
fazem de melhor.
Negociar.
Nicolai, Andre, comigo.
Vamos.
Alguma coisa?
Cheira como seus pés.
- Estão lá dentro.
- Como sabe?
Morcegos não saem
durante o dia.
Algo os perturbou.
Vamos.
O que foi, milorde?
O chão...
São ossos quebrados.
Os turcos não fizeram isso.
O que é aquilo?
Vamos embora.
Agora.
CASTELO DO DRÁCULA
A criatura que você encontrou
não foi acidente, meu Príncipe.
Quatro noites atrás cada irmão
teve o mesmo sonho.
Não acharia possível
se não tivesse tido
a mesma visão naquela noite.
Uma criatura estabelecendo-se
neste local sagrado.
Os místicos romanos profetizaram
a chegada de um grande mal.
Um Vampiro.
Derivado da palavra grega,
"Vry".
"Beber".
A besta já foi um homem mortal,
que invocou o demônio
das profundezas do inferno
para negociar
seu poder das trevas.
O demônio enganou o homem,
concedendo-lhe seu desejo.
Mas o preço foi ser condenado
à escuridão daquela caverna.
Onde ele permanece
até que encontre outro...
para libertá-lo.
Agora conhece
sua verdadeira face.
O povo da Transilvânia
já vivem com medo
dos turcos retornarem.
Prometa-me que manterá isso
em segredo, irmão.
Papai!
- Senti sua falta.
- E eu a sua.
Meu grande soldado.
- Um abraço sem beijo?
- Vamos discutir?
Você está sempre saindo
e eu fico na vontade.
Senti sua falta.
Algo o incomoda.
O que é?
Apenas a sua incrível beleza.
O resto do mundo
se envergonha.
Não ouça o que seu pai diz,
Ingeras.
Bajulação é uma distração barata
da verdade.
Ela conhece
todos os meus truques.
Você é um péssimo mentiroso.
É uma de suas qualidades
mais encantadoras.
Está na hora
de ir para cama.
- Podemos cavalgar amanhã?
- Claro.
- Claro que não.
- Por que não?
Porque amanhã é o dia
do nosso Senhor.
- Claro.
- É Páscoa.
Foi o que pensei.
O que o atacou?
Lobos?
Suponho que sim.
Tudo o que sei
é que perdi dois bons homens.
Há algo mais.
Tinha a mesma idade que Ingeras
quando fui entregue aos turcos.
Para lutar por eles.
Se eu nunca ver outro,
será cedo demais.
Você está em casa agora.
Por quase tantos anos
quantos os que ficou longe.
Eu só quero paz.
Só isso.
Meus companheiros transilvanos,
vamos brindar.
Pelos dez anos de paz
e prosperidade,
desde que nosso Príncipe
voltou.
Meu velho amigo,
que venham mais vinte.
Hamza Bey, bem-vindo.
Não o esperávamos tão cedo.
O Sultão Mehmed II envia
saudações para você e seu filho.
Obrigado.
Já preparei seu tributo.
Receio que há algo mais
além do tributo
para discutirmos.
A Turquia
não tem inimigos aqui.
Achou que não perceberíamos
o sumiço de um pelotão
de nossos batedores?
Eu não os matei.
Ainda vive em você,
Senhor Empalador.
Trancado em uma jaula escura,
escondido.
Mas você e eu sabemos
que está lá.
O tributo do Sultão.
Pegue-o e saia.
Tem uma última coisa.
O Sultão quer mil garotos
para se juntarem aos soldados.
- Não!
- Nunca!
Hamza Bey, ele encerrou
essa prática anos atrás.
Mas se um soldado é recrutado
como uma criança
e criado sem conhecer
outra vida,
ele matará sem questionar
e morrerá sem reclamar.
Todos com 15 anos ou mais
lutarão na Hungria.
Aqueles entre 10 a 14 anos
serão preparados
para o cerco em Viena.
O Sultão espera obediência.
Afinal...
não foi seu próprio pai
que lhe entregou sem lutar?
Fracos, mas servirão.
Não, por favor.
Sabe quem eu sou?
Quer dizer, quem você era.
Você não tem um exército
e nem escolha, Príncipe.
Siga nossas ordens
ou enfrente as consequências.
Deve ser feito.
Coragem, raiva
e até mesmo amor,
nada disso pode importar
para um príncipe.
Tudo o que importa
é o dever com seu povo.
O que significa
ser um refém real?
Meu pai me deu ao Sultão
para provar sua lealdade.
Você estava com medo deles?
Eu queria deixar meu pai
orgulhoso.
Você me entregaria
ao Sultão?
Isso foi
há muito tempo atrás.
Não tem nada
com o que se preocupar.
Entendeu?
Ótimo.
Se eu desobedecer a ordem,
matarão uma centena
para cada um que eu salvar.
Disse-me que você e Mehmed
eram como irmãos.
Se você pedisse,
seria possível que ele
demostrasse misericórdia?
Já viu algo parecido?
Em breve o mundo todo
será turco.
Lorde Empalador.
Meu velho amigo.
Sinto falta
de nossos tempos juntos.
Só o que sinto falta
do nosso tempo é o café.
É verdade, o palácio
do meu pai era um lugar cruel
para um jovem forasteiro.
Mas rapidamente
falou como nós,
rezou como nós,
lutou como nós.
Falando nisso,
você me deve mil garotos.
Por que não os vejo?
Mehmed, meu irmão,
- lhe darei qualquer...
- Preciso de soldados.
Irmão.
Então leve-me.
Valho mais que mil garotos
e você sabe disso.
Os reis tremerão
quando te virem.
Então aceite minha oferta.
Quando éramos pequenos,
desejava lutar ao seu lado.
Mas agora que sou um sultão,
não preciso de outro soldado.
Quero meus mil garotos.
E mais um...
Seu filho será criado
sob meu teto.
Assim como você foi criado
pelo do meu pai.
Pode manter seu trono.
Mas o general Ismail
garantirá que minhas ordens
sejam cumpridas.
Por favor.
Não faça isso.
O que é um filho?
Se for viril...
fará muitos mais.
Prometeu que isso
nunca aconteceria.
- Mirena, ouça...
- Quando pediu minha mão
lembra o que eu falei?
- Você disse "não."
- Espere aqui.
Sabia o que acontecia
com os filhos da Rainha.
Você disse
que tudo seria diferente.
Disse que se eu te amasse
deveria confiar em você.
- Eu te amo.
- Então confie em mim.
É isso
ou começaremos uma guerra.
O Grande Empalador
não satisfaz sua esposa.
Tudo bem, homens.
Ela só está se despedindo.
Não deixarei que o levem.
Você me prometeu uma família.
Parem!
Não toquem em mim.
Ingeras!
Não deixarei que o levem.
Não!
Não façam isso.
- Não! Não permitirei isso!
- Eu vou.
- Eu vou!
- Não!
Eu posso fazer isso.
Está orgulhoso de mim,
não está?
Claro que estou.
Escolheu sabiamente.
Mas devo dizer que estamos
um pouco desapontados.
Francamente,
eu esperava mais
resistência da sua parte.
- Corra para sua mãe.
- O quê?
Agora.
Venha cá.
Não olhe.
Mehmed castigará
a Transilvânia pelo que fez.
Não é o dever de uma criança
salvar seu país.
Leve minha família
para o castelo.
Mehmed
enviará outros soldados.
Uma guerra se aproxima.
Você não pode nos proteger.
Encontrarei uma maneira.
Vlad, para onde está indo?
O que assombra
Dente Quebrado...
também mata turcos.
Você retornou.
Ninguém nunca retornou.
Parece que ninguém
teve o privilégio de sair.
Você também não terá.
Os que entram aqui
fedem a medo.
Mas em você
sinto esperança.
Sua prata me incomoda.
Tire-a da vista.
Que homem
vem até seu túmulo
em busca de esperança?
Um homem desesperado.
Os turcos ameaçam
destruir meu reino.
Com um poder como o seu,
poderei impedi-los.
Salvar meu povo,
salvar minha família.
Que nobreza,
Lorde Empalador.
Da casa de Drácula.
Filho do Diabo.
Está errado.
Quer dizer Filho do Dragão.
Protetor dos inocentes.
Seu povo sabe
quantos inocentes
vocês já matou?
Foram centenas?
Sim.
Minta para mim de novo
e o abrirei
da barriga até o cérebro
e comerei seu intestino.
Milhares.
E enquanto os empalava,
o que sentia?
Vergonha? Horror?
Poder?
- Responda-me!
- Nada.
Não sentia nada.
Crime pior
do que o próprio ato.
Então por que derramar sangue
se não pelo prazer?
Porque os homens
não temem espadas.
Eles temem monstros.
Eles fogem deles.
Empalando um vila inteira,
poupei dez mais.
Às vezes o mundo
não precisa de um herói.
Às vezes ele precisa
de um monstro.
E você acha que sabe
o que é ser um monstro?
Você não tem a menor ideia.
Mas vou mostrar-lhe.
Durante séculos
essas paredes mofadas
têm sido minha masmorra.
Estou condenado
a ficar nessa caverna
por aquele
que me transformou.
Esperei uma eternidade
por um homem com sua força,
suas habilidades, seus desejo,
um homem digno das trevas
e todos os seus poderes.
Pois se sou sua salvação...
você é a minha.
Beba e terá uma amostra
do meu poder.
A força de 100 homens.
a velocidade
de uma estrela cadente,
domínio sobre as trevas
e todas as suas criaturas.
Ver e sentir
através dos sentidos delas.
- Até mesmo curar ferimentos.
- E qual é o preço?
A primeira vez
que se alimentar
sua sede por sangue humano
será insaciável.
Mas se resistir
durante três dias,
voltará para sua forma mortal
tendo experimentado meu poder
e talvez salvado seu povo.
E se eu provar?
O preço será bem pior
do que nunca ter vindo aqui.
Mas eu serei libertado...
tendo oferecido às trevas
uma oferenda digna.
Você se tornará seu receptáculo,
como eu sou.
Uma escória nesta terra,
destinado a destruir
tudo que ama.
Suas terras, seu povo,
até sua esposa
e filho preciosos.
Eu morreria
antes de machucá-los.
E de fato você morrerá.
Eu, no entanto,
finalmente serei livre
para liberar minha fúria
contra aquele me traiu.
E um dia eu o convocarei
para me servir como peão,
em um jogo mortal
de vingança.
Isso não é um jogo!
Existe melhor maneira
de resistir à eternidade?
Pois este, pequeno Príncipe,
é o jogo final.
A luz contra as trevas.
Esperança contra desespero.
E o destino
de todo o mundo
ficará em risco.
Então será um grande prazer
decepcioná-lo.
Beba.
Que os jogos comecem.
E agora?
Agora...
você morrerá.
Papai.
Isso é útil.
Abram fogo!
- Você voltou.
- Eu sempre voltarei.
Onde você estava?
Buscando a força
que precisava.
Você voltou.
Queriam nossos filhos.
Vamos lutar.
Um bom príncipe
os teria entregado.
Um bom príncipe pagaria
esse preço pela paz.
Mas lhes dou
minha palavra...
Não seremos derrotados.
Eles trouxeram a guerra
à nossa terra
e irão pagar caro por isso.
Atirem!
O que aconteceu aqui?
As negociações falharam.
Não me perguntem o que houve
neste campo esta noite.
Só acreditem que usarei
tudo o que tenho
para nos manter a salvo.
Mas não estaremos a salvo
se permanecermos aqui.
Temos que partir direto
para o monastério de Cosia.
É no alto das montanhas.
Muito remoto
para o fogo dos canhões.
É nossa melhor chance
de sobrevivência.
Levaremos tantas pessoas
que nossa ausência será notada.
Assim Mehmed saberá
o que acontece aqui.
Ele nos caçará.
Noticias do castelo de Drácula.
Vlad derrotou mil dos nossos.
Então mande cem mil.
Irei liderá-los.
Quando eu marchar
para a Europa,
terei a cabeça dele
em minha lança.
E seu filho ao meu lado.
Podemos lutar do jeito
que nossos bisavós lutaram.
Usando a floresta,
nas montanhas do Passo Borgo.
- 4 ou 5 meses bastarão.
- Meses não.
Vou ganhar esta guerra
em três dias.
Porque não em dois?
Isso impressionaria.
O que achou do porco?
O que foi?
Preciso de ar.
Desculpe-me.
Não pense que não o percebi
me seguindo.
Está equivocado.
Estou seguindo eles.
Eles reconhecem
um dos seus.
A noite é o reino deles.
Sangue, seu sustento.
E alguns dizem
que vivem enquanto
há presas para devorarem.
Poupe-me de seus delírios.
Dizem que um deles
escapou da montanha
e se esconde atrás
do rosto de um homem.
Bem, se esse homem sou eu,
você sabe que uma faca
não servirá para nada.
Claro que não.
Por que acha que fiquei?
Sei que só existe um lugar,
nesta terra,
para onde podemos fugir.
E ainda assim
não é longe o suficiente.
Deixe-me servi-lo.
Fique longe de mim.
Sim, mestre.
Cumpra o seu destino.
Liberte-me.
Nós o encontramos no campo.
Ele pediu sua presença.
Uma mensagem
do Príncipe Vlad.
Ele espera
que você aprecie a vista.
- Quem é você?
- Suas cicatrizes sumiram.
O que está acontecendo
com você?
Sou a coisa que os homens temem
no Dente Quebrado.
Não um fantasma.
Outra coisa.
Não! Pare!
Que Deus castigue
quem fez isso com você.
Foi escolha minha.
Essa é a força
que você buscava?
Mas por quê?
Porque mandei corpos
de volta a Mehmed.
Ao invés de nosso filho.
Fez isso por nós?
Em dois dias
estarei restaurado.
Só tenho que resistir.
Resistir ao quê?
Resistir ao quê, Vlad?
Conte-me!
A sede...
por sangue.
E se você não resistir?
Então me tornarei isso
por toda a eternidade.
Você desfará isso, certo?
Sim.
Eu juro.
Não vou ceder.
Então Deus o perdoará.
Vlad.
Mehmed está chegando.
Temos que ir embora logo.
Preciso que vá para o monastério
o mais rápido possível.
Os homens de Mehmed
logo chegarão. Escute.
Eu a alcançarei
quando o sol por.
Eu prometo.
Eu te amo.
Meu marido
concorda com seu conselho.
Partiremos agora
sob seu comando temporário.
O quê?
Onde Vlad estará?
Espiando os turcos.
Ele insiste em fazer
seu próprio reconhecimento.
- Não, não permitirei.
- Tarde demais.
Ele já foi.
Certo, pessoal.
- Preparem-se para partirmos!
- Peguem os cavalos!
Diga ao Sultão onde os inimigos
serão enterrados.
Ouça.
Estamos quase lá.
Corram!
Venham para trás!
Ali.
Ataquem os outros!
Poderiam ter feito o portão
um pouco mais perto.
Fiquem atrás de mim.
Os turcos
não lhe ensinaram nada?
Vi sua espada vindo...
Ingeras, corra!
Onde está seu Príncipe agora...
milady?
Dumitru.
Está tudo bem.
Vlad...
Dumitru, ouça.
Não!
Venha, venha.
Nunca mais nos deixe,
papai.
Nunca.
Sempre cuidarei de vocês.
Abram o portão!
Continuem andando!
Por aqui!
Não deveriam
ter se separado de nós.
- Seja lá o motivo...
- Fique quieto.
Levantem estes homens.
Levantem, estão ouvindo?
Levantem!
Os turcos estão vindo.
Orações não defenderão
esses muros.
Você acha
que conseguiremos?
Os homens de Mehmed
virão do Norte.
Dobre os guardas
em todo o perímetro.
Vá.
Faça isso agora.
O que tem lá dentro?
Algo que espero
nunca mais usar.
Venha.
Os homens dizem
que Vlad virou um monstro.
Temem que isso
aumente os boatos
sobre a magia negra
do Príncipe.
Só se permitirmos.
Não se teme
o que não se vê.
Lembrem-se de quando entraram
no meu exército.
Vocês queriam
pegar suas espadas e lutar.
Quando meus generais
vendaram teus olhos,
não acreditavam
que não marchariam sem enxergar?
Mas marcharam.
Agora marchem comigo.
Seu sultão os guiará.
Príncipe Vlad.
O vampiro é vulnerável
à luz do dia.
E à prata pura.
Mas a Santa Cruz
não tem poder sobre você.
Isso significa que ainda selará
seu destino com sangue humano.
Deixe-me matá-lo agora,
meu Príncipe.
Por favor.
Antes que seu povo o faça.
Rumores se espalharam
sobre o que você se tornou.
Ainda há tempo
para se arrepender.
É melhor correr, Lucien.
Não!
Não! Ouçam!
Ele é o seu Príncipe!
Ele merece
a chance de se explicar.
Parem!
- Por favor! Parem!
- Matem o monstro!
Satã mora no coração dele.
Vlad!
Ele estava tentando
nos salvar!
Leve-o ao meu quarto
e tranque a porta.
Não o deixe olhar para fora.
- Tudo bem.
- Mamãe.
Essa é a sua lealdade?
Sua gratidão?
Tolos.
Acham que estão vivos
porque podem lutar?
Venha.
Vocês estão vivos
graças a mim!
Graças ao que eu fiz
para salvá-los!
Esse não é você.
Voltem às suas posições.
Acreditem...
Ainda há o que temer.
Senhor...
Se ainda
não me abandonou,
dê-me Tua força
para que eu resista ao mal.
Permita que eu suporte
esse teste por mais um dia.
Eu imploro.
Por favor.
Você está doente?
Se estiver,
acho que isso pode te ajudar.
Obrigado.
Venha.
Você será um grande líder,
um dia.
Você pensa nos outros
antes do que em si.
Quando os turcos
vieram me pegar,
você os impediu.
Foi por isso
que ficou doente, não foi?
Para me salvar?
Foi.
E eu faria tudo de novo.
Eles estão chegando.
Logo irá amanhecer
e eu perderei meus poderes.
Se não vencermos essa guerra
até lá...
Lutarei ao seu lado
até a morte.
Tua morte
será o fim da minha luta.
Fizemos o que qualquer
outros pais fariam.
Protegemos nosso filho
e todas as crianças do reino.
Talvez nosso destino não fosse
reinar nessa vida.
Você se lembra
dos nossos votos matrimoniais?
Por que pensar separadamente
nesta vida e na próxima...
Se uma é a continuação
da outra?
O tempo é sempre curto demais
para os que precisam dele.
Mas para os que amam,
ele dura para sempre.
Mantenham as posições!
Atirem!
Mehmed!
Onde ele está?
Atirem!
Carreguem!
Encontre o seu pai.
Vamos!
Onde ele está?
Pode continuar correndo,
se quiser.
Mamãe!
- Solte-me!
- Não!
Mirena.
Não, por favor.
Ingeras!
Não!
Fique comigo.
Não posso fazer isso
sem você.
Ainda há tempo
de detê-los.
Beba meu sangue.
Não,
não posso tirar a sua vida.
Minha vida já está perdida.
Mas a do nosso filho
ainda não.
Eu te amo.
Faça agora!
Por favor.
Faça agora.
Você quer vingança?
Beba.
Agora eu sei
que o Inferno é real.
Então sei que há
um Paraíso.
Nem esse mundo
ou o próximo irá nos afastar.
Honrarei o seu sacrifício
e juro que nosso filho
será salvo.
De todas as minhas terras,
essa é a que menos gosto.
Olhe para o leste.
O sol já deveria ter nascido,
não deveria?
O que é aquilo?
É o Príncipe.
Ele está vindo.
Costumava pensar
que havia muitos de vocês.
Agora não há o bastante.
Sei que você tem
uma fraqueza.
Por prata.
Papai.
Ele está esperando
por você.
Você é mais lento, irmão,
e mais fraco.
Vamos.
Pegue-a!
É este o monstro
que aterrorizou meus homens?
Fica mais fraco
a cada momento.
Diga-me,
quanto tempo
aguentará aqui?
O suficiente para retirar
seu nome dos livros de história.
Papai!
Veja seu pai
pela última vez, Ingeras.
- Não!
- Olhe o quão patético ele é.
Não!
Pare, por favor!
Se eu cravar uma estaca
em seu coração...
Isso te matará...
como qualquer outro homem.
Uma morte apropriada...
- para o Lorde...
- Não!
- Empalador.
Papai.
Esse não é mais meu nome.
Meu nome é Drácula.
Filho do Diabo.
Está tudo bem.
Estou aqui.
- Sua cabra velha.
- Eu não me sinto velho.
- Quantos sobreviveram?
- Nenhum, exceto seu filho.
Uma distração
da qual podemos dar conta.
O que eu lhe disse?
Repeti muitas vezes
desde que era pequeno.
O que importa é o dever
do príncipe para com seu povo.
- Ingeras.
- Não percebe?
Eles são nossos inimigos
agora...
Quando ele morrer,
você será livre.
Você esquece
quem seu sou.
Deixe-o.
Venha comigo, criança.
Venha.
Por favor.
Para trás!
O tempo está acabando.
Por favor, ele deve vir.
Não quero deixá-lo.
- Você tem que ir com ele.
- Não!
Não saia do lado dele.
Não, por favor.
Saiba que sempre te amarei.
Sempre.
- Vá!
- Não!
Vá!
Não!
Cuide bem dele.
Papai!
Não!
Ele está a salvo agora,
Mirena.
Os Turcos nunca conquistaram
as capitais da Europa.
O Príncipe Vlad Drácula
foi um herói...
Mas não há quadros
nem estátuas dele.
Eu sou seu legado.
Seu sacrifício me ensinou
que mesmo depois
da noite escura
o sol nascerá novamente.
Beba, mestre.
Pois se o coração
é forte o bastante...
a alma renasce.
Em cada novo dia.
Vida após vida.
Era após era.
Para sempre.
Linda.
As flores, milady.
"Milady"?
De onde você é?
Muito longe daqui.
Boa noite.
"Por que pensar separadamente
nesta vida e na próxima
se uma é a continuação
da outra?"
É meu poema favorito.
Fala de uma jornada...
de uma alma
procurando a outra.
Sou Mina.
Vlad.
Que os jogos comecem.