- Mais depressa, Boing, mais depressa!
- Mais devagar, Boing, mais devagar!
Boing, isto é algum truque
que aprendeu na escola de aviação?
- Escola de aviação?
- Quer dizer que nunca teve aulas de vôo?
- Fiz uma pista de obstáculos.
- Agora é que ele me diz.
- Descida a toda!
- Legal!
Bem, olhem aquilo!
Ali está a escavação!
Eles disseram o que encontraram?
Sim. Uma câmara secreta.
Acha que pode ter o tesouro
do Collie Babá e dos 40 ladrões?
Depois disto tudo,
não vou alimentar muito as esperanças.
Estamo fazendo a
aproximação final.
Endireitem as costas nas cadeiras.
Vê se endireita o avião.
Por favor mantenham-se sentados
até o avião estar parado.
Trem de pouso abaixado.
Boing, olha o que fez
a estas ruínas antigas.
Podia ter sido pior.
Podia ter sido uma coisa nova.
Depressa, Sr. McPato.
Encontramos uma coisa.
Pela minha gaita de foles!
O brasão de Collie Baba.
Este pode bem ser o baú do tesouro
do maior ladrão de sempre.
Vamos ver.
Ele roubava roupas?
Nada além de túnicas velhas.
40 anos à procura e acabo
com a roupa suja do Collie Baba.
Pelo menos o baú é bonito,
Tio Patinhas.
Tem alguma coisa neste bolso.
O brasão de Collie Baba.
É um mapa.
Talvez esta escavação não tenha
sido uma perda de tempo, afinal.
Exato. Um mapa do tesouro feito
pela mão do próprio Collie Baba.
Finalmente, depois de tantos séculos,
a lâmpada será minha de novo.
Sim! Sim!
Será mais forte que uma locomotiva,
mais rápido que um touro raivoso.
Saltará todos os edifícios
de uma cidade com um só salto.
E você será finalmente recompensado
pela sua... assistência duvidosa.
É sério?
A minha montanha de dinheiro?
Sim. E agora... dê para mim.
- Sim... o quê?
- O mapa. Dê para mim.
O mapa? Esse mapa específico?
Aqui mesmo, agora mesmo?
Não o roubou?
Muitas pessoas, só um Dijon.
Mas olhe o que consegui roubar:
várias carteiras, este lindo relógio,
fio dental, uma barra de cereais
e dois bilhetes para o festival
de queijo feta para você, mestre.
Talvez precise do fio dental?
Viu pelo menos o destino, no mapa?
Sim, mestre.
O meio do deserto.
- Onde a areia queima como um kebab quente.
- Mas eu procurei cada centímetro quadrado.
Talvez desta vez deixe o Patinhas
fazer a busca por mim.
Inteligente, mestre.
Deixe que ele frite os miolos ao sol.
E você vai acompanhá-lo,
como o seu guia.
Mas eu tenho uma pele tão sensível.
E os meus miolos fervem muito depressa.
Mas quem é que precisa de
miolos para ser guia?
Bolas, Sr. P, uma viagem de avião
tinha sido menos turbulenta.
De acordo com o mapa, a caverna
do Collie Baba devia ser mesmo aqui,
sob o olhar do Monte Badude.
- Eu não vejo nada, Tio Patinhas.
- Nem uma miragem.
Talvez tenhamos virado para
o lado errado na última duna.
Boing, nem num camelo consegue andar
sem ter um acidente?
A culpa não foi minha.
Aqui o bossas é que caiu.
Deve ter tropeçado nesta pedrinha.
- Ai, os meus dedinhos.
- Parece uma mini-pirâmide.
Quacarolas!
É maior do que parece.
- O que haverá lá dentro?
- Só há uma maneira de saber, rapazes.
Comecem a cavar.
Se li estes hieróglifos corretamente,
devemos ter descoberto a entrada.
Olhem para isto.
Muito bem. Vamos.
- Primeiro eu!
- Depois de você.
Mas os camelos
vão se sentir tão sozinhos.
- Será que vamos ver uma múmia?
- A minha mãezinha está à minha espera.
Está na hora da minha sesta.
Cuidado. Não se afaste, Patrícia.
Nunca se sabe que perigos podemos encontrar.
Pra mim parece seguro.
- Cuidado!
- O que é isto?
É uma armadilha do Collie Baba.
O que diz o Manual dos Escoteiros
Mirins sobre armadilhas?
Diz "Mantenham-se atentos
e usem as suas bolitas".
- Boa, ainda bem que trouxe alguns.
- Há ali mais uma.
- Aquilo podia ter feito um dói-dói.
- Vê se mantém a luz lá na frente.
Continue, Dijon.
Talvez uma das crianças
queira levar a tocha.
Cuidado!
Não tenham medo.
O Dijon desarmará
a armadilha.
Viram?
Há algum médico na pirâmide?
Cuidado, vou passar!
- Até salta o meu coração!
- O tesouro!
- Corrida aos rubis.
- Olha para aquelas pedras.
Ande, Dijon!
Olhem para todo aquele ouro todo.
Collie Baba, seu cão velho.
Finalmente o encontrei.
Olhem para isto.
- É de encher o olho.
- É de encher a boca.
- O dinheiro, os rubis, os diamantes.
- A lâmpada!
- Me Belisquem, estou no céu.
- Eu apanho.
Tio Patinhas.
- Escorpiões lutadores de sumô.
- Não se preocupem. Aqui em cima estamos a salvo.
- Dijon!
- O quê? Não estou tocando em nada.
Estou limpo, inocente,
como um pequeno cabritinho.
- Vá buscar os sacos.
- Sacos?
Sim, sacos. Imediatamente.
Qualquer coisa, senhor, eu faço para você.
Onde vai guardar este tesouro todo?
Não vou guardar todo,
a maioria destes artefatos vai para museus.
- Nem parece o Tio Patinhas.
- Assim tenho um bom desconto nos impostos.
Agora já parece.
Olhem, olhem. Um bule.
É só uma velha lâmpada a óleo.
Quase nem vale a pena levar.
Posso ficar com ela, Tio Patinhas?
Posso usá-la para o meu serviço de chá.
- Bem...
- Isto também é bem bonito.
Tome. Não diga que o seu Tio Patinhas
nunca te deu nada.
Obrigada.
- E acabou.
- Acha que pode com isso, Boing?
Sem problemas.
Não deixe cair.
- Obrigado, Dijon.
- Dê para mim, eu consigo.
Socorro!
Permita-me.
- Quem é aquele sujeito?
- Apenas outro guia.
- Deixem-me iluminar o seu caminho.
- Você cheira a um par de ratos do deserto.
- Tio Patinhas!
- Rápido!
Seus cães ladrões! Passei a minha vida
à procura desse tesouro.
Pobre tolo. É pena que não vá viver
para saber o verdadeiro tesouro que encontrou.
Adeus.
Sabia que os preços daquela doninha
eram bons demais para ser verdade.
O que é que vamos fazer?
- Cortem as cordas, rapazes.
- Rápido, Luisinho.
Vai embora! Xô!
Está na hora da tartaruga.
Para a frente!
Para trás!
Se não parar com isso,
ainda te chuto para fora.
Estão ouvindo alguma coisa?
Depressa, vamos virar isto
e fazer um barco.
Rápido, Tio Patinhas.
Toma, Patrícia, leve isto.
Vamos.
Está aqui, mestre. Eu a vi.
Espere até ver. Vai ficar tão contente.
Então? Onde é que está?
- Não compreendo. Tem que estar aqui.
- Tem a lâmpada, não tem?
- Onde está a lâmpada?
- Eles devem tê-la. Devem mesmo.
Aqueles grandes ladrões.
E crianças tão meigas.
Eu pergunto, a que ponto
o mundo está chegando?
Deixou que te roubassem,
seu ladrãozinho patético.
Não se preocupe, eu consigo recuperá-la.
Não há problema, lá vou eu.
Sim, mesmo atrás de você.
Quer dizer, não espere,
o Dijon vai a caminho. Mamã!
Queria mesmo saber
onde é que isto vai dar.
- Não tenho tanta certeza que queira.
- Estamos mesmo em apuros.
Ou a água está subindo,
ou o teto está descendo.
Mas que viagem.
Sim, não me importava de fazer outra vez.
Agora que sei que é possível sobreviver.
Pelo menos estamos todos bem.
Fala por si mesmo.
Eu acabo de perder o tesouro do século.
Tome, Tio Patinhas. Pode ficar com isto,
se o fizer sentir melhor.
Não faz mal querida,
levei 40 anos para encontrar aquele tesouro
e tenho intenções de reavê-lo,
nem que demore outros 40.
Olá?
Merlock?
Patinhas?
Onde estão todos?
- Eles desapareceram.
- Mas... mas como?
Com a lâmpada, seu idiota.
E você vai me ajudar a recuperá-la,
ou as ferroadas deles vão parecer
cócegas comparadas com as minhas.
- Diário de Patópolis na linha um, senhor.
- Para quê?
Acho que eles querem perguntar
o que aconteceu ao tesouro.
Não é da sua conta!
Quando consigo deixar de pensar no tesouro,
a imprensa me lembra outra vez.
- Tenho algumas notícias que o vão animar.
- O que é?
Recebeu finalmente o convite para o
Baile da Sociedade Arqueológica.
Não consigo encarar aqueles
fósseis velhos outra vez.
Digo-lhes todos os anos
"Eu vou encontrar o tesouro do Collie Baba"
E todos os anos volto de mãos abanando.
Mas teve nas suas mãos
por uns momentos.
- Será que todo mundo tem que me lembrar?
- Desculpe.
Não consigo trabalhar, Sra. Featherby.
Vou para casa.
- E o seu almoço?
- Venda.
- Aqui tem o polidor, Patrícia.
- Obrigada, avózinha.
Assim que polir o bule, podemos ter
uma festa de chá com as bonecas.
- Obrigado pelo aviso.
- Desculpe, minha senhora.
Mas fui convocado para
ir buscar o Sr. McPato.
Aparentemente, está
num daqueles dias alegres.
- Ai, ai.
- Hoje é melhor brincarmos lá fora.
- Hei!
- O que foi?
Se mexeu.
- Viram?
- Quacarolas!
Bem, não tem nada dentro.
O que é isto,
uma lâmpada saltadora mexicana?
Maravilha das maravilhas!
Finalmente estou livre.
Shabooey!
- É um gênio, não é?
- A fada dos dentes é que não é.
Mas que...
Quem são vocês?
Onde está o Collie Baba? Roma já caiu?
Esfregámos a lâmpada.
Desculpe-nos se fizemos algo de mal.
Os meus novos mestres.
Estou eternamente grato.
Finalmente, tenho espaço
para me esticar.
O meu pé está dormente há
seis séculos.
Belo kasbah.
Posso dar uma olhada?
Um armário frio para comida.
Onde é que penduram as galinhas?
- Espere. Um batedor de tapetes?
- Batedor de ovos.
Sim, estou vendo. Para trás,
ovos maus. Para trás, já disse.
Shabooey, está vivo!
Espere! Volte!
- Onde é que ele foi?
- Estou aqui agora!
Las Vegas deve ser um bom lugar
para César ter mudado o palácio para lá.
- Que você está fazendo?
- Estou ficando a par do século XX.
Leu a enciclopédia toda?
De capa a capa a capa a capa a...
Que é isto, uma bola de baseball,
uma bola de boliche, o baile da Cinderela?
Não, é um globo terrestre.
Não pode ser.
A Terra não é plana?
Devo ter pulado essa parte.
Ele esteve naquela
lâmpada muito tempo.
- Tenho que ver isso.
- Espere aí.
- E os nossos desejos?
- Desejos?
- Pareço algum bolo de aniversário?
- Não consegue nos enganar.
- Por suposição um gênio concede desejos.
- Sim, três desejos para cada mestre.
- Bolas. Todos se lembram desta parte.
- Como é que funciona?
- OK!
Primeiro têm de segurar a lâmpada.
Depois dizer "Eu desejo..."
- Sim?
- E depois desejar alguma coisa.
É tudo? Fogo!
Até é amigo do utilizador.
Já sei o primeiro desejo.
Vou desejar um milhão de desejos.
Esquece. Isso nunca funciona.
Suponho que um de nós devia desejar
paz e felicidade para o mundo inteiro.
- Isto são desejos, não milagres.
- E se desejarmos um animal de estimação?
- É mais isso.
- Sei o que sempre quis.
Eu desejo um elefante bebê.
Oh, não! Por favor.
Shabooey!
- Agora vê o que você fez.
- Qual é o problema? Ela é bonita.
E grande. Grandes desejos, grandes problemas.
Quanto maior o desejo maior o problema.
Ele tem razão. Se o Tio Patinhas vê isto,
vai querer saber o que se passa.
Todos os que virem isto vão querer saber,
e todos vão lutar por mim,
e os desejos ficarão incontroláveis
e eu serei enterrado outros 1000 anos.
Puxa! Não tinha pensado nisso.
Então, por favor, façam desejos pequenos.
- É a nossa ama.
- Rápido. Esconda o elefante.
Onde, diga-me?
Shabooey!
Já estou em problemas.
Todos estamos.
Elefante! Rosa! Rápido!
Para baixo, mocinha! Por favor.
Tome Luisinho, deseje
que a Rosinha desapareça!
Eu não desperdiço um dos meus desejos.
Deseje você.
- Nem pensar.
- Alguém vai fazer alguma coisa?
Está bem, eu desejo que a Patrícia nunca
tivesse pedido aquele estúpido desejo.
Vamos sair daqui antes que
alguém veja o Gênio.
Aqui, Sr. McPato.
Desapareceu.
Sra. Beakley, isto é alguma
artimanha para tirar umas férias?
Estava aqui, é sério.
Um elefante com um grande laço rosa.
Pensa que eu sou maluca, não é?
Talvez não.
- Acho que ele nos viu.
- Rápido. Volte para a lâmpada.
Para a lâmpada não.
Na casa do cão, numa casa de malucos,
ou mesmo numa casa de panquecas...
- qualquer lugar exceto a lâmpada.
- Aqui dentro.
Olá, Tio Patinhas.
Não me venham com "Olá". Que tipo de
trotes andam pregando à Sra. Beakley?
- Quem, nós?
- Trotes?
- Nunca.
- Nós não, Tio Patinhas.
Então o que está se passando?
- Nada.
- Nada de mais. Não, nem um bocadinho.
O que foi aquilo?
- O barulho no armário?
- Nós não ouvimos.
Mê mais cinco, faça embaixo,
se faça de mau, se acerte, corte o cabelo.
- Quem é este?
- G... Gene.
Pois, G.
- É novo por aqui?
- Pois é. Apareço de vez em quando.
Ele veio nos visitar.
E passar a noite.
A noite?
Querem dizer, dormir aqui?
- Sim. Pode ser?
- Por favor.
Seremos bons Escoteiros Mirins.
- Promessa de Escoteiro!
- Idem.
Está bem, mas não se metam em problemas.
Não estou com paciência para brincadeiras.
Estamos voando!
- Que mais devíamos desejar?
- Eu queria um barquinho a vapor.
Claro.
E quer isso com ou sem oceano?
- É muita coisa?
- Só um pouco.
Já sei. Desejo
o maior sorvete do mundo.
Mas não muito grande.
Sorvete, pode descer.
Tenho que ter cuidado
com esses golpes de vento.
- Estou com fome.
- Isso é porque está ficando tarde.
Aposto que o Tio Patinhas está
pensando porque que faltamos ao jantar.
Talvez devêssemos ir.
Não.
Céus. Ainda não há sinais deles.
Devo chamar a polícia?
Sim, pare de me agarrar quando esses
malandros finalmente chegarem a casa.
Vão ficar de castigo um mês.
Sem jogos, sem televisão
e sem mais amigos...
- ...a passar a noite aqui.
- Chegamos.
Meninos, penso que o seu tio
tem algo para dizer a vocês.
Sim. Bem vindos a casa.
Querem que traga alguma coisa?
Bolachas? Leite? Sorvete?
- Não, obrigado. Estamos um bocado cheios.
- E com sono.
Isso é porque já passou da hora de deitar.
Vão indo, meus pequenos.
Boa noite, Tio Patinhas.
- Boa noite.
- Durmam bem.
Isso é que foi severidade, senhor.
Então é assim que é ser um rapaz.
- É tudo o que sempre desejei.
- Quantos desejos é que ainda temos?
- Só o meu último. E o da Patrícia.
- É melhor termos certeza que são especiais.
É ele!
Me escondam! Rápido!
Afugentem-o.
Mas é só uma coruja velha.
- Uma coruja?
- Ele passa por aqui todas as noites.
Pensei que era o meu mestre malvado,
aquele que roubou a lâmpada ao Collie Baba.
- O teu mestre era uma ave?
- Ele podia transformar-se em qualquer coisa.
- É um feiticeiro malvado.
- Mas ele não pode estar vivo ainda.
- Seria uma antiguidade.
- Sim. Ainda mais velho que o Tio Patinhas.
Só que o seu primeiro desejo
foi viver para sempre.
Bom desejo.
Não.
Mau desejo. Vocês não sabem.
Ele me fez fazer coisas terríveis.
Como o quê?
Já ouviram falar na Atlântida?
Era o destino de férias favorito de todos
até que o Merlock não conseguiu reservas.
E lá foi ela ao fundo.
E a pobre Pompeia.
O Monte Vesúvio nunca teria arrebentado
se o Merlock não tivesse também.
Mas porque é que estás preocupado?
Ele usou todos os seus desejos.
O Merlock tem desejos ilimitados
porque tem um talismã mágico.
É o que lhe dá todos os seus poderes.
E quando o coloca na lâmpada,
tem os desejos que quiser.
Agora percebem porque é que estou
um pouco assustado?
- Talvez devêssemos desejar o talismã.
- É o único desejo que não posso conceder.
Teriam que roubar dele, e boa sorte.
Não se preocupe com esse velho
mestre malvado.
Ele não faz ideia que estás conosco.
E vai continuar a não saber.
É ali. Pode me deixar onde quiser.
Mas ali não.
Isto vai deixar uma marca feia.
Tem certeza de que é aqui
que o Patinhas vive?
Desta vez tenho muita certeza.
Acho eu.
Então comecemos a nossa busca.
À luz do dia? Mas eu não sou
muito popular naquela casa.
- Se o Patinhas me encontrar, ele me mata.
- Então fica para trás, se quiser.
Vou me esforçar muito para me
lembrar de você quando for recompensá-lo.
- Ali está o ladrão.
- Apanhem-no.
Anda lá, tapete, vamos!
Levanta!
- Mãos para cima.
- Rapazes. Hora da festa do chá.
- Agora não, Patrícia.
- Não vê que estamos prendendo alguém?
Sei de alguém que
quer brincar comigo.
Anda, Gênio. Eles não sabem
a diversão que vão perder.
Já lhe disse, não vou ao baile.
Mas senhor, já marquei com
o Boing para o levar à sociedade...
Cancele o Boing. Não vou só salvar
a minha cara mas também a minha vida.
- Vai adorar brincar de festa do chá.
- Já sei. Li tudo sobre isso.
Posso ser aquele que se veste
de índio e atira o chá fora?
Não.
Não, bobinho.
Isto não é a festa do chá de Boston.
Detesto ratos!
Primeiro põe o chá...
depois toma pequenos goles,...
e conversa com os convidados.
Que vestido tão bonito, Quacky.
Não pode ser, não há guerras de tinta
nem machados, nem nada disso?
Só você e eu e aqui os meus amigos.
Chama isto animais de festa?
Não têm vida.
Gênio, acabas de me dar
a melhor ideia do mundo.
Há uma maneira de fazer com que
todos os meus amigos desfrutem da festa.
Não era isso que queria dizer.
Quanto menos melhor.
Só eu e você
e uma xícara de chá.
Isto vai ser divertido. Eu desejo que todos
os meus brinquedos e bonecas estejam vivos.
Shabooey!
É tão bom finalmente
conhecer a todos.
Alguém quer bolachas?
- Festa da comida.
- Bonecos, comportem-se.
Se há alguma coisa que eu detesto mais
do que elefantes em casa, são ratos.
Vem cá, ratinho, vem pra ama.
Isto não é uma casa!
É um jardim zoológico!
Por favor,
deseje que eles voltem ao normal.
- Não posso, foi o meu último desejo.
- Desejo que não tivesse dito isso.
Céus, o Boing não atende.
Já deve vir a caminho.
Não quer mesmo ir, senhor?
Quero ir é trabalhar. Diga ao Boing
que pode te levar ao baile.
Desde quando um chapéu
tem vontade própria?
Te peguei!
Cuidado com a cabeça, senhor.
Mestre.
Pobre narizinho.
O que está se passando?
- O que é que fez desta vez?
- Desculpe. Façam-os parar.
- Mas só tenho mais um desejo.
- Rapazes, o que é que se passa aqui?
Então?
Parece que temos problemas.
Força nisso, Luisinho.
Eu desejo que volte tudo ao normal.
Pela minha gaita de foles.
Ele é um Gênio.
A mãe dele sabe disto?
- Íamos dizer-lhe, Tio Patinhas.
- Um dia destes.
- De onde é que ele veio?
- Lembra-se do meu bule?
Meu Deus.
O gênio da lâmpada mágica.
As fortunas que eu podia ter.
Podia ter o maior diamante do mundo.
Não, a maior mina
de diamantes do mundo.
Não, todas as minas de diamantes.
Não, toda a indústria mineira!
Sim, sim!
Vejo que isto vai precisar
de algum pensamento cuidadoso.
É o seu helicóptero, senhor.
Ou devo dizer, o meu helicóptero.
Está brincando? Não perdia esta
festa por todos os scones da Escócia.
- Mas o tesouro...
- Sim, o tesouro.
O único desejo sobre o qual
não preciso pensar duas vezes.
Eu desejo o tesouro de Collie Baba.
Oh não. Shabooey!
Abençoada fortuna,
é minha de novo.
Esperem só até aqueles velhos fósseis
da sociedade ouvirem estas notícias.
Para a lâmpada.
Vem comigo.
- A lâmpada não. Tenha piedade.
- Ele não pode ficar conosco, Tio Patinhas?
Não. Não vou deixar esta pequena
mina de ouro sair da minha vista.
- Mas ele é nosso amigo.
- Desaforo. Um gênio não é uma pessoa.
Um gênio é uma... uma coisa.
- Para dentro.
- Adeus, rapazes.
Foi bom enquanto durou.
Não o leve, Tio Patinhas.
- Não pode.
- Deixe-o ficar, por favor.
Pobre mestre. Paciência.
- Onde está a lâmpada?
- Está com o Patinhas.
Não!
Música, comida, guacamole.
É uma festa. Dança. Brincadeira.
Tenho que sair desta lâmpada.
- Deixe-me sair.
- Não consegue ficar calado?
Se me deixar sair, fico tão silencioso
como um rato e com o mesmo tamanho.
Está bem.
Olhe para nós!
Um par solteirões na cidade.
Adivinha outra vez.
Pode ver o baile daqui.
- Caso contrário, volta para a lâmpada.
- E se eu acertar no prêmio da porta?
Mestre, tanto bater de asas.
- Talvez apanhemos o automóvel de volta.
- Silêncio.
Você vai por trás
enquanto eu vou pela frente.
Se o Patinhas passar por você,
está tramado comigo.
Aqui está o seu suco, senhor.
Gênio, festa para um.
Tenho que avisar o Sr. McPato.
Senhoras e senhores,
posso ter a sua atenção?
Temos um importante anúncio
a fazer esta noite.
Sem mais demora, deixo
vocês com Patinhas McPato.
Tenho que o deter.
Tenho algo que tenho desejado
dizer durante 40 anos.
É de meu grande
agrado anunciar
que este ano trouxe
finalmente até Patópolis
o lendário, o infame tesouro de...
É o Merlock, o meu antigo mestre.
É aquele bruxo traiçoeiro.
Ele é muito poderoso.
Poderia destruí-lo.
Eu o salvo.
Esquerda, direita! Vamos!
Siga-me.
- Rápido.
- É maluco.
- Que está fazendo?
- Rápido, tem de nos desejar fora daqui.
Eu não.
Estes desejos valem uma fortuna.
O que é mais importante:
a fortuna ou a vida?
- Bem...
- Não é bem uma pergunta com truque.
- Ele tem um urso?
- Ele é um urso.
Faça um pequeno desejo de fuga.
Por favor.
Não, não saímos daqui.
Tenho um truque que pode
nos salvar, espero eu.
Para cima.
Que péssimo trabalho de casa,
parece que escaparam.
Não tive culpa.
Eles não passaram pelo Dijon.
A culpa também não foi sua,
mestre. Não, não.
Continue à procura enquanto eu
caço lá fora. Eles não vão escapar.
Como desejar, mestre,
eu faço para você.
- Não ouço nada. Foram embora.
- Onde estamos?
- Bem, não é exatamente o Ritz.
- A lâmpada não.
Acostume-se ao cheiro
passado alguns séculos.
- Podia mover o cotovelo?
- Tire-me daqui!
Tem que me gritar a toda a hora?
Não estaria nesta encrenca
se não fosse por sua causa.
Graças a você, tenho um circo
de animais atrás de mim.
É isso, culpe o gênio.
- Só salvei a sua vida.
- Desculpe.
Não tenho culpa que o Merlock me persiga.
Não pedi para ser o Sr. Popular.
Só quero uma vida normal,
como a dos seus sobrinhos.
Com a minha bicicleta,
uma pilha de livros de BD, um trenó.
Talvez algum equipamento de ski,
um CD Player, o meu sistema de vídeo.
Está bem, está bem.
Oh não, é o Merlock!
Me esconda!
Tenho que te levar para o meu cofre.
É o único lugar seguro.
- É hora de voltar.
- Mas viu a porcaria que isso é.
Desculpe, Gênio, mas a festa acabou.
E logo quando estávamos
ficando amigos.
Patinhas.
Sr. McPato! Sr. McPato!
Está bem? O que se passa?
Aparece, quem quer que seja.
Espere até o Merlock ver isto.
Ele vai ficar tão agradecido.
Já consigo ver
a minha montanha de dinheiro.
Espere.
Porquê lhe dar a lâmpada?
Porque o mestre a quer tão
desesperadamente.
Mas com a lâmpada,
você será o grande chefão,
o falafel quente, a pessoa
mais poderosa na Terra.
Grande mestre.
Mestre?
Mestre Dijon?
Gosto disso.
Gosto mesmo disso.
Boing!
Tire-me daqui rápido.
- Festa aborrecida, Sr. McP?
- Vai! Agora!
Nem pense em pousar.
Não tenho tempo para mais desastres.
- Bom dia, Sr. Patinhas.
- O que é que se passa?
A pedido do meu gênio,
decidi procurar a minha fortuna.
Nunca pensei que ele desejasse
a sua fortuna, Sr. McPato, eu juro.
A lâmpada?
- Molho de carne?
- Isso mesmo.
Eu fico com tudo,
você fica com nada.
Não podem fazer isto.
Ponham-me no chão.
Eu sou o seu patrão,
não aquele vagabundo.
Levem-o para a delegacia.
Podem esquecer
o bônus de Natal deste ano.
De quem acham que é o nome
que está neste... edifício?
Dijon? É mesmo dele.
Arrasado com um desejo.
Se alguma vez recuperar o meu dinheiro,
prometo que nunca farei
outro desejo para mim mesmo.
Há pessoas para o ver, Sr. McPato.
Rapazes. Patrícia.
Tio Patinhas!
Tio Patinhas.
Sr., é bom vê-lo.
Sr. McPato, tenho tanta pena.
Pronto, Sra. Beakley. Eu sei.
- Todos nós contribuímos para a fiança.
- Até esvaziámos os nossos cofrinhos.
Não se preocupem. Eu pagarei vocês
em dinheiro na mansão.
- A mansão?
- Ele ainda não ouviu.
Ouviu o quê?
Sr. McPato, tenho tanta pena.
O Dijon tem tudo -
a mansão, as fábricas.
Até a sua coleção de polainas, Sr.
Sr. McPato!
A nossa casa.
A nossa linda casa.
Pronto, pronto.
Eu sei, madame. Eu sei.
Primeiro a minha caixa forte,
agora isto.
Bem, pelo menos temos uns aos
outros. Pensem no pobre Gênio.
Se ao menos houvesse uma maneira de entrar
discretamente e recuperar a lâmpada.
Mas há tantos alarmes.
Sim. Centenas.
E 14657 maneiras de os ativar.
E conhece cada um deles,
não é, Tio Patinhas?
Sim.
E talvez a forma de os desativar?
Venham, rapazes. Algo me diz que devemos
planejar uma invasão em grande escala.
Delicioso.
Delicioso. Fantástico, tudo cheira
deliciosamente quando se é rico.
- Até eu.
- Não deveríamos estar vigiando as aves?
Não se preocupe com o Merlock.
Ele não se atreveria a confrontar
com o grande e poderoso Dijon.
De qualquer modo, acho que ele
ainda não sabe de mim.
Tenho a Caixa às 12 horas, Sr. McP.
Mais ou menos 10 minutos.
Está bem ajustado, Sr.?
Muito bem, rapazes. A operação
"leve a lâmpada" está prestes a começar.
Recebido, Tio Patinhas.
Termino e desligo.
Vê alguém chegando,
Comandante Beakley?
- Acho que não.
- Então deseje-nos sorte.
É aqui.
C... A... S... H...
(dinheiro)
Lembrem-se, pisem
só os azulejos brancos.
- Estou no telhado.
- E nós estamos aqui dentro.
Ótimo. Tudo o que têm a fazer
é entrar na sala de segurança.
Não se preocupe.
Estamos quase lá.
Para você é fácil falar.
Continue, Patrícia. Se você não
conseguir passar, ninguém consegue.
Grande mocinha.
Lá está o painel do alarme.
Tenho as instruções do Tio Patinhas
para evitar levar um choque.
Dois passos pelo meio.
Um passo para a direita,
três passos para a frente,
e.. cinco passos...
É melhor voltar pra cá.
Ainda bem que tinha o capacete.
- O que vamos fazer?
- Usar as nossas bolitas.
Bolitas!
Não tem que se preocupar
com nenhum alarme, Tio Patinhas.
Bom trabalho, rapazes.
Vou entrar.
Gênio, já decidi a minha primeira
ação como um homem rico.
Vou planejar umas férias.
Que país deverei visitar primeiro?
Tem certeza que é seguro viajar?
O Merlock pode estar perto.
Não se preocupe, Gênio, planejei levar
um pequeno exército de guarda-costas.
Quem disse que o dinheiro
não pode comprar paz de espírito,
deve ter tido o cérebro
de um grão de feijão.
Oh não!
Me devolva isso, seu...
Por favor, Merlock.
Desejos não. Não posso com eles.
Relaxa. Vai ser como nos
velhos tempos de novo.
Vamos. Temos que ajudar.
Agora o meu talismã me dá
desejos ilimitados, Patinhas.
- E para onde é que você vai?
- Só lá para fora, mestre.
Tem tanto para conversar
com o Gênio,
pensei que quisessem
uns minutos a sós.
- Eu sei que queria.
- Gênio.
Eu desejo que transforme este suíno
desleal em algo parecido.
Tal como nos velhos tempos, mesmo.
E agora, Gênio, eu desejo que você
transforme esta Caixa vulgar
numa fortaleza mais apropriada
ao seu novo proprietário.
Lembrasse da nossa
magnífica velha casa?
Sim. Casa de Coo-coo.
O meu dinheiro!
- Vamos lá.
- Esperem por mim.
Socorro!
Tome, Patrícia, segure!
Céus!
Tenho muita pena, Sr. McPato.
E agora, Gênio, eu desejo regressar
a casa na minha nova casa.
Será que nunca vai parar?
Isto não pode estar acontecendo.
Seu maníaco. Devolva a Caixa antes que
te enfie essa lâmpada pela garganta abaixo.
- Má ideia.
- Está me ameaçando?
Por favor, Merlock.
Ele está tendo um dia mau.
Talvez um banho quente
e um copo de leite morno...
Silêncio. Eu desejo que o
expulse da minha casa.
Não!
- Não posso.
- Faça.
Não tenho escolha.
Eu compreendo.
- Belo tiro.
- Apanhem, rapazes!
Tio Patinhas!
Eu volto para tratar de vocês.
Não!
Riu de mim, né?
Vou te mostrar.
Me devolva isto,
seu abutre pulguento!
O meu talismã!
Desta vez tem que fazer um desejo.
Sim, eu desejo que eu e a minha família
e a minha caixa estejam de volta em Patópolis.
Agora mesmo.
Bom desejo.
Patópolis nunca foi tão bonita.
Sim, mas não consegue percorrer
a minha vista, meninos.
Alguma vez um campo
pareceu tão divino?
E ainda tem a lâmpada,
Tio Patinhas.
Sim. E ainda falta um desejo.
Parece que já sabe o que vai ser.
Vou parar toda esta magia.
Nem que tenha que desejar que a lâmpada
seja enterrada no centro da terra.
- O quê?
- Não! Não pode.
- Não!
- Mas o Gênio vai desaparecer para sempre.
Não estamos exagerando?
Podíamos...
escondê-lo no cofre.
E vestimos como um rapaz e
mantemos no nosso quarto.
Como antes.
Gênio, prepare-se para me conceder
o meu último desejo.
E o seu também.
O que quer dizer?
Eu desejo que o Gênio se transforme
num rapaz de verdade.
Shabooey!
Sou um rapaz.
Sou um rapaz de verdade.
Agora posso fazer todas as coisas
que os rapazes de verdade fazem.
Correr pelos campos,
brincar de pega-pega, rolar.
Esperem. Isso é um cão.
Tio Patinhas.
Então e a lâmpada?
Olha. Sem o Gênio,
está se desmanchando.
Como posso te
agradecer, mestre?
Já não sou mais o seu mestre.
Pois é.
Posso chamá-lo de Tio Patinhas?
É um bom rapaz.
Mas não abuse da sorte.
O que quer fazer no seu
primeiro dia como um rapaz?
Bem, deixem me dizer uma coisa
nunca me vão me pegar, policiais.
Sim! Vamos te pegar!
Vem conosco, Tio?
Vai, Patrícia, querida.
Nós quadrizilionários temos as nossas
próprias idéias de diversão.
- Você!
- Patinhas, Sr. Meu Deus,
Que belos momentos temos tido.
Eu estava mesmo de saída. Adeus.
- Mas são só uns trocos.
- Eu troco a sua cara, seu ladrão!
Alguém pare aquelas calças.