# ANARKiA SUBS #
Liberdade não tem Preço
By Kitanolan17
O INIMIGO FORÇOU OS EXÉRCITOS
FRANCÊS E BRITÂNICO PARA O MAR
NÓS LHE CERCAMOS
PRESOS EM DUNKIRK,
ELES AGUARDAM SEUS DESTINOS
ESPERANDO PELA SALVAÇÃO
POR UM MILAGRE
Inglês! Eu sou inglês!
Sou inglês!
Vamos, inglês!
Boa viagem.
Aqui só granadeiros, amigo.
Abram caminho!
Vamos! Vamos!
Pelo molhe! Até o fim!
O navio está prestes a partir!
Pelo molhe!
Até o fim!
O navio está prestes a partir!
1. O MOLHE
(UMA SEMANA)
Onde está a maldita força aérea?
2. O MAR
(UM DIA)
A marinha pediu por ela.
Voltarão em uma hora.
Meu pai quer estar pronto
antes dessa hora.
Falaram para tirarmos tudo
e carregá-la
com coletes salva-vidas.
Alguns homens,
em Dunkirk,
- precisam ser resgatados.
- Alguns homens?
3. O AR
(UMA HORA)
Verificar combustível,
Fortis 1 e 2.
265 L.
257 L, Líder Fortis.
Mantenham-se a 150 m
para poupar combustível
para 40 minutos de combate
sobre Dunkirk.
Entendido.
Vector 128, Angels 0,5.
E fiquem de olho no medidor,
mesmo quando a batalha começar.
Poupem o suficiente para voltar.
Sem soldados franceses.
Sem soldados franceses
após este ponto.
Não, não.
Sem franceses. Apenas ingleses.
A partir daqui, apenas ingleses.
É um navio britânico.
Vocês terão
seus próprios navios. Voltem.
Vocês têm seus próprios navios.
Este é britânico.
Voltem.
Deixem as macas passarem.
Macas passando.
Saiam da frente! Saiam!
- Vai, vai, vai!
- Pelo molhe. Até o fim.
O navio está prestes a partir.
Quase partindo.
Pelo molhe. Até o fim.
Pelo molhe.
Até o fim!
Apenas ingleses.
Apenas ingleses!
- Somente ingleses!
Não!
- Popa, a postos!
- Sim, senhor!
- Atenção à bolina!
- Há mais espaço?
Vocês devem voltar!
Cuidado com a perna!
Cuidado!
Está a dois minutos dele.
Você o perdeu.
- Esse é o último?
- Sim, senhor!
Zarpar.
Vamos, vamos.
Dunkirk é longe, por que não
reabastecer em Calais?
Parece que o inimigo
tinha algo contra isso.
Aqui,
estamos totalmente expostos.
Fique de olho.
Eles sairão da direção do sol.
Puxe a linha!
Nós pegaremos.
- A prancha de desembarque!
- Sim, senhor!
Tente passar.
Linha de popa pronta, George.
Não está esperando
pela Marinha?
Eles pediram o Moonstone,
e o terão.
Junto com o capitão dele.
E seu filho.
Obrigado pela ajuda, George.
O que está fazendo?
Sabe para onde estamos indo?
França.
Para a guerra, George.
Eu serei útil, senhor.
Inimigo a noroeste.
Desfazer formação.
Ele está na minha cola.
Deixe-o comigo.
Quantos vocês têm?
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Vocês dois, andando.
Puxe a linha.
Vocês dois. Vamos lá.
Vamos!
Esse último ataque
danificou o leme.
Nós consertaremos,
mas amarre-o de novo.
- Sr. Dawson!
- É um dos nossos, George.
Ao meu comando, Fortis 2.
Leve-o para a esquerda.
Três, dois, um...
atirar.
Limpo.
Ele foi abatido?
Sim. Menos um.
Líder Fortis,
um inimigo abatido.
Líder Fortis, você copia?
Fortis 2, tenho você a bombordo.
Não tenho visão
do Líder Fortis. Câmbio.
Entendido, Fortis 1.
Orbitarei para verificar.
Quanto tempo, tenente?
Precisamos nos organizar.
Eles estão se aproximando.
Muito bem.
Coronel,
você precisará decidir
quantos feridos mais
devemos evacuar.
Uma maca toma o espaço
de sete homens em pé.
Com licença.
- Contra-almirante.
- Comandante.
Como está o perímetro?
Diminuindo
a cada dia que passa.
Mas entre a retaguarda
e os franceses,
estamos mantendo
a distância.
- E os tanques inimigos pararam.
- Por quê?
Desperdiçar tanques
quando podem
nos atingir do ar,
sem dificuldade?
Quanto que Londres espera
que o exército aguente
antes de chegarmos
a um acordo?
Acordo?
Não pararão por aqui.
Precisamos recuperar
nosso exército.
A Grã-Bretanha é a próxima.
Depois, o resto do mundo.
Jesus.
Digo,
dá para ver daqui, praticamente.
O quê?
Nossa casa.
- E os franceses?
- Publicamente,
Churchill disse a eles
"bras dessous".
De braços dados.
Indo embora juntos.
E em particular?
Precisamos
de nosso exército de volta.
De quantos homens
estão falando, senhor?
Churchill quer 30 mil.
Ramsay espera
que consigamos dar 45 mil.
Há 400 mil homens
nesta praia, senhor.
Precisaremos fazer
nosso melhor.
Certo. O molhe fica aberto
a qualquer custo.
A artilharia do oeste
está a postos.
Se algo mais afundar aqui,
o molhe fica bloqueado
e estaremos presos.
Não podemos fazer isso
pelas praias?
Melhor do que ficarmos
esperando o bombardeio.
- Impossível.
- Raso demais.
Tudo que mover mais de 1 m
não se aproximará.
Não temos barcos suficientes
para transportar
homens aos destroiers.
Então, ao molhe, senhores.
Consegue nadar?
Não consegue se aproximar?
Não posso arriscar!
Aguente aí!
Qual é o seu nome?
Destroços abaixo.
Restos do 109?
Não. É o Líder Fortis. Câmbio.
Acha que ele
conseguiu escapar?
Não vi nenhum paraquedas.
Registre a posição
e ajuste a direção para 128°,
altura de 300 m.
Vector 128, Angels 1.
Entendido.
Fortis 2, seu combustível?
190 L. Câmbio.
190 L.
Certo, me mantenha informado.
O medidor
parece ter ficado defeituoso.
Você deve voltar?
Não!
Estou certo
de que é apenas o medidor.
- Está afundando!
- Solte-o!
E os feridos!
Solte o navio
e faça-o ir para longe!
Ele não pode afundar
no molhe!
Levem o maldito navio
para longe daqui!
Quer ir lá embaixo?
É bem mais quentinho.
Não há corrente de vento.
Deixe-o, George.
Ele se sente mais seguro
no convés.
Você também se sentiria,
se sofresse um bombardeio.
Submarino alemão.
Era um submarino alemão.
Dê mais chá a ele, George.
Está bem.
Estamos a cerca de 5 minutos
de distância.
Subiremos para 600 m.
Gastaremos mais combustível.
É, mas não quero
surpresas de novo.
Precisamos de altitude.
E atacaremos por cima. Câmbio.
Entendido. Angels 2, câmbio.
Soldados. Encontraremos
outro navio para vocês.
Puxe um soldado
para que todos possam subir!
Deite-o no convés!
Cuidado com as mãos!
Continuem indo para baixo.
Certo.
Querido, pegue o cobertor.
Desça. Coloque isto, meu amor.
Desça.
Continuem descendo.
E há uma bela xícara de chá
para vocês lá embaixo.
Continuem andando.
Pegue o cobertor.
Abram caminho.
Continuem descendo, garotos.
Por aqui.
Vocês vão ali embaixo.
Desçam, rapazes.
Isso, garotos. Por aqui.
Isso, garotos.
Qual é o problema
com o seu amigo?
Está buscando uma maneira
de cair fora rapidamente.
Se afundarmos.
- Onde estamos indo?
- Dunkirk.
Não, não.
Estamos indo para a Inglaterra.
Precisamos ir
para Dunkirk, primeiro.
Não voltarei.
Eu não voltarei.
Olhe aquilo.
Se formos para lá, morreremos.
Entendo, meu filho.
Bom, vamos traçar uma rota.
Você pode ir tomar o seu chá
lá embaixo e se aquecer.
Peter, temos espaço
para o homem deitar?
Sim.
Aqui, venha.
Cuidado.
Bem ali.
Vou trazer mais chá.
Ele é um covarde, sr. Dawson?
Ele está traumatizado, George.
Não raciciocina corretamente.
E talvez nunca mais consiga.
Tome.
150 L, Fortis 1.
150 L. Entendido.
Inimigo a noroeste.
Vai bombardear
aquele caça-minas.
- Caças?
- Sim, a estibordo.
Está bem.
Estou com o bombardeiro.
Peguei ele!
Está virando.
Deve ter danificado-o.
Onde está a escolta?
Eu peguei um dos...
Meu Deus!
Vamos.
Vou cair.
Estou com ele. Se manda.
O casco parece inteiro.
Vou aquaplanar.
Não nos deixe!
Pare aí mesmo!
- Espere por nós!
- Pare!
- Fique onde está!
- Não vá!
Não vá!
Espere!
Pare aí mesmo!
Torpedo!
Abandonar navio!
Socorro! Socorro!
Spitfires, George.
Os melhores caças já feitos.
Você nem olhou.
Motores Rolls Royce Merlin.
O som mais agradável
para se ouvir por aqui.
Alguém?
Você, abra a porta!
Alguém está me ouvindo?
Abra a porta!
Está me ouvindo?
- Deixe-me sair!
- Ele quer sair.
O que você fez?
Trancou-o lá dentro?
Deixe-o sair,
pelo amor de Deus.
Alguém?
Deixe-me sair!
Você não se virou.
Não, temos um trabalho a fazer.
Trabalho?
Essa...
é uma embaracação de lazer.
Vocês são marinheiros
de fim de semana,
não a maldita marinha.
Um homem da sua idade...
Homens da minha idade
ditam esta guerra.
Por que deveriam
permitir que mandássemos
nossos filhos
para lutar nela?
Deveriam estar em casa.
Não haverá casa alguma
se permitirmos
o massacre
do outro lado do canal.
Ele se virou. Irei atrás dele.
Boa sorte.
Fique atento ao combustível.
Há somente 57 L.
57 L. Entendido.
Boa sorte, Collins.
Collins. Você me ouve?
- Socorro!
- Não! Saia!
Saiam, vocês dois!
Está muito cheio!
Não pode nos deixar!
- Abram espaço!
- Não!
Saia!
Homens, saiam.
Você virarão o barco.
Já aconteceu duas vezes
no caminho para cá.
Mantenha a calma.
Há inúmeros barcos.
Calmo? Na hora
que for atingido por um torpedo,
quero vê-lo dizer isso!
- Vocês têm colete salva-vidas?
- Eles têm.
Sem pânico, garotos.
A água não está muito agitada
e nem muito gelada.
- Voltando para a praia!
- Vamos para Dover!
Não atravessaremos
o canal nisto aqui, rapazes.
Precisamos voltar para a praia
e aguardar outro navio.
Homens, fiquem boiando na água.
Poupem energia.
Voltaremos para buscá-los.
Remos posicionados.
Juntos!
Remem!
Não há
como se esconder disto, filho.
O que acha que pode fazer
lá fora?
- Nessa coisa.
- Não somos apenas nós.
A chamada foi ampla.
Não fomos os únicos a responder.
Você sequer tem armas.
- Você tem arma?
- Sim, é claro.
Um rif... um rifle 303.
E ajudou contra os bombardeiros?
Ou o submarino?
Você é um velho idiota.
Eu não voltarei.
Vire o barco.
Não vou virar.
Vire-o!
Vire...
Pare!
- Acalme-se, amigo!
- Vire-o.
- Espere! Espere!
- Acalme-se, amigo!
George?
Eu te derrubei?
Ok. Você está bem, George.
Você está bem.
Espere.
Está tudo bem.
Está bem. É que...
É isso.
É preciso pressionar.
Pronto. Pronto.
Está me ouvindo, George?
É um píer.
Para quanto a água entra.
A maré está virando.
Como sabe?
Os corpos estão voltando.
Soldados!
- O que há para lá?
- Um navio!
Está encalhado!
Não quando a maré invadir!
Você é corajoso, rapaz.
Você e Sr. Dawson...
É a melhor coisa que já fiz.
Você está bem.
Está tudo bem.
Cadete da Marinha? Até hoje,
é a única coisa que fiz.
Tudo bem. Está tudo bem.
Tome um pouco d'água.
Eu disse ao meu pai que eu...
não fiz nada na escola.
Mas eu sei que um dia, eu faria.
Talvez fazer parte
do jornal da escola.
Talvez meus professores vissem.
Agora, descanse um pouco.
Precisarei de você no convés
assim que possível.
Não posso.
O quê?
Não vejo nada.
Senhor?
Os franceses foram forçados
a voltar ao oeste.
Mas ainda estão
mantendo o perímetro?
Por enquanto.
Oficial passando! Abram caminho!
Abram caminho!
Onde estão os destroiers?
Chegará um em breve.
- Um?
- Após as perdas de ontem,
apenas um navio no molhe
por vez.
A batalha é aqui. Para que
diabos estão poupando-os?
Para a próxima batalha.
A batalha pela Grã-Bretanha.
A mesma coisa com os aviões.
Mas está bem ali...
Praticamente dá para ver...
Ver nossa casa não ajuda
a voltarmos, coronel.
Precisam enviar mais navios.
A cada hora,
o inimigo se aproxima.
Já pediram ajuda
de pequenas emabrcações.
Pequenas embarcações?
É a lista de barcos de civis
para solicitação.
Civis?
Precisamos de destroiers.
Barcos pequenos
podem descarregar na praia.
Não nestas condições.
Mas prefiro encarar ondas
do que bombardeiros.
Tem razão.
Não ficarão em pé nisto...
Os Royal Engineers estão
construindo píers com caminhões.
Ao menos isto deve nos ajudar
quando a maré subir.
Todos nós saberemos
em seis horas.
Achei que as marés
vinham a cada três.
Então ainda bem
que você é da Infantaria
e eu da Marinha, não é?
Ali. O Vanquisher.
Onde está a tripulação?
Provavelmente se assustaram
depois de encalharem.
Fugiram pela praia.
Por quê?
Estamos fora do perímetro.
O inimigo pode estar bem ali.
Melhor nos protegermos
lá dentro, garotos.
- Esperaremos pela maré alta.
- E quanto ela demorará?
Três horas.
Coloquei pressão na ferida.
Fiz os curativos,
deixei-o confortável.
O quê?
Está muito ruim, pai.
Devemos voltar?
Viemos até aqui.
Pai! É um dos nossos?
É um Heinkel.
Vão atacar o caça-minas.
Não devemos
ficar de prontidão?
- E resgatar sobreviventes?
- Primeiro,
nós precisamos sobreviver.
Coloque a cabeça para fora
e veja se a água está entrando.
Você fala para caramba, não?
Praticamente nada de água
entrou.
- Puta que pariu.
- Acalme-se.
O que sai, entra de volta, não?
Sim, mas o quanto isto demora?
Spitfires!
Vamos.
Vamos. Vamos.
Pai! Ele o atingiu!
O Heinkel está indo embora!
Está?
Não.
Fumaça vindo do Spitfire!
Fique atento ao paraquedas!
- Não! Não!
- Você é alemão?
Não, holandês. Holandês.
Marinha mercante.
Aqui para buscá-los.
Ajudá-los.
Por que deixou seu barco?
Para fugir dos alemães,
se viessem.
Esperaremos na praia com...
com os soldados.
Esperaremos a maré.
Você voltou.
A maré deve estar subindo.
Sim, está. Mas ainda demorará
algumas horas para boiarmos.
Horas? Por que voltou?
Não estava tão pesada
quando saí.
Sem paraquedas!
Boa sorte, Collins.
Collins. Você me ouve?
Ele foi abatido.
Pai?
Era o motor?
Pai! Ele foi abatido!
Não havia paraquedas.
Pai! Vamos.
- Provavelmente, ele morreu.
- Pare! Eu já lhe ouvi!
Ele pode estar vivo. Talvez.
Talvez consigamos ajudá-lo.
Não! Ou eles
saberão que estamos aqui.
Por que atirariam em nós?
Olhe a disposição dos buracos.
Estão treinando tiro ao alvo.
Vai.
Feche-o, vai.
- Quieto!
- Calado!
Calado!
Precisamos tampá-los.
Depois de você, amigo.
- Pronto?
- Sim, vai.
De novo?
Como sairemos? Precisamos
nos livrar de balastro?
Peso?
Precisamos diminuir o peso?
Sim, o peso, isso.
Alguém precisa sair.
Voluntariar-se.
Não precisamos de um voluntário.
Eu sei quem deve sair.
Esse.
- É um espião alemão.
- Não seja idiota.
Ele é um alemão, porra!
O que sabemos é que ele
ainda não disse uma palavra.
Ele está de olho em nós.
Você não fala inglês.
E se fala, é com um sotaque
carregadíssimo.
Você está sendo um tolo.
Fale a ele.
Sim.
Diga a mim.
Diga a mim... Gibson.
Diga!
Fale logo, pelo amor de Deus.
Francês. Sou francês.
Um francês.
Um francês do caralho?
Um francesinho covarde
fura-fila.
Quem é Gibson, hein?
É um inglês nu
que está morto na areia.
Ou você teve ao menos
a decência de enterrá-lo?
Sim, eu ajudei. Achei
que era colega dele.
Talvez tenha matado-o.
- Não matou.
- Como saberemos?
É fácil encontrar um inglês
morto em uma praia de Dunkirk.
Ele não matou ninguém.
Ele só procurava
uma maneira de sair da areia,
como nós todos.
Não treinaram o suficiente?
Eles não querem deixar
que o navio boie.
Ele ainda vai boiar?
Boiar? Sim,
mas com menos peso.
- E sabemos quem sairá.
- Não pode fazer isso.
- O francês está no nosso lado.
- Vai, suba.
Assim que ele colocar
a cabeça para fora, vão matá-lo.
- Melhor ele do que eu.
- Não é justo.
Sobrevivência
não é algo justo.
Não, é uma merda.
É medo. Ganância.
O destino forçado
pelas entranhas dos homens.
Merda.
Ele salvou nossas vidas.
E está prestes
a salvar de novo.
Não! Pare!
Alguém precisa descer
para que os outros sobrevivam!
Você quer voluntariar?
Caralho, não mesmo.
Vou para casa.
E esse é o preço?
Eu não me importo...
mas é errado.
Vá em frente.
Um homem não fará diferença.
É melhor esperar
que faça,
porque você seria
o próximo voluntário.
O quê?
Estamos servindo juntos, amigo.
É assim que é.
Estamos boiando!
Ligue o maldito motor!
Boa tarde.
Me desculpe, filho.
Eu não sei mesmo.
Você tinha razão em não movê-lo.
Você aguentou firme,
o máximo possível.
Desperdiçamos o dia.
Compartilho
de sua frustração, coronel.
Johnny?
Barco de pesca
está sob fogo.
Estão invadindo
pelas dunas ao leste.
É agora.
Tampem os buracos!
O que você está vendo?
Casa.
Ele está bem? O garoto?
Não.
Não, ele não está.
Pai!
Vamos. Vamos, Farrier.
Vamos.
Há homens na água!
Petróleo.
Petróleo. Petróleo.
Está passando sobre petróleo!
Continuem vindo.
Há uito espaço.
Emabixo do convés.
Abandonar navio!
Gibson!
Esqueça isso!
Embaixo do convés!
Temos que colocar
quantos de vocês pudermos
antes de que o petróleo
pegue fogo.
Vá para baixo do convés
ou saia do meu barco.
É sua escolha.
Continue vindo.
Cuidado. Cuidado aí embaixo.
Ele está morto, amigo.
Então tenha cuidado com ele,
caramba.
Will...
Ele ficará bem?
O garoto?
Sim.
Ele está dando a volta.
Vamos, Farrier.
Vamos.
Saiam do navio!
Vamos, Farrier.
Pegue mais um.
Vamos. Vamos.
Vai.
Vai! vai!
Leve-me para casa.
De onde você é?
Perto de Dartmouth!
De Deal?
Fique de olho na corrente
em seu início!
E obrigado!
- É um caça.
- Sim, um ME 109 do sul.
Peter, maneje o leme.
Ouça minhas instruções.
Direcione-o para o sul!
Velocidade máxima, Peter!
Continue dando a volta!
Continue!
Antes de atirar, ele precisa
apontar o avião para baixo.
Eu darei o sinal!
- Agora?
- Não! Não, espere!
Espere que ele
adquira uma direção.
Agora!
Ele se foi.
Ele tem coisas mais importantes
a cuidar.
De qualquer forma,
como sabia dessas coisas?
O meu filho é um de vocês.
Eu sabia que ele nos ajudaria.
Você é da RAF?
Não, eu não.
Meu irmão.
Ele pilotava Hurricanes.
Morreu
após três semanas de guerra.
Não. Fique aí embaixo,
por favor.
Apenas queremos ver as colinas.
- É Dover?
- Não.
É Dorset.
Mas é nossa casa.
Decepcionamos vocês, não é?
Jesus. Quantos mais têm aí?
Onde diabos você estava?
Eles sabiam onde você estava.
Tchau.
Uma xícara de chá?
Bom trabalho.
Bom trabalho, rapazes.
Tudo o que fizemos
foi sobreviver.
Já é o suficiente.
Bom trabalho.
Aquele velho imbecil
nem nos olhava na cara.
Vamos, soldado!
Sei que somos seus superiores,
mas é nós ou o inimigo.
Não é hora de cagar nas calças.
Bom, Churchill conseguiu
seus 30 mil.
E mais um pouco.
Quase 300 mil.
Até agora.
Até agora?
Eu ficarei.
Pelos franceses.
Onde estamos?
Siding! Vão chegar
em um minutinho.
- Qual estação?
- Woking.
Pegue um dos jornais para mim.
Vai!
CHURCHILL FALA
SOBRE A EVACUAÇÃO EM DUNKIRK
Não aguento.
Você leu.
Não aguenta?
Vão cuspir em nós, nas ruas.
Isso se não estiverem trancados
em casa, esperando a invasão.
JORNAL DE WEYMOUTH
"As guerras não são vencidas
nas evacuações."
Não consigo olhar.
"Mas houve uma vitória
nesta salvação,
e ela deve ser ressaltada.
Nossa gratidão
pela fuga de nosso exército
não deve nos cegar
ao fato de que
o que aconteceu
na França e na Bélgica
é um enorme desastre militar."
"E precisamos estar prontos
para que outro golpe
seja sentido
quase que imediatamente."
"Iremos até o fim.
Lutaremos na França.
Lutaremos nos mares e oceanos."
GEORGE MILLS, 17 ANOS
E NATURAL DE WEYMOUTH,
HERÓI EM DUNKIRK
"Lutaremos com cada vez mais
confiança e força nos ares."
"Defenderemos nossa ilha,
custe o que custar."
- O quê?
- "Defenderemos a nossa ilha,
custe o que custar."
"Lutaremos nas praias.
Lutaremos
nas pistas de pouso.
Lutaremos nos campos
e nas ruas.
Lutaremos nas colinas.
Nunca nos renderemos."
"E mesmo se esta ilha
ou grande parte dela
for subjugada e estiver faminta,
nosso império
além dos mares,
armados e defendidos
pela frota britânica,
continuará a batalhar
até que,
na hora que Deus quiser,
o Novo Mundo,
com todo o seu poder e força,
venha resgatar
e libertar os antigos."
ALMIR10