Você não gosta de voar, não é?
Por que acha isso?
Quer saber o segredo para
sobreviver viagens aéreas?
Quando chegar ao seu destino,
tire os seus sapatos e meias,
caminhe descalço e
exercite os dedos dos pés.
Exercite os dedos dos pés?
Eu sei, parece loucura.
Pode acreditar.
Faço isso há 9 anos.
Sim Senhor! É melhor do que
uma ducha e um bom café.
Tá bom!
Tudo bem, sou um policial.
Pode acreditar.
Faço isso há 11 anos.
Em nome do comandante
e da tripulação.
Boas vindas a Los Angeles...
e tenham um Feliz Natal.
Vôo 247 para Tucson.
Embarcação imediata no portão 14.
Prazer em conhecê-lo.
Senhoras e senhores...
Senhoras e senhores!
Quero parabenizar cada
um de vocês...
por terem feito deste
um dos melhores anos...
na história da Corporação Nakatomi.
Em nome do Superintendente,
Senhor Ozu,
e de toda a diretoria...
agradecemos...
e desejamos a todos um
Feliz Natal e Próspero Ano Novo!
Feliz Natal
Próspero Ano Novo.
Hey, Holly. Que tal jantarmos
juntos hoje a noite?
Harry, é véspera do Natal.
Família, presentes,
castanhas,
renas e trenó, neve...
Isso tudo te lembra algo?
Na verdade, eu estava mesmo
era pensando em...
vinho quente, queijo "brie"...
e o calor de uma lareira.
Entende?
Ginny, são 5.40. Vá para a festa.
Beba champanhe.
Você me faz sentir um algoz.
Obrigada. Você acha que o bebê
poderia tomar um trago?
Ele está pronto pra todas!
Última chance!
Tchau!
Residência dos McClane.
Lucy McClane falando.
Alô Lucy McClane.
Aqui fala a sua mãe.
Mamãe, quando você vem para casa?
Em breve.
Mas você estará dormindo
quando eu chegar.
Me deixe falar com a Paulina...
e nada de procurar pelos
presentes certo?
O papai vem com você?
Bem, veremos o que...
Papai Noel e eu podemos
fazer sobre isso.
Agora chame Paulina, meu doce.
Paulina!
Alô, Sra. Holly.
O Sr. Mclane ligou?
Não, Sra. Holly. Não ligou.
Provavelmente não teve tempo
antes de embarcar.
Talvez seja uma boa idéia
preparar o quarto de hóspedes,
mesmo assim.
Sim Sra. Holly.
Eu já o preparei.
O que seria de mim
sem você Paulina?
Oh!
Califórnia!
Eu sou John McClane.
Argyle.
Eu sou o chofer de sua limusine.
Bonito urso.
Esta bem... Argyle.
O que faremos agora?
Esperava que você me dissesse.
É a primeira vez que dirijo
uma limusine.
Tudo bem.
É a primeira vez que viajo em uma.
Relaxe.
Temos de tudo nesta banheira.
Olhe só CD, rádio, TV,
telefone, bar, vídeo.
Se a sua amiga der para trás...
conheço umas ursinhas que
podem nos divertir.
Ou você é casado?
É casado!
Tudo bem.
Desculpe, foi o dia de folga
de minha garota...
e eu não sabia
que você ia sentar na frente.
Sua senhora mora aqui?
Nos últimos 6 meses.
E você ainda mora
em Nova Iorque?
Sempre faz tantas perguntas?
Desculpe, eu era motorista de táxi
e as pessoas gostam de um papo.
E então? Você é divorciado?
Simplesmente dirija, certo?
Ei, me diga... é divorciado?
Separado? Apanhava dela?
Ela conseguiu um bom emprego...
que tornou-se uma bela carreira.
Teve que mudar-se para cá?
Você pensa rápido, Argyle.
E você? Por que não veio?
Então?
Por que você não veio com ela?
Porque sou um policial
em Nova Iorque.
E estou tentando,
prender uns caras.
Não posso lagar tudo assim.
Você pensou que ela não fosse
agüentar a barra por aqui...
e que voltaria de quatro.
Então para que se incomodar, não é?
Como já te disse,
você pensa rápido Argyle.
Importa-se se ouvirmos um som?
Ei, essa é ótima.
Você não tem nenhuma
música natalina?
Esta é uma música natalina.
Assim que a sua mulher te ver, vocês
correm para os braços um do outro...
A música começa e vocês vivem
felizes para sempre, certo?
Posso agüentar isso.
E se não der certo,
tem lugar para ficar?
Acharei um lugar.
Vamos fazer o seguinte,
estaciono na garagem e espero.
Se der certo,
você me liga no carro.
Se não, te levo para um hotel.
Você é um bom garoto, Argyle.
Lembre disso na hora que
for me dar a gorjeta.
- Oi.
- Boa noite.
Tenho um encontro com
a Sra. Holly McClane.
Digite ali.
Belo brinquedinho.
Se precisar ir ao banheiro,
te dirá como encontrar o zíper.
Eu hein!
30º andar. A festa.
Eles são os únicos no prédio.
Vá no elevador expresso.
Desça onde ouvir o barulho.
Obrigada.
- Champanhe Sr.?
- Sim, por favor.
Oh, perdão.
Feliz Natal!
Eu hein!
Maldita Califórnia.
Concordo plenamente!
Por que não falo com
ele imediatamente?
Oi, estou procurando.
- Holly Gennero.
- Certo!
Então você deve ser John McClane.
Joe Takagi.
Como foi a sua jornada do aeroporto?
Muito boa.
Devo agradecer-lhe?
Era o mínimo que podíamos fazer.
Instalações muito impressivas.
Serão, se um dia forem concluídas.
Muitos andares ainda estão em obras.
Holly foi passar um fax.
Retornará a qualquer minuto.
Enquanto isso,
o escritório dela é aqui.
Ellis?
Tive que fazer uma ligação.
Este é o telefone mais próximo.
Apresento-lhe John McClane.
O marido de Holly!
O policial de Holly!
Ellis chefia o departamento de
desenvolvimento internacional.
Ouvi muito sobre você.
Não ouviu tudo.
Posso servir-lhe qualquer coisa.
Comida? Bolo? Champanhe?
Não, obrigado.
É uma bela festa.
Não pensei que celebrassem
o Natal no Japão.
Somos flexíveis.
Pearl Harbour não deu certo,
vencemos de outra forma.
Na verdade é uma
comemoração dupla.
Fechamos um ótimo negócio hoje,
e o mérito é da Holly. Certo Joe?
Estarei aí em dois minutos.
John.
Já foi apresentado a todos?
Estávamos dando-lhe umas espetadas.
Claro que foi.
Ela nasceu para o negócio,
é forte e sabe o que quer.
Torci para que conseguisse vôo.
Mostre-lhe o relógio.
Mais tarde.
Mostre! Ou está sem jeito?
É somente um presentinho
de reconhecimento...
pelo seu trabalho. É um Rolex.
Com certeza! Olho depois.
Tem um lugar onde
eu poderia me lavar?
Claro.
Desculpe o Ellis.
Ele entra em depressão
nesta época do ano.
Julga-se a melhor criação divina.
Conheço o tipo.
Está interessado em você.
E eu no banheiro particular dele.
Onde ficará hospedado?
As coisas aconteceram
de forma tão rápida.
Nem tive tempo de
perguntar ao telefone.
Cappy Roberts aposentou-se aqui.
Ah é?
Me convidou para ficar com ele.
Cappy está aposentado é?
Onde ele mora?
- Romona.
- Ha! Pomona.
- Que?
- Pomona.
- Ah sim.
Passará metade do tempo no carro.
Por que não fica conosco?
Temos um quarto de hóspedes.
Não é grande coisa, mas...
As crianças adorariam tê-lo aqui.
As crianças adorariam?
Eu também!
Desculpe-me.
Senti sua falta.
Mas não do meu nome.
Com exceção quando
tem que assinar cheques.
Desde quando você começou
a chamar-se "Srta. Gennero"?
Esta é uma companhia japonesa.
Eles acham que uma mulher casada...
Você é uma mulher casada!
Essa conversa de novo?
Já conversamos sobre isso em julho.
Nunca terminamos esta conversa.
Tive essa oportunidade.
Não poderia deixar escapá-la.
Sem se importar com o que aconteceria
com o nosso casamento.
Este fato só mudou sua idéia
sobre o nosso casamento.
Você não sabe qual
é a minha idéia...
Sei exatamente qual a sua idéia
sobre o casamento.
Srta. Gennero, eu...
Desculpe.
Oi...
O Sr. Tagaki está a sua procura.
Ele quer que a Senhora dê
uma palavra aos empregados.
Obrigada.
Hora do discurso!
Volto em alguns minutos!
Genial John!
Bom trabalho. Muito maduro!
Kareem pega o rebote,
lança para Worthy,
passa para A.C., para Magic
e de volta para Worthy.
Boom! Dois pontos!
Ganhamos.
Ligação...
À direita!
À esquerda.
Filho da puta!
Exercite os dedos!
Oi. Argyle?
E aí?
Tudo bem, onde você está?
Na garagem,
E a sua senhora?
Nada claro ainda.
Hei, irmão.
Um momento.
Não! Não! Não!
Argyle?
Mac, É você? Alô?
Você sabe o número, use-o!
Porcaria!
Fique calmo, tudo terminará bem!
Tudo terminará bem!
Droga!
Pense.
Senhoras e Senhores...
Devido a ganância da Corporação
Nakatomi em todo o mundo...
ela receberá agora uma lição
sobre o uso real do poder,
e vocês serão as testemunhas.
Agora...
Onde está o Sr.Takagi?
Joseph Yashinobo Takagi,
nascido em Kyoto, 1937...
Não se mova.
Emigrou com família para San Pedro,
Califórnia em 1939.
Foi preso em Manzanar,
de 1942 a 1943,
ganhou bolsa de estudos para
a Universidade da Califórnia,
em 1955.
Formou-se em Direito
em Stanford, em 1962.
Mestrado em Harvard, em 1970.
Presidência da Nakatomi Trading.
Vice-Presidência
Nakatomi Grupo de Investimentos.
Chega!
Pai,
de cinco filhos.
Eu sou Takagi.
Como está?
Imenso prazer em conhecê-lo.
OK, 32... em construção,
33... computadores.
Belo terno.
John Phillips, Londres.
Tenho dois.
Há rumores de que
também Arafat compra lá.
Por aqui?
À esquerda.
"E quando Alexander deu-se conta
da imensidão do seu império,
ele chorou, pois não existia mais
nada a ser conquistado!
Benefícios de uma educação clássica!
Ohh, não é lindo?
Sempre gostei de construir maquetes
quando criança.
A exatidão, a atenção para
com os mínimos detalhes.
É linda!
Então é isso?
Nosso projeto na Indonésia?
Ao contrário do que pensam,
vamos desenvolver aquela região,
não explorá-la.
Acredito em você.
Li o artigo na "Forbes".
Sr. Takagi...
Eu poderia falar sobre industrialização
e moda masculina, o dia todo,
mas, me desculpe,
o trabalho me chama,
e os meus associados
têm algumas questões,
esclarecimentos, na verdade.
Eu não tenho aquele código.
Você entrou aqui para acessar
os nossos computadores?
Qualquer informação obtida aqui...
será bloqueada assim que
o pessoal de Tóquio acordar.
Você não poderá chantagear
nossos executivos...
Sente-se!
Sr. Takagi, não estou
interessado em seus computadores.
Preciso o código da fechadura.
Porque estou interessado
nos US$ 640 milhões...
em ações negociáveis que estão
trancadas em seus cofres,
e os computadores controlam o cofre.
Vocês querem dinheiro?
Que tipo de terroristas são vocês?
Quem falou que nós somos terroristas?
As ações representam, no máximo...
10 dias do capital operacional
da sua corporação irmã.
É realmente nada mais do que
um inconveniente temporário.
Agora...
O código por favor!
Não será de nenhum uso para você.
Existem 7 barreiras de segurança
e o código é apenas uma delas.
Você jamais conseguirá abri-lo.
Então não há nenhuma
razão para não revelá-lo.
- Já lhe falei.
- Ainda não terminei.
É um terno muito bonito Sr. Takagi.
Seria uma pena arruiná-lo.
Vou contar até 3.
Não chegarei ao número 4.
Revele o código.
Um,
dois,
três.
Eu não sei.
Embarque para Tóquio
e pergunte ao presidente.
Você terá que me matar.
Tá bom!
Teremos que ir pelo
caminho mais difícil.
Tony, livre-se daquilo.
Karl, cheque o trabalho do Heinrich
na casa das máquinas.
Nada.
Vá ver o Heinrich.
Agora...
Você pode descobrir o código?
Você não me trouxe aqui
pelo meu charme.
Argyle, diga que você
ouviu os tiros,
e está chamando polícia agora!
Mas claro, passarei por
aí mais tarde.
Meu docinho,
já menti para você alguma vez?
Meu patrão? Ele pensa que
estou a caminho de Las Vegas.
Uli, suba nos canos.
Marco, vá por ali.
Vou jogar-lhe a corda.
Tá bom!
Hans, estamos no telhado.
Aqui.
Peguei!
Uli.
30 minutos para romper o código.
Duas a duas horas e meia para os
cinco travas mecânicas, no mínimo.
Mas a sétima fechadura está
fora do meu alcance.
O que?
A sétima fechadura,
o lacre eletromagnético.
Os circuitos não podem ser
cortados localmente.
Confie em mim!
Por que diabos você
não o impediu John?
Porque daí você também
estaria morto seu idiota!
Pense maldição, pense!
Tenho o alarme de incêndio.
Ligue 911.
Dê o nome do guarda e peça
para cancelá-lo...
e desligue o sistema.
Eddie, em que andar o
alarme disparou?
Vamos?
Não.
Sim.
Vem para o papai, vem.
Vem meu bem.
Vem.
Vem para o papai, vem.
Vocês me pagam.
Seus malditos.
Não, não!
Volte esta porcaria.
O fogo foi apagado.
Ninguém virá ajudá-lo.
Então por que não
junta-se aos outros?
Prometo não machucá-lo.
Entregue-se seu cretino
é a polícia.
Não vai me machucar.
Por que não?
Porque é um policial.
Existem regras para os policiais.
Isso é o que o meu chefe
vive me dizendo.
Vou te matar seu idiota.
Aposte no que quiser
que vou prosseguir.
Nove milhões de terroristas
no mundo
e eu mato um com o pé
menor que o de minha irmã.
Quero fazer um trabalho
profissional,
eficiente, adulto, cooperativo.
Não estou pedindo muito.
O Sr.Takagi
não teve a mesma intenção...
e por isso foi-se para sempre.
Tomaremos o caminho que
vocês quiserem.
Vocês podem sair andando
ou carregados...
mas não se iludam
nós é que estamos no comando.
Então... decidam agora,
cada um de vocês, e...
por favor, lembrem-se,
pensamos em tudo.
É o Tony.
Traga-os de volta.
"Agora tenho uma metralhadora."
"Ho... ho... ho."
Um segurança que escapou?
Eles geralmente são policiais
velhos e aposentados.
Não, este é diferente.
Precisamos fazer algo Hans.
Sim, precisamos.
Avise Karl que seu
irmão está morto.
Peça a ele para descer aqui.
Karl... venha agora!
Franco, Fritz,
leve o corpo lá para cima.
Longe dois meus olhos.
Não quero que os reféns
pensem muito.
Venha, rápido.
- Karl!
- Quero ver sangue!
Você verá, mas antes deixe
Heinrich colocar os detonadores...
e você Theo, prepare o cofre.
Você pode destruir o prédio
a procura deste homem...
mas, até então não
mudaremos os planos.
E se ele mudá-los?
O que você acha?
Algo está errado.
Tiras?
- John.
- John?
Você pode atrapalhar o plano todo.
O que ele acha que está fazendo?
Seu trabalho!
Conversa!
Ele trabalha há 3.000 milhas daqui.
Sem ele ainda temos chance
de sair daqui.
Diga isso a Takagi.
Mayday, Mayday,
Alguém na escuta?
Terroristas tomaram o prédio
da Nakatomi,
e estão segurando pelo
menos 30 reféns.
Repito, número de terroristas
desconhecido.
Seis ou mais homens armados
com metralhadoras...
no Nakatomi Plaza,
Century City.
Onde é o melhor lugar
para transmitir?
O telhado.
Vá, vá!
É o mesmo lugar onde
o alarme de incêndio foi disparado.
Eu cuido disso!
Escute, seja você quem for.
Este canal é reservado
para chamadas de emergência somente.
É mesmo? E você acha que
estou pedindo uma pizza?
O prazer de matá-lo
terá que ser meu!
Eles já mataram um refém.
Eles estão se fortalecendo enquanto
vocês agem como estúpidos.
Senhor, já lhe falei.
Este é um canal reservado.
Se é uma chamada de emergência,
disque 911 em seu telefone.
Caso contrário,
terei que denunciá-lo.
Muito bem! Faça isso!
Venham aqui e prendam-me!
Mas mande a polícia agora!
Cheque se há um "preto e branco"
nas redondezas.
Pensava que vocês
só comiam rosquinhas!
São para minha esposa.
Sei!
Ela está grávida.
Coloque em uma sacola...
Tenha uma boa noite!
Obrigado.
Mensagem para 8-Lincoln-30. Câmbio.
Este é 8-Lincoln-30.
Investigue o código 2
no Nakatomi Plaza, Century City.
8-Lincoln-30.
Entendido. Estou a caminho.
Garotas!
Droga! Onde fica isso?
Oh, Meu Deus.
Ele está no poço do elevador.
Perfeito.
Os elevadores estão trancados.
Ele não escapará.
Tranque-o e desça!
Droga!
Karl, a polícia deve
estar a caminho.
Karl?
Oh Deus.
Posso segurá-los
contanto que não ouçam tiros.
Se prendê-lo,
estará neutralizado...
"Venha para a costa!"
"Juntos, daremos boas risadas".
Agora sei como é ser
comida enlatada!
Karl, venha! É a polícia!
Karl, a polícia.
Bom, até que enfim!
Nenhum sinal de distúrbio.
Roger. Provavelmente um trote!
Cheque a área novamente
para confirmar!
Quem está dirigindo este carro,
Stevie Wonder?
Vejo um guarda lá dentro.
Vou entrar para olhar melhor.
Tenha cuidado.
Eddie?
Sabia que ia chamar!
Boa noite, em que posso ajudá-lo?
Nós tivemos aquele alarme falso!
Eu sei, foi aquela porcaria
de computador,
sempre dando problemas.
Vem fazendo isso
desde que foi instalado.
Notre Dame está vencendo o USC.
Ah, droga!
Apostei $ 50 nos desgraçados.
Rápido, onde está a cavalaria?
...foi bom por 52 jardas...
Posso dar uma olhada?
Fique a vontade.
27 segundos neste período.
Sete a zero, Notre Dame.
O irlandês dirigindo 74 jardas
Em oito jogos...
Vou colocar esta porcaria...
Congele desgraçado, solte.
Não atire!
- Largue a arma!
- OK! Não atire!
Largue a arma!
OK, Marco!
Ah! Pro inferno com isso!
Você está morto agora!
A mesa acabou!
Para onde vai agora?
Na próxima vez que você tiver
a chance de matar alguém...
não hesite!
Obrigado pelo conselho!
Desculpe desperdiçar o seu tempo!
Sem problema!
Feliz Natal!
Feliz Natal a você!
Oh, o tempo lá fora está horrível.
Ótimo.
Oh, pelo amor...
8-Lincoln-30 para a central.
Prossiga!
Alarme falso aqui no
Nakatomi Plaza.
Tudo tranqüilo por aqui. Câmbio.
Droga!
Droga. Meu Deus do céu!
Bem vindo à festa companheiro!
Maldição!
Mande alguém aqui, agora!
Policial atacado no Nakatomi!
Preciso de assistência, agora!
Agora, maldição, agora!
Mônica, eu consigo uma mesa
para a gente.
Wolfgang e eu somos amigos íntimos.
Eu o entrevistei, pelo amor de Deus.
...Nakatomi.
Repito... Policial precisa
de ajuda em Nakatomi.
Estou no Nakatomi Plaza.
Eles estão transformando
meu carro em queijo suíço!
Preciso de assistência agora!
Agora, maldição, agora!
Nunca pensei que fosse gostar
de ouvir este som.
Relaxem todos.
Esta é uma inconveniência
desprogramada, só isso.
Ação policial era inevitável,
e necessária.
Então deixe-os se atrapalharem
lá fora e mantenham-se calmos.
Isto é somente o começo.
Já falei que não quero
que usem o rádio até que...
Desculpe, Hans.
Não entendi a mensagem.
Deveria tê-la anunciado
no quadro de avisos.
Bom, é que pensei, já que Tony e
Marco passaram para o outro mundo.
Achei que você, Karl
e Franco devem estar solitários,
então por que não
entrar em contato?
Como ele sabe
tanto sobre a gente?
Muito gentil da sua parte.
Presumo que você seja o intruso.
Você é muito encrenqueiro,
para ser guarda de segurança.
Lamento Hans. Suposição errada!
Gostaria de dobrar a aposta?
Os resultados podem
realmente mudar.
Isto não é bom para você.
Quem é você então?
Somente uma mosca no seu mel, Hans.
Um desmancha prazeres,
um chato!
Urra!
Cheque todos os outros,
Não use o rádio.
Veja se ele está mentindo
sobre o Marco.
E descubra se está faltando
mais alguém.
Sr. Convidado Misterioso,
ainda está aí?
Sim, ainda estou aqui.
A não ser que você queira abrir
a porta da frente para mim.
Não, desculpe mas a
resposta é não.
Mas você está perdido.
Você sabe o meu nome,
quem é você?
Mais um americano que assistiu
muitos filmes na infância?
Outro órfão de uma cultura falida?
Pensa que é John Wayne,
Rambo, Marshal Dillon?
Na verdade sempre apoiei
o Roy Rogers.
Gosto das camisas dele.
Você realmente acha que tem
chance de nos vencer Sr.Vaqueiro?
Yippee-ki-yay, filho da puta.
Conseguirei um furo
se puder me locomover.
Não tenho as páginas novas...
Harvey, mantenha calma.
Sam, Estou lhe implorando.
Simon está com a unidade móvel,
vou pedir que...
Não ficarei esperando!
Esta estória é minha.
Vou lá!
Olhe, Sam. Digo-lhe uma coisa,
se não me der um furgão,
roubarei um.
Dá um tempo Thornburg.
Dane-se Harvey!
..quatro, três, dois...
um.
Harvey, estamos no ar.
Boa noite, este é Harvey Johnson.
E eu sou Gail Wallens,
com seu noticiário das 10.00.
As nossas estórias principais
nesta véspera de Natal.
Pegue o furgão numero 5
e se mande.
Ele não estava mentindo
sobre Marco.
Ele está lá na rua,
o outro era o Heinrich.
Sem a bolsa dele.
Ele tinha os detonadores.
Theo.
Diga.
Poderemos ter alguns problemas,
como está sua programação?
Três derrubadas, faltam quatro.
Então não perca tempo.
Falando comigo?
Este é o Sargento Al Powell,
do Departamento de polícia
de Los Angeles.
Se a pessoa que pediu ajuda...
pode me ouvir neste canal,
responda a esta transmissão.
Repito.
Se a pessoa que pediu ajuda
pode me ouvir,
responda.
Ouvi companheiro.
Você é o sujeito no carro?
O que sobrou dele.
Identifique-se!
Agora não, talvez mais tarde.
Preste atenção, esta é uma extensão.
Os vizinhos são rápidos no gatilho.
Certo, aqui vão os dados:
têm 30 ou mais reféns no 30º andar.
O líder chama-se Hans.
Temos que achá-lo e calar
a boca dele.
Ele está contando tudo!
Tudo bem, estou esperando pelo FBI.
Ele pode desperdiçar
quanto tempo quiser,
mas temos que achar a bolsa Fritz.
Eles têm um arsenal monstruoso.
Precisamos achar os detonadores.
Eles têm mísseis, metralhadoras,
e explosivos suficientes para
orbitar Arnold Schwarzenegger.
Restam só 9 agora, contando com
o "mergulhador aéreo" que você viu.
A maioria é europeu,
a julgar pela etiqueta de
suas roupas e pelos seus...
cigarros.
Eles são bem financiados
e muito astutos.
Como você sabe disso?
Já vi muitos documentos falsos,
e as que eles têm devem ter
custado uma fortuna.
Somando tudo,
não sei o que isso significa
mas são perpetradores
muito perigosos,
e vieram para ficar.
Estou ouvindo companheiro.
Nossos melhores agentes estão aqui.
Acenda um...
Já acendi.
Então como devo te chamar?
Me chame...
Roy.
Escute, Roy,
Se tiver alguma outra idéia,
não se acanhe, OK?
Enquanto isso, esconda-se um lugar
seguro e deixe o resto por nossa conta.
Eles são todos seus Al.
Quem está falando com eles?
Eu estou Senhor.
Sargento Powell. Al Powell.
Dwayne Robinson.
Qual é o caso?
O que os desgraçados querem?
Se está se referindo
aos terroristas,
não ouvimos nada da parte deles.
Com quem estava falando?
Não sabemos,
ele não quer identificar-se.
Mas parece que foi ele
que pediu ajuda.
Matou um dos terroristas com certeza,
e alega ter dado cabo de outros dois.
Alega?
Powell, te ocorreu que...
ele poderia ser um dos terroristas,
ou um louco?
Acho que não,
em fato acho que é um tira.
Talvez não daqui,
mas é um policial.
Por que?
Um palpite... as coisas que falou.
Como saber identificar
documentos falsificados.
Pelo amor de Deus Powell!
Ele poderia ser um atendente
de bar pelo que sabemos.
Televisão está aqui.
Oh, droga.
Não vou avisá-lo novamente.
Tenho um pedido.
Que idiota a colocou no comando?
Você.
Quando assassinou o meu chefe.
Agora todos esperam que eu assuma.
Pessoalmente eu passaria o cargo.
Não me agrada ter que ficar
tão perto de você.
Continue.
Temos uma mulher grávida.
Relaxe. Ainda faltam duas semanas,
mas não está bem acomodada,
por isso gostaria de permissão para
movê-la até uma sala com sofá.
Não, mas mandarei trazer
um sofá até ela. Está bem?
Tudo bem!
A não ser que você goste
de sujeira é melhor que...
comece a nos levar em grupos
para o banheiro.
Sim. Você está certa.
Faremos isso.
Mais alguma coisa?
Não, obrigada.
O Senhor Takagi sabia escolher
os seus empregados, Sra.?
Gennero.
Srta. Gennero.
Interrompemos este programa
para um boletim extra.
Sou Richard Thornburg.
Ao vivo, falando do Century City.
Hoje a noite Los Angeles
torna-se membro...
da triste sociedade mundial...
cujo requerimento único,
é sofrer da angústia
causada pelo terrorismo.
Mais ou menos duas horas atrás, um
grupo não identificado de terroristas
tomou controle do prédio Nakatomi,
e trancou todas as entradas e saídas.
Todas as linhas telefônicas
foram cortadas...
e a única comunicação possível...
tem sido através de rádio
transmissores...
trazidos pelo grupo.
De acordo com fontes oficiais,
os perpetradores deste prédio...
Unidade 5, mantenha a sua
posição na entrada principal.
Temos a unidade Charlie em posição...
ao lado do pilar do estacionamento.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Esta escada vai dar
na escada rolante?
Sim.
Diga-lhes que prossigam.
O que está acontecendo?
O que lhe parece?
Vamos entrar.
Entrar? Vocês estão loucos?!
Poderia haver 30 reféns lá,
pelo que sabemos.
Nós não sabemos de nada, Powell.
Se existem reféns, como explica
a ausência de pedido de resgate?
Se existem terroristas lá,
onde está a lista de exigências?
Tudo o que sabemos é que
alguém atirou no seu carro.
E é provavelmente o mesmo idiota...
com o qual você andou de
papo naquele rádio.
Perdão, Senhor,
e o corpo que caiu lá de cima?
Provavelmente um dos corretores
entrou em depressão.
Estamos prontos chefe.
- Acenda-os. Vamos.
- Acerte os holofotes.
- Unidades azuis, vão.
- Acendam os holofotes!
Powell?
Powell, você ainda está comigo, babe?
O que está acontecendo?
Sim, é o Al.
Estou aqui, Roy,
Mas estou meio ocupado agora.
Falo contigo mais tarde.
Al, algo errado?
Se você for o que eu
acho que você é,
sabe quando ouvir,
quando calar-se,
e quando rezar.
Meu Deus, estão entrando?
Deus, Powell...
Eu lhe falei com que tipo de
pessoas estão lidando.
Preparar!
Estão vindo, preparem-se.
Theo, fique de olho.
- Rivers.
- Sim.
Comece o reconhecimento.
Vamos.
Droga!
Ande, vamos.
Oh! Meu Deus!
OK, espalhem-se.
Cale-se.
Vamos.
Seus machões estúpidos. Não! Não!
Tudo bem. Agora escutem.
Era véspera de Natal...
e na casa inteira,
não havia uma só criatura,
a não ser os estúpidos,
vindo pelos fundos,
em cobertura padrão...
de dois em dois.
Estamos em posição.
Estamos prontos.
Mande ver!
Vão!
OK. Vamos lá.
Tome o comando.
Estão atirando neles.
Estão atirando a esmo,
não conseguem ver nada.
Estão atirando nos holofotes.
Querem acertar os holofotes.
Chame-os de volta!
Não está abrindo.
Mike, use o maçarico.
Não seja impaciente.
Somente os machuque.
Faça-os retornar.
São alvo fácil sem as luzes.
Já estão quase dentro...
Mande o carro.
Oh meu Deus!
Rivers, Rodriguez, respondam.
Espere um minuto.
O que é aquilo?
A polícia tem um carro blindado.
Está na esquina sudoeste.
Oh, Meu Deus.
Caia fora! Para trás!
Vá pra lá.
Rápido, rápido.
Mais rápido!
Vai! Vai! Vai!
Mais rápido! Mais rápido!
Continue!
Depressa! Depressa!
Posso vê-lo!
- Fogo!
- Limpe a área!
Oh, meu Deus!
O atacante foi tostado!
Agente Rivers!
É uma ordem!
Acerte-o de novo.
Tudo bem seu desgraçado,
já mostrou do que é capaz.
Deixe-os recuarem!
Obrigado Sr. Vaqueiro.
Vou pensar sobre isso.
Acerte-o de novo.
Fogo.
Estou ferrado.
Tire-os do carro.
Eles estão se queimando.
Meus olhos!
Dane-se.
Mais rápido, mais rápido!
Vamos ver se vai pensar
sobre isso!
Jerônimo, filho da mãe!
Oh, droga!
Estão usando artilharia.
Seu idiota. Não é a polícia!
É ele.
Oh droga!
Meu Deus.
Diga-me que você captou aquilo.
Captei. Captei.
Morra de inveja canal 5.
Novas informações,
sobre o ataque terrorista
no Nakatomi.
Fontes dizem que o líder Hans,
pode ser este homem... Hans Gruber.
Membro do movimento
"Volksfrei" da Alemanha Ocidental.
Mas a liderança do movimento emitiu
um comunicado uma hora atrás...
dizendo que Gruber
foi expulso da organização.
Al, está ouvindo?
Tudo bem com você?
Sim, tudo bem.
O que foi aquilo?
Lembra-se dos explosivos
sobre os quais lhe falei?
Aí estão.
O prédio está em chamas?
Não, mas precisará
de uma boa pintura,
e muitas portas novas.
O nosso localizador diz que você
acertou dois com a explosão.
- É ele?
- Sim, Senhor.
Ouça.
Não sei quem você pensa que é,
mas acabou de destruir o prédio.
Não queremos a sua ajuda.
Está claro?
Tenho 100 pessoas aqui
cobertas em vidro.
Vidro?
Quem se importa com vidro?
Quem está falando?
Este é Delegado-Chefe da polícia
Dwayne T. Robinson.
Estou no comando.
Oh, você está no comando?
Tenho más notícias para você,
Dwayne.
Daqui de cima
não parece estar comandando nada.
Escute aqui, seu idiota...
Idiota?
Não sou eu que acaba de ser
chamado de incompetente...
em rede nacional, Dwayne.
Agora escute-me,
pare de fazer asneiras.
Você não consegue solucionar nada
só sabe causar problemas.
Pare de fazer asneiras
e me passe para o outro cara.
Roy, como você está se sentindo?
Nada apreciado, Al.
Escute, eu e muitos caras aqui,
adoramos você.
Então agüenta firme.
Agüenta firme.
Obrigado, companheiro.
O que você está fazendo?
Estou cansado de ficar sentado aqui,
esperando para ver quem
nos matará primeiro.
Eles ou o seu marido.
O que você vai fazer?
Babe,
fecho negócios de milhões
de dólares por dia.
Creio que posso lidar com este
"pepino".
Podemos conversar?
Se vocês me ouvissem
ele já teria sido neutralizado.
Não o quero neutralizado.
Eu o quero morto!
Espero não estar interrompendo.
O que ele quer?
Não é o que eu quero,
é o que posso lhes oferecer.
Olhe, vamos direto ao assunto,
OK?
É óbvio que você não é
nenhum idiota...
que veio aqui para bater carteira.
Você é muito perceptivo.
Eu assisto "60 minutos".
Estava dizendo a mim mesmo,
estes caras são profissionais...
motivados, determinados, portanto...
querem algo.
Não dou a mínima para os seus
ideais políticos.
Talvez estejam revoltados,
com os árabes,
com os judeus ou irlandeses.
Não me importa.
Vocês estão aqui
para negociar, certo?
Você é incrível.
Conseguiu descobrir isso sozinho?
Ei, negócios são negócios.
Você usa a arma
eu uso a caneta tinteiro.
Qual é a diferença?
Deixe-me esclarecer os fatos.
Vocês vieram para tomar o prédio,
nos seqüestrar e pedir o resgate.
Não esperavam encontrar um rebelde
cabeçudo rondando pelo prédio.
Certo?
Hans,
Bubbie...
Sou a sua salvação...
Não devo ter assistido "60 Minutes".
O que está dizendo?
O cara lá em cima que está
atrapalhando os seus planos.
Posso entregá-lo a você.
Oh, Deus...
Roy? Roy, você está bem?
Só tentando tragar um Twinkie
com 1.000 anos de idade.
O que eles colocam nisso?
Açúcar, farinha vitaminada e
parcialmente hidrogenada,
gordura vegetal,
emulsão,
e corante número 5.
Tudo que um garoto em fase
de crescimento precisa.
Quantos filhos você tem?
Estamos esperando o primeiro.
E você, cavaleiro?
Tem algum lá no seu rancho?
Tenho...
dois.
Espero que possa vê-los...
brincando com o Al Júnior um dia.
Uma data a ser comemorada,
mas você terá que trazer o sorvete.
Comovente, cavaleiro. Comovente.
Ou devo chamá-lo...
Sr. McClane?
Sr. policial John McClane
do Departamento da Polícia
de Nova Iorque?
Entre em contato com
o Harry em Nova Iorque.
Temos que checar isso.
Irmã Tereza me chamava
Senhor McClane no 3º ano.
Meus amigos me chamam John
e você não é nenhum, nem outro.
Tem alguém que quer falar com você.
Um amigo muito especial...
que estava com você na festa.
John, meu garoto.
Ellis?
Sim.
Escute, John, me deram
alguns minutos...
para conversar com você.
Sei que acha que está
fazendo o seu trabalho.
E até aprecio seu gesto,
mas você está só atrapalhando.
Olhe, ninguém sai daqui
até que estes caras...
consigam falar com
a polícia de Los Angeles.
Isso não vai acontecer se não
parar de atrapalhar.
Ellis, o que você disse a eles?
Que você é um velho amigo
que convidei...
para a festa.
Ellis, você não devia fazer isso.
Olha quem diz.
Tudo bem John. Escute.
Eles querem saber onde
estão os detonadores.
Sabem que o pessoal
está escutando.
Querem os detonadores,
senão me matarão.
John, está me ouvindo?
Sim, estou.
John, tente entender.
A polícia está aqui agora,
é um problema deles.
Diga onde estão os detonadores
e ninguém mais será machucado.
Estou colocando a minha vida
em risco por você, companheiro!
Ellis, preste atenção!
John...
Cale-se, Ellis!
Cale a boca.
Coloque o Hans na linha.
Hans, este sujeito não sabe do que
você é capaz, mas eu sei.
Ótimo, então nos dará
o que queremos...
e salvará a vida do seu amigo.
Você não faz parte deste cenário.
Ei, quem sou eu? Um ator?
Babe, largue a arma.
Isso é rádio, não é TV.
Hans, esse imbecil não é meu amigo!
Fomos apresentados esta noite.
Eu não o conheço.
Pelo amor de Deus, Ellis!
Eles vão te matar.
Diga-lhes que não me conhece.
Como você pode dizer isso
depois de todos estes anos?
John? John?
Está me escutando?
Fale comigo,
onde estão meus detonadores?
Onde estão,
ou devo atirar em mais alguém?
Mais cedo ou mais tarde,
chegarei a alguém
com quem você se importe.
Vá para o inferno, Hans.
Ele acabou de deixar
o cara morrer.
Ele o entregou,
me dê aquele negócio.
Isso foi como puxar
o gatilho pessoalmente.
Vê o que está acontecendo?
Não sabe ler nas entrelinhas?
Ele fez tudo o que podia
para salvá-lo.
Se tivesse entregado os pontos,
os dois estariam mortos agora.
De jeito nenhum.
Estariam conversando conosco agora.
Diga ao seu companheiro para ficar
fora disso daqui pra frente.
Porque se não:
vou ter que prendê-lo.
O cara está ferido...
sozinho, cansado...
e não viu nenhuma solução
partindo daqui.
Você acha que se importa,
com o que você vai fazer
com ele se sair vivo daqui?
Por que você não desperta e
cheira o que está cavando?
Escute-me, Sargento.
Qualquer momento que quiser ir
pra casa, considere-se dispensado.
Não, Senhor, não iria nem
que fosse arrastado.
Atenção, polícia.
- Este é o Sargento Al Powell...
- Me dê isso.
Este é o Delegado-Chefe
Dwayne Robinson.
Quem é?
Este é Hans Gruber.
Creio que se deu
conta da inutilidade...
de uma ação direta contra mim.
Não desejamos mais mortes.
O que vocês querem?
Tenho amigos definhando
nas prisões...
do mundo inteiro.
O governo americano,
gosta de mostrar do que é capaz.
Agora pode fazê-lo por mim.
Os seguintes companheiros
deverão ser soltos:
No Norte da Irlanda, 7 membros
da "Fronte New Prove".
No Canadá, os 5 líderes da
"Liberté de Quebec".
No Ceilão, 9 membros da "Asian Dawn".
Que diabo de...
Asian Dawn?
Li sobre eles na revista "Times".
Quando estes irmãos
revolucionários forem soltos...
os reféns serão levados
para o telhado,
onde nos acompanharão de helicóptero,
até o Aeroporto Internacional
de Los Angeles.
Lá receberão maiores instruções.
Você têm 2 horas.
Um minuto Senhor Gruber.
Isso é loucura.
Eu não tenho a autoridade.
Duas horas não são suficientes.
Alô? Alô?
Entendeu tudo?
Temos que fazer uns telefonemas.
Você acha que eles
pelo menos tentarão?
Quem se importa?
Theo, estamos dentro da programação?
Falta só uma.
O resto é por sua conta.
É bom que esteja certo,
porque o último precisará
de um milagre.
É Natal, Theo.
É época de milagres,
então anime-se,
e me chame quando chegar
na última fechadura.
Karl,
ache aquele maldito
e pegue os detonadores.
Fritz foi checar os explosivos.
Eu vou checá-los.
Você pega os detonadores.
Ei, Powell, você está aí?
Estou aqui, John. Estou aqui.
Você tem que acreditar.
Não pude fazer nada.
Será o fim para nós dois
se você estiver errado.
Estou te ouvindo.
Você ouviu a conversa
fiada do Hans?
Não faz sentido.
Ei, não pergunte a mim.
Sou um simples policial burocrático
que estava voltando para casa.
Pela maneira como dirigiu
aquele carro,
achei que trabalhasse nas ruas.
Nos velhos tempos.
..autor de "Refém, Terrorista,
Terrorista Refém".
Um estudo em dualidade".
Dr. Hasseldorf,
o que podemos esperar
nas próximas horas?
Bom, Gail,
neste momento os reféns devem
estar passando...
pelo estágio inicial da
"Síndrome de Helsinki".
Como em Helsinki, na Suécia.
Finlândia.
É o estágio em que os reféns
e os terroristas
passam por um tipo de
transferência psicológica,
e uma projeção dependente.
Um tipo estranho de confiança
no desenvolvimento das ações.
Houve situações em que os reféns...
após serem libertados,
abraçaram seus raptores,
e até corresponderam-se
com eles na prisão.
Não, não querida.
Asian Dawn. Dawn.
D-a-w-n.
- Senhor?
- Sim?
Senhor, o FBI está aqui.
FBI aqui, agora?
Sim Senhor, bem ali.
Segure isto.
Quer um refrescante bucal?
Oi, como está?
Sou o agente Johnson.
Este é o agente especial Johnson.
Oh, como está?
Nenhum parentesco.
Eu sou...
Sou Dwayne Robinson,
polícia de Los Angeles.
Estou no comando.
Estava!
Oi, como está?
Ohh...
Por favor não, você é um deles,
não é?
Você é um deles.
Não me mate, por favor.
Por favor, por favor, por favor.
Ei, relaxe.
Não vou machucá-lo.
Oh, Deus.
Que diabo está fazendo aqui?
O que estava procurando?
Consegui sair de lá,
e estava tentando chegar
ao telhado...
para pedir ajuda.
É bem ali.
Por que você não vem ajudar?
Segure isso, esqueça o telhado.
Eu falei esqueça o telhado.
Eles têm gente em todos os lugares.
Se quiser continuar vivo.
Fique comigo.
O melhor palpite é...
que temos 30 a 35 reféns lá em cima,
provavelmente no 30º andar...
e talvez 7 ou 8 terroristas.
Soa como um cenário A-7.
Obrigado.
Assumiremos daqui pra frente.
Quando recrutarmos seus homens,
será informado.
Você não está esquecendo de nada?
Como?
John McClane?
É graças a ele que temos
alguma informação...
e também a razão de...
você estar enfrentando
7 terroristas em vez de 12.
Ele está lá dentro?
Quem é ele?
Pode ser que seja um policial.
Estamos checando.
Um dos nossos?
De jeito nenhum.
Você fuma?
Sim.
Obrigado.
Você não trabalha para a Nakatomi.
E se não é um deles...
Sou um policial de Nova Iorque.
Nova Iorque?
Sim.
Fui convidado para a festa
de Natal por engano.
Quem sabia?
Bom,
melhor do que ser pego
com as calças abaixadas.
Sou John McClane.
Você é...
Clay.
Bill Clay.
Sabe como usar uma arma, Bill?
Passei uma semana em
um rancho de combate.
Brincando com armas que
atiram tinta vermelha.
Provavelmente soa
estúpido para você.
Não.
Agora é de verdade.
Tudo o que precisa fazer,
é puxar o gatilho.
Vamos.
Largue a arma,
e entregue meus detonadores.
Muito bem, muito bem...
Hans.
Largue agora!
Difícil adivinhar com
aquele sotaque.
Você devia trabalhar em TV
com aquele sotaque.
Mas para que quer os detonadores?
Já usei todos os explosivos.
Será?
Vou contar até três.
Sei, como fez com Takagi?
Opa!
Sem balas.
O que você acha...?
Que sou um idiota, Hans?
Você estava dizendo...?
Karl.
Atire nos vidros!
Oh, meu Deus!
Sorria, Karl.
Voltamos à ativa.
..é o último refúgio diplomático,
então não poderíamos dizer,
que o terrorismo considera-se igual?
Diga que você conseguiu algo.
O nome McClane, número
do distintivo, ficha cadastral...
e o endereço de sua família,
aqui em Los Angeles.
Uau!
Ao trabalho!
Entendi.
Meu Deus, aquele cara
está muito bravo.
Ele ainda está vivo.
O que?
Somente John pra fazer com que
alguém fique tão bravo.
Hans, é melhor você tentar
aquele milagre.
Acabamos de romper a número 6...
e os eletromagnéticos
caíram velozmente.
Olhe o que os seus amigos
lá embaixo estão fazendo,
estarei aí num instante.
Oi, John.
John McClane, ainda está conosco?
Estou.
Mas, se tudo continua na mesma
eu preferia estar em Filadélfia.
Mais dois deles foram extintos.
Os caras aqui ficarão
felizes com a notícia.
Estamos apostando em você.
Quanto estou valendo?
Você não gostaria de saber.
Aposte 20 na minha cabeça.
Sou bom nisso.
Ei parceiro, você tem pé chato?
Que diabo você está falando?
Alguma coisa aconteceu para que
você deixasse de trabalhar na rua.
O que há?
Você não acha que lidar com papéis
atrás de uma escrivaninha...
é um trabalho nobre para um tira?
Não!
Sofri um acidente.
Pela forma como você dirige
posso ver o porquê.
O que aconteceu?
Passou em cima do pé do capitão?
Atirei em uma criança.
Ele tinha 13 anos.
Estava escuro.
Não conseguia vê-lo.
Ele tinha um revólver.
Parecia real.
Quando recruta,
te ensinam de tudo,
exceto como conviver com um erro.
Desde então, nunca mais consegui...
puxar a arma pra ninguém.
Lamento muito.
Como você poderia saber?
Me sinto muito mal.
Então isso não vai importar.
A polícia de Los Angeles
não está mais no comando...
da situação.
Os Federais?
Na mosca!
Eles são os engenheiros da cidade.
Espere.
Estão penetrando os
circuitos da cidade?
Os de terno, não sei quem são.
FBI.
Vão cortar a eletricidade do edifício.
Regulares como um relógio.
Ou um trava-relógio.
Precisamente.
Os circuitos que não podem ser
cortados, cortam-se automaticamente,
em caso de ataque terrorista.
Você pediu um milagre, Theo.
Eu lhe dou o F-B-I.
Quero o prédio sem luz!
Tem um problema,
há um interruptor...
Eu não me importo
com o seu interruptor.
Eu o quero no escuro. Escuro!
Não se pode fazer isso daqui.
- Sim, você pode.
- Não é possível.
Eu poderia...
Eu tenho o rádio...
Você não pode fazer isso daqui.
Tem que ser feito da Central.
Terão que apagar
uma grande parte da cidade.
10 quadras.
10 quadras?
Johnson, isso é loucura.
É a noite de Natal...
milhares de pessoas.
Terá que desligar
mais do que isso.
Preciso de autorização.
Que tal o
Governo dos Estados Unidos?
Afrouxe ou você perde
o seu emprego.
- Tá bom, Central?
- Sim?
Este é Walt aqui em Nakatomi.
Seria possível desligar
a placa 212?
Você está louco?
Talvez eu deveria ligar
para o prefeito.
Não, é a minha cabeça em jogo.
Tenho um grande problema aqui.
Desligue-o agora. Desligue agora!
Ignição de emergência ativada.
Al, fale comigo,
O que está acontecendo?
Pergunte ao FBI.
Eles têm o Manual Universal
de Combate ao Terrorista...
e estão seguindo-o passo a passo.
Esta indo. Agora vai! Vai!
Sim!
Feliz Natal!
Devem estar se urinando.
O prefeito vai acabar comigo.
O que faremos agora?
Prendê-los por não pagarem
a conta telefônica?
Vamos cercá-los.
Fazer com que suem um pouco,
para depois terem os helicópteros.
Em cima da cabeça deles.
Aqui é o Agente Johnson.
Não, o outro.
Quero os helicópteros
decolando em 5 minutos.
Certíssimos!
Completamente armados.
Estamos a caminho.
Ah sim!
Quero falar com o FBI.
Este é o agente especial Johnson.
O Departamento do
Estado organizou...
para o retorno de seus
companheiros.
Os helicópteros estão a caminho,
conforme solicitado.
Estou ouvindo.
Estaremos prontos.
Quando ele conseguir
descobrir o que o atacou,
seu corpo já estará ensacado.
Quando aterrisarem,
explodiremos o telhado.
Eles vão passar um mês,
vasculhando os entulhos.
Quando descobrirem o
que aconteceu,
estaremos sentados na
praia ganhando 20%.
Ah! Jesus!
Powell?
Sim, Powell. Você têm um minuto?
Estou aqui, John.
Estou começando a ter
maus pressentimentos.
Quero que você faça algo por mim.
Diga.
Quero que ache a minha mulher.
Não me pergunte como.
Chegando a hora você vai saber.
Quero que lhe diga uma coisa.
Diga a ela que...
Diga a ela que levou um tempo
para que eu descobrisse,
como tenho sido idiota...
e...
que...
quando as coisas começaram
a acontecer para ela,
eu deveria ter lhe dado
mais apoio,
e, que...
Eu devia tê-la encorajado.
Oh droga!
Diga-lhe que,...
ela é a melhor coisa
que me aconteceu.
Eu lhe disse "eu te amo",
milhões de vezes.
Mas que nunca lhe disse
"sinto muito".
Quero que você lhe diga
que o John disse que sentia muito.
Tá bom?
Entendeu?
Sim, entendi John.
Mas você poderá lhe dizer
isso pessoalmente.
Fique atento e
conseguirá sair desta.
Ouviu?
Creio que agora só depende do
poderoso lá cima.
John?
Que diabo você estava
fazendo lá em cima, Hans?
John?
Não, Al, escute.
Estava só descansando por um momento.
Preciso ir ver uma coisa.
Um minuto, é tudo que estou pedindo.
Um minuto para eu falar com eles.
Tudo bem. Afaste-se, afaste-se.
Tudo bem, olhe.
Me deixa entrar ou eu chamo
a imigração agora,
entende?
Talvez esta seja a última vez que
eles terão a oportunidade de...
falar com os pais deles.
Certo?
Certo, entre, entre.
O que você estava fazendo, Hans?
O que você estava fazendo?
Maria mãe de Jesus!
Al, escutem!
É uma cilada.
O telhado está conectado ao...
John?
John!
John, entre!
Conseguiu entender?
Alguma coisa sobre uma cilada.
Você acha...?
Somos ambos profissionais.
Isto é pessoal.
Os helicópteros estão vindo.
Estão vindo,
para resgatar o seu rebanho
Srta. Gennero.
Seus pais são pessoas
muito importantes,
corajosos.
Gostaria de lhes dizer algo,
caso estiverem ouvindo?
Venham para casa!
Sra. McClane.
Que prazer em conhecê-la.
Andando, todo mundo!
Para o telhado!
Tranque-os lá e volte para cá.
Você deveria ter ouvido
os gemidos de seu irmão
quando quebrei o seu pescoço.
Qual é a estimativa de mortes?
Tirando os terroristas
creio que perderemos 20,
25% dos reféns.
Posso suportar isso.
Mantenha isso aqui!
Eles estão esperando transporte,
não helicópteros armados.
Mexa-se, vai, mexa-se.
Rápido, rápido.
Mexa-se!
Vá, mexa-se!
Theo.
Um pequeno bônus para nós.
Por favor, sente-se. Sente-se!
A mulher de um policial
pode ser útil.
McClane,
tenho uma novidade para você.
McClane?
Saia!
Rápido!
Tá bom!
Desgraçado! Vou matá-lo!
Armado.
- Para o furgão?
- Para o furgão.
Com toda a sua pose,
seus pequenos discursos,
você não é nada mais
do que um ladrão comum.
Um ladrão excepcional
Sra. McClane.
E como vou seqüestrá-la,
deveria ser mais educada.
Seu desgraçado.
Vou te matar!
Vou cozinhá-lo e degustá-lo.
Não gosto disso, Sarge.
Exatamente como em Saigon,
não Slick?
Eu estava no primária seu babaca.
Onde está Holly?
Onde está Holly Gennero?
Holly Gennero? Onde está Holly?
Onde está Holly? Onde está ela?
- Eles a levaram!
- Para onde?
Para o cofre!
- Onde é o cofre?
- No trigésimo andar!
Acabaram de levá-la!
Desçam!
O telhado todo vai explodir.
Vão lá para baixo!!
Um dos terroristas está
atirando nos reféns.
Para a esquerda!
Peque aquele cretino!
Estou do seu lado, seus idiotas!
Manobre novamente!
Acertarei o desgraçado.
Que diabo...
Oh, John,
Que diabo você está fazendo?
Como foi que entrou nessa?
Alguma coisa está errada!
Eles estão voltando!
- Detone o telhado.
- Mas o Karl está lá!
Exploda-o.
Eu juro que
nunca mais pensarei
em subir em
um prédio alto.
Oh, Deus, por favor
não me deixe morrer!
Cristo Sagrado!
Precisamos de mais oficiais
do FBI, eu acho.
Meu Deus do Céu!
Uau!
Que diabo está acontecendo?
O que você vai fazer?
Sentar aqui e esperar
que o prédio caia?
Droga!
Está certo!
Ei, Ei.
Espere, baby.
Segure firme, querida.
Oh, meu Deus.
Oh!
Hans!
Jesus.
Oi querida.
Então é isso?
Um roubo?
Largue a arma.
Porque teve que derrubar
o prédio inteiro Hans?
Bom, quando você rouba 600 dólares,
pode simplesmente desaparecer.
Quando você rouba US$ 600 milhões,
Você será achado.
A não ser que pensem
que já está morto.
Largue a arma.
Não. Este é meu.
Você me pegou.
Continua sendo um vaqueiro McClane.
Americanos... todos iguais.
Desta vez, John Wayne não caminha em
direção ao pôr do sol com Grace Kelly.
Aquele foi Gary Cooper, idiota.
Chega de piadas.
Você também age como
um vaqueiro, Hans.
Ah, sim. O que foi mesmo
que você disse antes?
Yippee-ki-yay, filho da mãe.
Holly!
Feliz viagem, Hans.
Holly.
Espero que não seja um dos reféns.
Me dê os ganchos para as
companhias 5, 3, 9, 6.
Quero "congelar" a imagem
do prédio todo.
Deste lado. O ângulo é melhor.
Vamos ajudá-lo.
Prossiga, prossiga.
Rápido, vamos perder a oportunidade.
OK. Me passe as anotações!
E aí camaradas.
Como foi estar lá?
Como vocês foram tratados?
Powell.
Al, esta é a minha esposa Holly.
Holly Gennero.
Holly McClane.
Olá, Holly.
Você tem um bom homem.
Cuide bem dele.
McClane!
McClane, quero algumas explicações!
Terá algumas coisas para
responder Sr. McClane.
Uma delas, o assassinato do Ellis.
Danos materiais,
interferência no trabalho da polícia.
Dois de vocês vão ver se
tem mais alguém lá dentro!
Sim Senhor, eu vou pela esquerda.
Não, ele está comigo.
Sr. McClane, Sr. McClane!
Agora que tudo acabou,
como se sente?
Bem, bem, bem.
Feliz Natal, Argyle.
Feliz Natal.
Você captou esta?
Deixe-me passar.
Se esta é a celebração
de Natal deles,
quero estar aqui para o Ano Novo.