DECIFRANDO SENHA
Então?
- Estou mandando o código.
- Sim, eu vi. Obrigada.
ENTREGUE
DURO DE MATAR 4.0
- E minha conta?
- Transferindo.
ACESSO CONCEDIDO
Acabei de mandar.
- Sim, obrigada.
- Tem certeza de que é legal?
Estamos fazendo um teste
no sistema de segurança.
Sua voz é sexy.
Posso fazer algo por você?
- Com você?
- Temos tudo de que precisamos.
SERVIÇOS FINANCEIROS
Estamos prontos.
Adivinhe só quem ganhou 50 paus hoje, cara.
- O que fez com meu disco rígido?
- Nem encostei.
Nunca encoste no meu computador.
DESATIVADO
GOVERNO
FBI
DIVISÂO DE SEGURANÇA CIBERNÉTICA
DO FBI - WASHINGTON
- Foi uma violação intencional.
- Fomos invadidos?
Não foi "Negação de Serviço",
mas abriram a porta.
Abra os arquivos do "Black Hat".
Quero todos os hackers possíveis
interrogados agora.
São quase mil nomes.
Há pouco pessoal por causa do feriado.
Nosso trabalho é evitar isso,
mas aconteceu. Obedeça.
Estão espalhados por todo o país.
Solicite ajuda da polícia local.
Alguém tentou nos prejudicar.
Quero saber quem foi.
- Jim. Eu disse não.
- Lucy, você está me matando.
- Saia do carro agora.
- Não me toque.
- "Não" significa "não".
- O que está fazendo?
- John, pare.
- Odeio quando me chama assim.
- Conhece esse cara?
- Cale a boca.
Pai. Pare. Estou falando sério.
- Disse que seu pai tinha morrido.
- O quê?
Disse a esse idiota que eu estava morto?
Talvez eu tenha exagerado um pouco.
E esse cara é seu namorado?
- Não.
- Sou.
Não sei. Desculpe, eu só...
Vamos ver.
O que faz aqui?
- Você não retorna minhas ligações.
- Não estou falando com você.
- Por que não está falando comigo agora?
- Quer uma lista?
Que tal coisas como você me espionando?
Arrasta meu namorado para fora do carro...
- Agora é namorado?
- Não é!
- Acabou de dizer que sim.
- Cale a boca.
Você é um tremendo imbecil.
Tudo bem. Desculpe por ter tirado
seu "não-namorado" do carro.
- Lucy, vamos embora.
- Não.
- Vocês dois podem ir embora, por favor?
- Fale comigo.
Estou cansada. Vou para a cama... sozinha.
Pode ter certeza.
Lucy. Querida, espere.
Só quero conversar.
Pai, quando eu quiser falar com você,
se eu quiser falar com você,
eu ligo.
Espere, Lucy.
- Lucy McClane!
- Não é McClane. É Gennero.
Essas mulheres!
Preciso ir.
John?
John? É o Sclavino.
- McClane falando.
- O que faz em Rutgers?
- Como sabe onde estou?
- Os carros são rastreados.
- Estou olhando para sua localização.
- Eu não ligaria essa coisa.
Nós ligamos os aparelhos.
Os federais pediram um favor.
Querem que a gente vá buscar
um hacker em Camden
Sobrenome: Farrell.
Nome: Matthew.
Camden? Vino, são três da manhã.
Eu estava indo para casa.
Mande uma besta da academia.
Não pode ser.
Os federais exigiram um agente sênior.
Ele precisa ser bem vigiado.
Pegue o garoto e leve-o ao Edifício
Hoover, em Washington.
Eles tiveram uma invasão lá.
Legal.
Certo, passe a informação.
Fale o nome de novo. Qual é?
Você me deve uma, Jack.
CONECTADO
Farrell: A COISA ESTÁ FEIA?
Warlock: MUITO
Farrell: CONTO COM VOCÊ?
Warlock: NÂO
Farrell: CONSELHO?
Warlock: CAIA FORA
Warlock: (SAIU DA CONVERSA)
O quê?
TRANSFERINDO VÍRUS... CONCLUÍDO
Vamos lá.
Droga.
PLANO B. FAREMOS NÓS MESMOS.
- Quem é?
- Polícia. Abra a porta, por favor.
- Oi.
- Polícia?
Entendi. Não se preocupe.
Todo mundo se perde por aqui.
Não estou perdido.
Você é Matthew Farrell?
Não. Ele não mora mais aqui.
- Certo. Quem é você?
- Meu nome é Daisy Duke.
Já fui muito zoado quando era criança.
Por favor, me poupe.
- Pode mostrar identificação, por favor?
- Claro.
"Detetive"? Parece de verdade.
Comprou numa loja de brinquedos?
- Então, é claro...
- Na verdade, isso parece bem autêntico.
Farrell. Sully acabou de copiar
"Kill Zone 9". Quer ver?
Não. Obrigado mesmo assim.
Você escolheu uma boa hora.
Abra a porta.
Droga.
Quer alguma coisa? Um café?
Um mandado? O que quer aqui?
Não sei. Tem a ver com computador.
Os federais querem falar com você.
- Os federais?
- Sim, os federais.
Estou limpo há quatro anos,
mas uma vez naquela maldita lista...
Que saco.
Brinca com bonecos?
- Poderia não mexer?
- É um dos comandos em ação?
Não. É uma edição limitada
e...
- Essa parte sai?
- Não, mas vale mais quebrado. Obrigado.
Um Super Bonder.
Com certeza é muito importante.
Há mais itens para você quebrar.
- Vamos embora.
- Preciso desligar minhas coisas.
Mais bonecos.
Parece que não é chegado a garotas.
Está tentando fugir?
Minha nossa, não atire.
Abaixe-se.
- Minha nossa.
- Fique aí.
Vamos.
Abaixe-se. Fique abaixado.
Depressa.
Tudo bem. Continue abaixado.
Fique perto de mim. Aqui vamos nós.
Certo.
Vai acordar os vizinhos.
Abaixe-se. Entre.
Entraram de novo.
Ficou louco? Saia daí agora.
- Estou tentando...
- Agora.
Volte.
Pronto para correr?
- O que foi isso?
- O quê?
- Você fez isso?
- Não.
- Droga.
- Eu não fiz isso. Venha.
- Fique perto. O apartamento está em chamas.
Vamos embora. Depressa, droga.
Venha cá.
Fique quieto.
Minha nossa.
Vamos. Fique perto de mim.
Não se afaste.
Vamos. Perto de mim.
Entre no carro.
- Sabe recarregar uma arma?
- Eu?
Sabe recarregar uma arma?
Abra o porta-luvas e pegue um pente.
Pegue a arma no banco de trás.
Você está bem?
Abaixe-se.
Céus! O circo está na cidade?
- Você viu aquilo?
- Eu fiz aquilo.
Base Camden, 10077. Responda.
Prossiga.
Preciso falar com seu supervisor.
Emergência policial.
Aguarde.
- Detetive Wiesman.
- Aqui é John McClane, Polícia de Nova York.
Quero relatar um atentado
contra um policial na suajurisdição.
VOCÊ CONTA A ELA.
- Sim?
- Qual é a situação?
NÂO O PEGAMOS.
PERDEMOS TRÊS HOMENS.
Espere um pouco.
Problemas em Nova Jersey.
Farrell continua vivo.
- Ele escapou.
- Sim.
Eu mandei cinco de vocês, certo?
SIM. MAS HAVIA ALGUÉM COM ELE.
Vou mandar um helicóptero.
Vamos achá-Io. Pode cuidar disso?
- Meu Deus.
- Respire.
Estou respirando. Não paro de tremer.
É a adrenalina. Está com medo.
É, estou mesmo.
Não ficou com medo aquela hora?
Fiquei.
É assim que fica com medo?
Você parece bem calmo.
Já fez isso antes?
- Isso o quê?
- Matar pessoas.
Sim. Mas há muito tempo.
Quem eram aqueles caras?
Por que tentaram matar você?
Por que explodiram minha casa?
Tentaram matar você.
- A mim? Por quê?
- Diga você, garoto. Você é o criminoso.
Temos sete hackers mortos,
nenhum muito importante.
Vasculhem seus computadores.
Trey. Ache Matthew Farrell para mim.
Estou procurando.
E essas armas?
Prudência operacional.
Pense nelas como
o hardware do seu software.
Bom dia, Washington. Parece ser
um belo fim de semana de 4 de julho.
Se não tiver planos, é bom se apressar,
porque o trânsito está parando.
Outro clássico dos antigos para vocês.
O que foi?
O que está fazendo? O que é isso?
É Creedence.
Creedence Clearwater Revival?
Rock Clássico?
É rock antigo. Não faz dele clássico.
O que era ruim continua sendo.
- Não gosta de Creedence?
- É como ter um pinheiro no meu traseiro.
É mesmo? Isso foi maduro.
Estou cooperando com você.
Estamos na direção 060.
Passando outra vez.
Ouçam, todos. Estamos prontos?
Transporte preparado e pronto.
Começar a primeira etapa.
AUTORIDADE DE TRANSPORTE
METROPOLITANO
CENTRO DE CONTROLE DE TRÂNSITO
WASHINGTON
Quando foi a úItima vez que ouviu música
popular? Me diga a década.
Anos 70? Michael Jackson ainda era negro?
Pearl Jam. Vou voltar dez anos.
Vinte anos. The Cure?
É uma rádio de notícias. Vejamos se seus
amigos de Camden foram manchete.
Você ouve o noticiário?
Tem problema com noticiários?
Tenho um grande problema com noticiários.
É completamente manipulado.
Tudo que você ouve, todo dia,
é planejado pela mídia para fazer uma
coisa: Fazer a gente viver com medo.
- Medo?
- Medo total.
Para você sair e comprar coisas
de que não precisa,
para que os anunciantes
continuem anunciando.
Posso falar muito,
tenho notícias bombásticas.
- O que foi?
- Cale a boca.
Ótimo. Seja desdenhoso em vez de ouvir a...
- Você está bem?
- Não, não estou.
Fique no carro. Está tudo bem.
Oi, cara.
Tudo bem aí? Não mexa.
Ligue para Emergência.
Minha nossa.
Todos os sinais estão verdes.
Todos os sinais estão verdes. Vamos. Agora.
- Temos que ir?
- Pegue suas coisas, vamos.
- Vamos.
- Nunca sofri um acidente de carro.
É muito emocionante. Por aqui.
- Você já sofreu?
- Sim.
O que estamos fazendo?
Um negócio dos anos 60 chamado corrida.
Vai adorar.
Chicago informou uma falha
no sistema de trens.
Amtrak teve uma falha nível um no sistema.
Alerta crítico. A rede do controle aéreo caiu.
Estamos sendo atacados.
Vamos levá-Ios para tomar um ar fresco.
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA INTERNA
Esse é o alarme do antraz.
Todos para fora, agora.
Taylor, ande.
Todos devem se retirar
e seguir até os locais de transporte.
Isto não é um treinamento.
Todos devem se retirar
e seguir até os locais de transporte.
Leve sua equipe ao quarto andar.
Coloquem as máscaras.
Vejam o que há lá.
Faça uma busca nas falhas da
rede, ache a origem.
Começar a segunda etapa.
O que está havendo?
Já começaram a entrar em pânico.
É claro.
Acham que alguém
está roubando seu dinheiro.
Que aqueles trocados
que juntaram têm importância.
"Idiotas úteis", como diria Lênin.
Prepare o pacote de vídeo.
Atacaram todo o setor financeiro.
Quero o Secretário do Transporte e Tesouro,
e o chefe da Comissão de Valores.
Vamos lá, pessoal. Deixaram
uma digital em algum lugar. Achem.
- Vice-diretor Bowman?
- Agora, não. Espere.
Hoje não. Esse é Farrell.
Bowman quer vê-Io.
Se não sabe o que está rolando,
ache alguém que saiba.
Eu sou Bowman.
Pacote pronto para transferir.
Obrigado por trazer Farrell,
mas tudo mudou esta manhã.
Tem algo para comer? Algum lanche?
Tenho pouco açúcar no sangue...
- Senhor?
- Não?
Como se o colapso do transporte
e o susto do antraz não fossem suficientes,
o mercado de ações entrou em pânico.
A Comissão Federal de Comércio acha que o
pânico foi causado por falha de computador.
Isso é péssimo.
Nem tanto.
Fazemos treinamentos para coisas assim.
- São seus suspeitos?
- Eram.
Os sete foram mortos nas úItimas 24 horas.
Reconhece algum deles?
Não.
Nenhum?
Senhor, erro no sistema.
- Amigos americanos...
...é hora de...
colocar... medo... nos...
corações dos... cidadãos.
- Não perguntem...
- Transmissão não-autorizada.
...o que seu país pode fazer...
para evitar... essa... crise.
- A resposta é...
...absolutamente nada.
Nosso poderio... militar... é... nesse caso...
...inútil.
Leiam meus lábios.
O... grande urro... confiante do progresso
e... do crescimento americano
chegou... ao fim.
Toda a tecnologia vital...
que esta nação preza...
...comunicações...
transportes... Internet... conectividade...
energia elétrica... serviços públicos...
o futuro disso agora... está em nossas mãos.
Não vamos nos cansar, não vamos vacilar
e não vamos falhar.
Não sei como entraram.
Obrigado.
E um bom Dia da Independência para todos.
Isso foi de arrepiar.
Tentei achar mais Nixon.
Acha que engoliram?
Com certeza.
Quero telecomunicações, transportes...
- Uma queima de estoque.
- O quê?
É uma queima de estoque.
- Ainda não sabemos.
- É um mito.
Mesmo? Diga que ela
só está aqui para enfeitar.
O que é isso?
É um ataque em 3 estágios
a toda a infra-estrutura nacional.
Estágio 1: Tomar os transportes.
Estágio 2: Bases financeiras.
Estágio 3: Serviços públicos.
Gás, água, eletricidade, nuclear.
Tudo que é controlado por computador,
ou seja, praticamente tudo, hoje em dia.
Chama-se queima de estoque
porque não pode sobrar nada.
Ouça. Qual é seu nome? Farrell?
Fale baixo. Ninguém aqui está falando nisso.
A não ser que esteja
dizendo que planejou isso.
Não, estava só falando...
Agradecemos a preocupação,
mas estamos trabalhando.
- Fez um trabalho de mestre até agora.
- O quê?
Nada. Eu disse que entendi.
Mandaram profissionais para matá-Io.
Eles explodiram tudo. Não conheço o garoto
e não estou nem aí, sem ofensas,
mas alguém quer vê-Io morto.
E tem algo a ver com o que está rolando aqui.
Certo. A segurança interna está
interrogando os hackers.
Levarei vocês lá.
Molina, coloque este garoto
no começo da fila. Vamos ver o que ele sabe.
Se soubesse metade do que sei,
a cabeça dele explodiria.
Agente especial Johnson.
Ficamos com o sedan.
- Agente Johnson?
- Isso mesmo. Por aqui.
O que você estava dizendo é possível?
Possível? Se invadir uma coisa,
o sistema se recupera.
Se invadir tudo ao mesmo tempo,
ele falha. Olhe em volta.
O governo deve ter dúzias
de departamentos para isso.
O governo levou cinco dias para levar
água até o Superdome durante o Katrina.
Quanto tempo até o DHS?
Laughlin, contate a polícia e
peça para abrirem uma pista.
D.C. Metro, aqui é o FBI,
solicitando que abram uma pista...
IDENTIDADE CONFIRMADA
Farrell voltou ao ar.
- Estão levando-o para Homeland.
- Ótimo, aperte o cerco.
Isole a frequência. Localize os veículos
e monte um arquivo sobre John McClane.
Achamos Farrell. Espere pela localização.
Passamos por outro restaurante
e estou faminto.
- Comeria um boi.
- Cale a boca.
Poderia correr e pegar uns ketchups.
Quero que diga por que mentiu antes.
Do que está falando?
As fotos. Conhecia os caras.
- Eu não...
- Não minta.
Sou policial. Sei que está mentido.
Quem eram?
Tudo bem.
Eram meus concorrentes.
Vire à direita, na rua Concórdia.
Desenvolveram um algoritmo
e queriam testar sua fragilidade.
É o que eu faço. Segurança matemática.
Se for fazer algo louco
como uma queima de estoque,
precisará de muitos caras para escrever os
programas, e só de alguns para implementar.
Aí, caras como eu,
que não fizeram nada de errado...
Viram fotos no painel de alguém.
Juro por Deus, McClane,
não fazia ideia de que seria...
um cúmplice do Armagedom.
Vire à direita na Lexington.
Cara, que voz sexy.
Que caminho é esse?
- Unidade 510.
- Meu Deus.
Abra caminho para dois carros
do FBI na Concórdia.
Entendido.
É ela.
- Ela quem?
- O quê?
- São eles.
- Os criminosos?
Eu juro que a conheço.
Reconheço a voz.
- Não diga nada...
- Cale a boca.
Oi, como está passando o dia?
Deve estar uma loucura,
com todos aqueles casos 587.
Despachamos todas as unidades.
Para todas as pessoas
peladas andando por aí?
Chega de papo furado,
ponha o chefe na linha.
Mudança de rota.
Vire à esquerda na rua 14.
RUA 14
- Policial McClane.
- Detetive McClane, imbecil.
Não se preocupe. Vamos nos conhecer
melhor quando for visitá-Io na cadeia.
Mas, John, eu já sei tanto sobre você.
Seu endereço no Brooklyn,
a hipoteca da casa,
há quanto tempo está na polícia.
Como vai a Holly?
Que triste. Você é divorciado.
Como isso afeta Jack e Lucy?
Isso sim é triste. Depois de 30 anos,
achei que teria uma aposentadoria melhor.
E ainda piora.
Você não tem mais fundo de garantia.
- Deixe-me recompensá-Io.
- Encurrale-os naquele cruzamento.
Atire no Sr. Farrell e vá embora.
No final do próximo quarteirão,
suas dívidas serão quitadas
e seus filhos estarão garantidos.
Isso é tentador, especialmente a úItima parte.
Mas vou recusar, idiota.
John, você é um relógio de corda
em uma era digital.
Vai perder.
Ou eu poderia achar você, acabar
com a sua raça e tirá-Io da sua própria festa.
- O que acha?
- Mantenham suas posições.
Ele não responde.
Abaixe-se.
Continue abaixado.
Policiais feridos na esquina
da Principal com a Constituição.
Saiam. Vamos.
Droga. Abaixe-se.
Abaixe-se. Segure-se.
Temos um carro sob fogo cerrado.
Precisamos de reforço.
Estamos mandando.
Aguente firme.
Segure-se.
Isso!
- Perdemos o rastro.
- Não os perca.
- Eles voltaram.
- Eu sei.
Pelo túnel. Esquerda.
Pegue o diagrama do túnel.
O túnel!
Abra o portão da entrada norte.
TÚNEL FECHADO
Redirecione o trânsito para todas as pistas.
PISTAS LIBERADAS
TÚNEL ABERTO
- Abra o outro lado.
- O quê?
Saia.
Segure firme.
TRÂNSITO DESVIADO
Não saia do carro.
Fique aí, parado.
Corra.
Ah, meu Deus.
Nunca mais hesite dessa forma.
- Você está bem?
- Estou.
- Fique aqui um pouco.
- O quê?
"Não pode ser um novato, John. Não."
Encoste na parede, senhor.
"Os federais pediram um favor."
"Só tem que buscar um garoto em Jersey
e levá-Io a Washington."
"Qual é a dificuldade?
Não há nenhuma, certo?"
"Tem que ser um detetive sênior."
Acha que jogar um carro em mim
ou um engavetamento vai me deter?
Rand, vá lá e acabe com isso.
NÂO PRECISA. ELE ESTÁ VINDO.
Isso não é uma boa ideia.
- Não encoste.
- Desculpe.
Tudo bem? Ah, meu Deus.
- Golpe de sorte.
- Derrubou um helicóptero com um carro.
Fiquei sem munição.
- Como você está?
- Esfolei o joelho e minha asma está atacada...
- Esqueça, estou bem.
- Ajude-me. Não pule de carros.
Rand, dê a posição.
O HELICÓPTERO CAIU.
Farrell e McClane?
ELES JÁ ERAM.
Randy, volte.
Começar a terceira etapa.
Falei com Emerson.
A equipe está chegando em Woodlawn.
Muito bom. Mai, prepare os downloads.
Identificação, senhor.
Pare atrás dele. Vamos guiá-Io.
Vigie o portão. Os dois vêm comigo.
O alerta do antraz só disparou em cinco
andares. Abaixo, precisa de autorização.
Não há nada lá, só servidores.
ACESSO CONCEDIDO
Repita, Rodriguez. Eu não ouvi.
- Portão seguro.
- Entendido.
Entramos.
ACESSO: SEGURANÇA NÍVEL 4
Isso é loucura.
Isso é absurdo.
Existem os durões e os estúpidos.
Precisa ir para o hospital. Olhe para você.
Não sou médico, mas está ferido.
- Não é sexy?
- Não.
Vamos.
Precisamos da polícia, não de um médico.
Ele entrou.
Saiam da frente. Abram caminho, por favor.
Cuidado. Com licença. Venha.
Polícia de Nova York. Estou com ele. Vamos.
Com licença. Obrigado.
Polícia de Nova York.
Por ali.
Sargento?
Sargento. Precisamos conversar.
- Médico no fundo.
- Sou da polícia. Quero falar com você.
Só um minuto.
Sargento.
Ah, meu Deus.
Vamos dar o fora.
Estamos prontos.
Comece os downloads.
0% TRANSFERIDO
- Não está rodando.
- Seja paciente.
- Não está respondendo.
- Espere.
Viu? Aí está.
- Avise quando o download chegar a 20%.
- Certo.
Por favor, tenham calma.
Com licença.
- Com licença. Obrigado.
- Minha nossa.
- Garoto? Ei, garoto!
- Oi.
- Tem um celular na mochila?
- Sim.
Vamos.
Aí está, agente Tovarek. Acho que é você.
- O download está em 20%.
- Hora de partir.
Vamos deixá-Ios perseguindo o próprio rabo.
Devido aos úItimos eventos,
a polícia está muito cautelosa.
Mandaram os motoristas deixarem
seus carros até serem revistados.
Como podem ver,
cães estão checando cada veículo.
Mas se isso tem relação com os alertas
do antraz ou uma nova ameaça terrorista...
- A FAA segurou todos os vôos em terra.
- Ótimo.
Senhor, temos acesso às redes:
Telefone, energia, água, nuclear.
- Com licença.
- Jack Parry, NSA.
Chuck Summer, contato do DHS.
A Casa Branca nos mandou.
- Viemos ajudar.
- Ajudar? Que beleza.
Precisamos de espaço de trabalho.
Pode providenciar?
Estamos usando o espaço.
Podem ficar no canto e fazer contato.
Se eu precisar, acenarei para vocês.
- Não ligue.
- O quê?
Eles devem ter grampeado.
Se usar, vão nos achar aqui, guarde.
- Tem certeza?
- Sim.
Ou quebre. Não precisava quebrar.
Com licença. Emergência policial.
Ele ligará de volta.
Venha cá.
- Tem sinal?
- Sim.
- John McClane para agente Bowman.
John McClane está na linha.
Diga.
Não chegamos ao DHS. Vieram atrás
do garoto. Seus homens morreram.
- E Farrell?
- Ele está aqui comigo agora.
- Senhor?
- Espere, John.
Esperarei aqui.
Outro dia no paraíso.
Invadiram as telecomunicações.
Telefones, celulares, satélites.
CONGRESSO EVACUADO
Invadiram todas as estações.
E SE ISSO FOR SÓ O COMEÇO?
E SE ESTIVER FERIDO E SOZINHO, LIGAR
PARA EMERGÊNCIA E NINGUÉM ATENDER?
- Pode ligar o noticiário?
- É o noticiário. Está em todos os canais.
Está assim há um tempo.
E SE A AJUDA NUNCA VIER?
Ah, meu Deus.
McClane.
Cuidado.
Bowman, está vendo isso?
Bowman. É uma farsa.
Estou vendo.
Graças a Deus.
Droga.
- McClane?
- Bowman.
O satélite não funciona. Dê-me uma linha.
SEM REDE
Escrevo um pedaço de código
e o mundo desaba. É terrorismo virtual.
- O quê?
- Loucura.
A primeira vez que ouvi falar
sobre queima de estoque,
eu realmente pensei que seria legal.
Apertar o botão "apagar"
e destruir o sistema, só por diversão.
Não é um sistema. É um país.
Um país inteiro, cheio de pessoas,
sentadas em casa, sozinhas,
morrendo de medo.
Então, se já acabou seu momento nostáIgico,
pense em como pegar esses caras.
Ajude-me. Coloque-se no lugar deles.
Se estivesse no comando disso,
qual seria seu próximo passo?
O negócio da queima de estoque
é que ela é feita à distância.
Mas nem tudo é pela rede.
A maioria dos serviços não é.
É por circuitos fechados.
Pode até violar a segurança,
mas, para desligar, tem que ir até lá e...
- Dê-me o palmtop.
- Os telefones não funcionam.
A rede é que caiu. Posso reprogramar
e ligar os velhos satélites.
Os hackers surfam neles.
Os caras devem estar usando isso.
Como sabe tudo isso?
Sei lá, tem muita coisa
passando pela minha cabeça.
Rede de força nacional.
Dividiram gás e energia em três zonas: Leste,
centro e oeste. Todas com centro primário.
Aqui está.
- O que é isso aí?
- O centro do leste.
Se destruírem isto, acabam com
a força de todo o Corredor Leste.
Mas deve ser feito manualmente.
- Certo. Vamos.
- Para o Oeste da Virgínia?
Acho que não aguento mais
pessoas tentando me matar.
- Você se acostuma.
- McClane? Droga.
As redes por rádio caíram.
Estão sabotando as com fio também.
Não importa como, arranje-me uma linha.
- O que descobriu?
- Revistamos o prédio. Está limpo.
- Tentaremos de novo.
- Não se incomode.
É uma farsa. O cara está nos enganando.
Chame todos de volta ao Centro de Crise.
Vamos reabrir.
- Entre.
- A porta está trancada.
A menos que tenha uma arma sobressalente
que eu possa usar para abrir.
Não faça isso. Vai desativar.
Santo Deus!
Isso foi loucura.
Desculpe. Não sabia que sairia tão rápido.
Isso é uma chatice. Como arrancou o seu?
Tudo bem? Pegou um pouco em você?
Desculpe.
Não toque neles. Sei o que fazer.
Já fiz isso antes.
Isto é, já li sobre isso.
Assistência. Detectamos liberação de air bag.
Por favor, batemos numa árvore
e meu pai está enfartando.
Ele vai morrer. Socorro.
Vamos chamar uma ambulância.
Ele está morrendo. Eu posso
levá-Io ao hospital, estou bem.
Mas não consigo virar a chave de ignição.
Por favor, pai...
- Nome, por favor?
- Meu nome é...
Meu nome é Frank...
e o nome do meu pai é...
Dvorak Tsajanski.
Por favor, ajude-nos.
Precisamos da sua ajuda.
O socorro está a caminho.
Ouça. Senhora, qual seu nome?
- Dolores.
- Dolores?
Dolores, não sei se você tem pai, mas eu
tenho e quero poder dizer isso ano que vem.
Pois meu pai é meu herói,
e ele está em meus braços morrendo,
e só terá uma chance se chegar a um hospital.
Por favor, ligue o maldito carro.
Obrigado, Dolores.
Vou ligar para o Warlock.
- Quem?
- O Warlock. Ele é fantástico, um Jedi digital.
CENTRO DE FORÇA LESTE
MIDDLETON, WV
- Não tem autorização.
- FBI.
Não pode pousar sem autorização...
BEM-VINDO AO OESTE DA VIRGÍNIA
Foi muito bem agora há pouco.
Obrigado.
O que foi?
Não tem mais nada do que reclamar?
Não. É que...
- O que foi?
- Não sou como você. Não posso fazer isto.
Como assim? Tipo o quê?
Não sou um herói.
Não sou corajoso como você.
- Eu não sou assim.
- Ninguém é herói, garoto.
Salvou minha vida dez vezes em seis horas.
É meu trabalho.
Sabe o que ganha por ser herói?
Nada. Ganha um tiro.
Ganha um tapinha nas costas.
"Blá, blá, blá, grande garoto."
Ganha o divórcio.
A mulher não sabe seu sobrenome.
Filhos que não falam com você.
Muitas refeições sozinho.
Acredite, ninguém quer ser um cara assim.
- Então por que faz isso?
- Porque não há mais ninguém para fazer.
Se houvesse,
eu deixaria que fizessem. Mas não há.
E é por isso que você é "o cara".
Está indo rápido.
Contate Emerson.
Diga que estamos chegando.
O que estão fazendo?
Este andar é de acesso restrito...
Fique aqui.
Venha.
- Entramos.
- Ótimo. Desligue a força.
GRADE DE FORÇA
PROCEDIMENTO DE DESLIGAMENTO
Acho que estava certo, garoto.
Certo, isto é horrível.
Temos companhia.
Como poderiam desligar a energia?
Sala de controle central.
Quarto andar.
Vá pela direita.
Droga.
- Podemos parar...
- Tente acompanhar.
Só quero parar para respirar.
Já ouviu falar em academias de ginástica?
Vamos.
A Inteligência sabe que os terroristas
circulam, evitando triangulação de sinal.
Considerando o quanto de hardware
precisariam, procuramos um veículo grande,
tipo um trailer.
Diga à Segurança que precisamos de cada
agente, satélite e rede em uso que tiverem.
Agora.
PRONTO PARA DESLIGAR
95%
CONTINUAR?
SIM
A brincadeira acabou.
Quieta.
Tire sua mão da arma. Mãos para cima.
Levante-se.
Corra. Agora.
Vamos, garoto. É sua vez.
Certo...
Rápido.
Meu Deus!
Chega dessa porcaria de kung fu.
Conheci mulheres insuportáveis, mas você...
Continua acordada?
- Continue o trabalho.
- Certo.
- De quanto tempo precisa?
- Não muito.
Acabou?
- Acabou?
- Ainda não.
- O quê?
- Não estou checando e-mails aqui.
O programa foi rodado. Estou
isolando o vírus e reativando o sistema.
- Como?
- Isso deve levar uns 30 segundos.
Não é a coisa mais fácil quando...
Certo...
Desfaça o que você fez. Agora.
Certo.
Não sou canhoto.
Preciso da outra mão.
Sou destro.
ESTACIONAMENTO
PARA FUNCIONÁRIOS
Uma úItima porta para abrir.
Sabe o que isso fará com o país?
Sim, eu sei. Abra a porta.
Ótimo. Maravilha.
Que bom que concordamos.
É mesmo? Que bom saber.
Tudo bem?
Segure firme.
Vamos conversar sobre isso...
Não está muito apertado, está?
Droga.
Sorria.
McClane!
Droga.
McClane, saia daí.
Rápido.
Você viu isso?
Conseguiu impedir?
Ter uma arma na cabeça dificulta o trabalho.
- O quê?
- Imaginei que fosse ficar surpreso.
- Não pode desligar? Bloquear?
- Não sei.
Talvez eu possa atrasar um pouco.
Oeste e Centro são nossos. Só falta a Mai.
Espere. Algo está acontecendo.
A segurança está reativando.
Alguém está no mercado
para comprar Viagra barato.
Agora que sua namorada morreu, olhe só as
solteiras sensuais com quem pode conversar.
É um vírus de e-mail.
Espere.
Mai, o que está havendo?
A garota asiática que gosta de chutar?
Ela não vai falar com ninguém
por um bom tempo.
A úItima vez que eu a vi, estava num poço de
elevador com um carro enfiado no traseiro.
O que foi? O gato comeu sua língua?
Ouça, idiota, sua queima de estoque acabou.
Desmonte seu circo e dê o fora,
ou vou aí acabar com você.
Você não sabe quem eu sou
ou do que sou capaz.
Quando acabar aqui, e será em breve,
vou me concentrar em você.
Quer que seja uma coisa pessoal, tudo bem.
Redirecione o gás natural
dos oleodutos para aquela estação.
- Pode chamar Bowman por aí?
- Claro. Qualquer um.
Faça isso.
- Agora?
- Sim, agora.
Por favor, não.
- É Thomas Gabriel.
- Droga.
- Conhece esse cara?
- Trabalhei com ele.
Era do Departamento de Defesa.
Programador da infra-estrutura de segurança.
Após 11/9, ele disse que o sistema era frágil.
Pediu mudanças, não deram bola.
Ele não é sociável.
Você acha?
Quando ele tentou
ir a público, foi crucificado.
Destruíram sua reputação.
Confiscaram seus bens. Aí ele desapareceu.
Temos um problema muito sério.
Espere. O que foi?
Acho que temos que sair daqui agora.
- Desviaram o gás para cá.
- Que gás?
Meu Deus.
Todo ele. Vê as setas luminosas?
- Tudo isso está vindo para cá?
- Sim. Temos que ir.
Tenho que ir. Encontre Gabriel.
McClane?
Acabe logo com isso.
Imediatamente. Vamos.
Venha.
TRANSMISSÂO PERDIDA
Tudo bem?
- Temos que sair daqui.
- Para quê?
Pare com isso. Vamos lá.
Tem algo a ver com o código que escreveu.
Pense. Vamos vencer.
Vencer? Quando vamos começar a vencer?
Olhe em volta.
Parece que estamos perto de vencer?
Eles acabaram com a gente.
Acha que estou escondendo algo? Se eu
soubesse o que eles querem, eu diria a você.
Cristo.
O Warlock.
Ótimo. Lá se foi o celular.
- Derrubaram os satélites?
- Não, a bateria acabou.
- Devíamos ir vê-Io.
- Quem?
O Warlock. Ele está em Baltimore.
- Não podemos ir agora.
- Quer minha ajuda? Estou ajudando.
Confie em mim. Temos que ir ver o Warlock.
É nossa única esperança.
- Gosta de voar?
- Como? Voar? Com um piloto?
- Encaixe essa coisa.
- Que coisa?
Tome, coloque isto.
Ponha isto ali. Vai funcionar.
- Tudo bem?
- Só estou com medo de voar.
- Eu morria de medo.
- Mesmo?
Tive aulas. Encare seus medos, essas coisas.
- Ajudou?
- Não muito.
- É normal fazer esse barulho?
- Sim.
- Vamos de carro.
- Relaxe. Decolar é a pior parte.
Sério? Ouvi dizer...
- Para ser sincero, faltei algumas aulas.
- Faltou? Mesmo?
Mas tem sua licença, não tem?
- Ah, meu Deus.
- Aí vamos nós. Estamos no ar.
Que bom.
Veja isso. Toda a área está sem luz.
Como acharemos a casa do Warlock?
Provavelmente,
será aquela que ainda tem luz.
A falta de energiajá atingiu
metade da Costa Leste.
Ligue todos os geradores.
Como estão passando por nós?
Ali embaixo. Estou vendo.
- Embaixo?
- Esquerda. Para baixo.
Vamos pousar ali embaixo?
- Segure-se.
- Certo.
Cerca.
- Cerca.
- Estou vendo.
Cuidado...
- Ah, meu Deus.
- Venha.
"Decolar é a pior parte."
Vamos.
Precisa saber de uma coisa sobre Warlock.
Ele odeia policiais.
Então deixe por minha conta.
Oi, Sra. Kaludis.
Freddy está em casa?
Sou Matt Farrell. Este é...
Billy.
Somos amigos do acampamento.
Fomos acampar com Freddy.
Freddy!
- Freddy?
- Você tem visita.
Frederick. Não está me ouvindo?
Toda Baltimore ouviu, mãe.
- Seus amigos estão aqui.
- Amigos?
Quantas vezes tenho que dizer
para não trazer gente aqui?
É um jovem Han Solo de barba?
Como você emagreceu.
Não, engordei 14 quilos.
Quem é esse? Deixe para lá.
O que faz aqui? Estou usando
cinco geradores para ficar online.
E como assassinos estão atrás de você, acho
que essa visita não é saudável para mim.
Não toque nisso.
Rádio transmissor?
Meio antiquado para vocês.
Isso, amigo, é um seguro
contra o fim do mundo.
Quando o úItimo microchip parar, eu terei
contato com quem estiver aí, zumbis ou não.
- Por que trouxe seu pai aqui?
- Ele é legal. Ele é moderno.
Belo pôster.
- Você é um grande fã do Fett?
- Não. Sou mais fã de Star Wars.
Fã de Star Wars. Quem é você?
Ei, monte de lixo.
Não sou pai dele. Eu sou policial.
Um policial. Desculpe. Muito obrigado.
Por que trouxe um policial
ao meu centro de comando?
"Centro de comando." É um porão.
- É um centro de comando.
- Posso explicar.
Conte o que você sabe
sobre Thomas Gabriel.
Thomas Gabriel. Desculpe, não sei.
Saia. Quero você fora daqui agora.
Calma aí, garotão.
Calma aí, você. É minha casa.
Fale o que quero saber
ou mato você na sua própria casa.
Há quatro anos, a Defesa recrutou
Gabriel para ser espião cibernético.
Ele disse aos chefes que nossa
segurança estava exposta por completo.
Disseram que iriam analisar.
Mas ele não se contentou.
Invadiu uma reunião
dos Chefes do Estado Maior
e, usando um computador portátil,
desligou nossa rede de defesa.
Colocaram uma arma na cabeça dele
e o fizeram parar o ataque.
Gabriel fez isso só
para provar seu argumento.
- Acha que tenho medo de você?
- Diga onde encontrá-Io.
Ele é um fantasma.
Ele está fora de alcance.
- Outro beco sem saída.
- Espere.
Warlock, há duas semanas, eu escrevi...
Um código de segurança algorítmico
que deve estar sendo usado por ele agora.
Sabe dizer para que ele está usando?
Estou tentando descobrir isso.
O único sistema de segurança
que acho com esse padrão
é o da Administração do Seguro Social.
Não nas instalações principais.
É usado em um prédio, em Woodlawn.
- Nossa. Que diabos é isso?
- Eu sei, certo?
- Do que estão falando?
- A força não está no mapa.
- Está pegando fogo.
- E essas torres de resfriamento?
Olá.
O que é isso?
Viu com o que tenho de lidar?
Grandes servidores
geram calor e precisam resfriar.
Por que lá?
Não sei o que há lá,
mas não são números do Seguro Social.
QUEBRA DE CONEXÂO
Alerta vermelho.
Alguém está invadindo Woodlawn.
Identificando o servidor.
Frederick Kaludis.
- Vamos dar uma olhada.
- Gordo desgraçado.
McClane.
- Onde está a filha dele?
- Rastreamos o celular dela.
Vai adorar isto.
SEM SERVlÇO
Vamos dar uma olhada em você.
- Freddy?
- O quê?
Por que está xeretando na minha rede?
McClane?
Pensei que já tivesse te matado.
Eu ouço isso às vezes.
Acha que pode rastreá-Io?
Cobrir a câmera com a mão
não desliga o microfone.
Sei que não sou tão esperto
com essas porcarias de computador,
mas ainda estou vivo, não estou?
Quero dizer, seus capangas
devem estar acabando, certo?
Gabriel?
Você pode me dizer. Como isso funciona?
Tem algum tipo de serviço?
Um número 0800? 0800-CAPANGAS?
Aposto que está na espera para:
"Pode Me Trazer Outra
Vadia Asiática Morta Já?"
Mas, tirando todos os chutes,
aquela ninja magrela era muito gostosa.
Um tipo difícil de achar.
- Está muito impressionado consigo mesmo.
- Tenho meus momentos.
Ah, é?
Esse é um deles?
- Alô.
- Emergência.
- Graças a Deus.
- Ela me ouve?
Sou Lucy Gennero.
Estou presa aqui há horas.
Ela está ouvindo? Lucy, desligue.
Calma, senhorita.
Sabemos exatamente onde você está.
Vai ficar tudo bem.
- Lucy, desligue.
- John, estou tentando conversar.
Estamos sobrecarregados hoje,
mas garanto que vamos tirá-la daí.
- Nem que eu mesmo vá até aí.
- Obrigada.
Enquanto isso,
deseja que contatemos alguém?
Sim.
Meu pai.
John McClane. É policial de Nova York.
Vamos achá-Io. Aguente firme, senhorita.
Vamos tirar você daí em breve.
Obrigada.
Que beleza de garota você tem.
Estou louco para encontrá-la.
O que foi? O gato comeu sua língua?
Vamos lá, John.
Faça uma piada.
Diga alguma coisa engraçada.
Aonde você vai?
Espere. Aonde você vai?
O que vai fazer?
O que você acha?
Matar o cara e pegar minha filha.
- Mas ela pode estar em qualquer lugar...
- Vai ficar feio. É melhor ficar.
- Eu acho...
- Estou lhe fazendo um favor.
Eu não apostaria em mim.
Eu assumo a partir de agora.
Obrigado pela ajuda.
Não apostaria em você também,
por isso vou ajudar.
O cinto.
FBI, sede de Jersey.
Posso ver sua identificação?
Claro.
Meu pai é policial. Força do hábito.
Seu pai parece ser um cara muito esperto.
Pode ligar para Bowman?
Sim.
Sem conexão.
Gabriel deve ter acabado
com as conexões de satélite.
Sinto muito por Lucy.
Por tudo isto. Está nisto por minha culpa.
- Não era para você estar envolvido.
- Não há do que se desculpar.
- Solte-me, seu canalha.
- Que vaca difícil.
Vai ficar bem?
Comporte-se, ou vou machucá-la.
É mesmo? Vamos lá fora, só você e eu.
Vamos ver quem machuca quem.
Você é mesmo filha dele.
Amarre os pulsos dela.
Trey. Gabriel quer ver você.
- Está na hora?
- Sim.
Certo.
Voltarei num instante.
Não, por favor.
Tentativa de invasão
em uma ventilação externa.
Vá dar uma olhada.
Não demore. Já estamos indo.
McClane, temos algo
parecido com um plano?
Achar Lucy e matar o resto.
Quero dizer, um jeito de fazer isso.
Por aqui.
De acordo com a planta,
as torres estão no andar de baixo.
Deve estar trancada.
Agora estamos progredindo.
Parece controlar o resfriamento
para a central, que deve ser...
Se eu conseguir invadir,
vou ativar o alarme para Bowman.
FALHA NA TURBINA
Ligaram o alarme.
Obrigado, detetive. Posso ouvir.
Tente desligar.
O que conseguiu?
Um problema.
Dispararam alarmes em Woodlawn.
Deve ser ele.
O que é Woodlawn?
É NSA. Uma instalação
de segurança fora de Baltimore.
Um reforço que construímos após 11/9
para armazenar informação financeira.
Depois do ataque da rede,
esses dados foram para os servidores.
Bancos, Wall Street,
registros corporativos, fundos do governo.
Uma cópia da riqueza acumulada
dos Estados Unidos.
Em um só lugar?
O que ele faria com isso?
Pode transferir os dados para
uma unidade de disco portátil.
E acessar as contas de qualquer lugar.
Roubar milhões para ele.
Não poderíamos rastrear.
Se bem o conheço, apagaria tudo e nos
mandaria de volta para a Idade da Pedra.
- Por que não fui informado?
- Sinceramente, não é de sua competência.
Minha competência?
Como Gabriel sabe disso
quando nem mesmo eu sabia?
Foi ele que projetou.
Era o programa dele.
Ele sabia que invadir
seu sistema causaria o download.
Que ótimo.
Vocês dois, gênios,
fiquem fora do meu caminho.
Vou procurar a planta do andar.
Não se movam.
Você, afaste-se da mala. Agora.
Certo.
Estávamos esperando por você.
É mesmo? E eu, por você.
McClane!
Garoto?
Matt?
Garoto.
Emerson.
Problema em uma das torres.
Torre sete.
Descubra o que é.
Senhor?
Chame a Equipe de Resgate.
Vamos para Woodlawn.
- Estradas bloqueadas. A cidade em pane.
- Arranje helicópteros.
O Pentágono está usando todos.
Arranje alguns helicópteros imediatamente.
O Pentágono colocou patrulha aérea em
Washington. Fale para mandarem para cá.
Vamos.
Onde está minha filha?
Russo, sua posição.
Acho que Russo está a caminho
de encontrar sua namorada, imbecil.
Espere. Ele está voltando a si.
McClane está no 3º andar.
Entendeu? É isso mesmo.
Estou no 3º andar,
mas já estou indo pegar você.
Não se mexa. Vou mandar um médico.
Se o matar, fica com a parte da Mai.
Meu algoritmo.
Por favor, Deus.
Cristo, estão atrás do dinheiro.
Você vem me pegar? O plano é esse?
Sim, esse é o meu plano.
Acha que não vou meter uma bala
na cabeça da Lucy?
- Tem medo de mim.
- Acha que tenho medo de você?
Senão, elajá estaria morta.
Precisa barganhar.
Pare aí. Mãos para cima.
Se atirar, nunca terá acesso.
Saia daí. Saia.
SEQUÊNCIA DE DESCRIÇÂO REQUERIDA
John, acho que começamos
com o pé esquerdo.
Por causa disso, acha que sou o vilão.
Nada está mais longe da verdade.
Sou o mocinho.
Avisei que isso poderia acontecer.
Agradeceram? Não, eles me crucificaram.
Não me ouviram.
- Tem a atenção deles agora, não é?
- Isso mesmo.
- Eu estou fazendo um favor ao país.
- Destruindo tudo?
Antes eu do que um estranho, um religioso
fanático querendo um Armagedom.
Ninguém quer isso.
Tudo que fiz pode ser consertado
se o país se dispor a pagar por isso.
Foi tudo pelo dinheiro.
Não devo receber pelo meu trabalho?
Trabalhei demais.
Espere aí, imbecil.
Tenho um cheque para você.
Fale com este cara.
Veja se pode convencê-Io.
Pai?
Oi, querida.
Só sobraram cinco.
Agüente aí, Lucy. Estou chegando.
Alguém pode matar esse desgraçado?
Temos um problema.
Não tem problema nenhum.
Desci no andar errado.
SEQÜÊNCIA DE DESCRIÇÂO REQUERIDA
Que bagunça.
Impressionante.
Invadir todos os dados financeiros
levaria semanas, a não ser que
se eliminasse o congestionamento.
Essa é a razão da queima de estoque.
- Brilhante.
- É, sim. Fique quieto.
- Babaca.
- Quem é você?
Matthew Farrell.
Lucy McClane.
Achei que seu nome era Gennero.
Lucy Gennero.
Hoje, não.
- Pode pegar o código?
- Talvez. Se eu tiver tempo.
Que animador.
Tragam eles.
Vamos.
O Pentágono mandou um F-35.
Fique de olho.
Obtendo códigos.
Pense no que vai querer escrito na sua lápide.
Cristo! Maldito hamster.
Aí está.
Fique parado, homem-aranha.
Isso mesmo.
Droga!
PERIGO
Não contrarie os caras.
Eles têm armas carregadas.
Procure bem as suas bolas,
pois vai precisar delas.
Conheço esse tom.
É estranho vir de alguém com cabelo.
Senhor.
Tempo estimado: 15 minutos.
Aí vai.
Dê um jeito.
Vai me matar se eu fizer isso.
Droga.
Não vou fazer.
- Não.
- Robinson está vindo muito rápido.
- Como é que é?
- Há algo errado.
Robinson está muito rápido.
Não é Robinson.
É meu pai.
Freddy?
Aqui é John McClane.
Sei que está me ouvindo.
É a sua frequência: 666.
Pegue o microfone, Freddy.
Ninguém aqui com esse nome.
Seu hacker imbecil.
Warlock,
quero que dê um jeito aí
de me conectar com o FBI.
Com o vice-diretor Bowman.
- Está me ouvindo?
- Fala sério?
Quer que eu abra uma linha com o chefe da
Divisão Cibernética do FBI? De jeito nenhum.
Estão com a minha filha.
Posso fazer isso. Aguarde.
Obrigado.
Central falando.
Ligação para o diretor Bowman.
Senhor, a Central está tentando contatá-Io.
Fale.
Aqui é McClane.
Gabriel está na estrada 695 norte,
num furgão oficial.
Gabriel saiu de Woodlawn?
Estamos indo para lá agora.
Ele está com a minha filha.
Esse furgão é um veículo
do governo, é rastreado.
Deve levá-Io até ele.
- Dê-me a placa.
- Um momento. Aí vai.
G, T,
5, 9, 2, N.
Peguei. Onde está Farrell?
Está com eles.
Ouça.
Vou lá buscar Lucy.
Se acontecer alguma coisa comigo,
mande a cavalaria.
Tudo o que puder.
Não deixe o maníaco ficar com minha filha.
- Pode deixar.
- Quero sua palavra, Bowman.
Você a tem.
Desligando.
O F-35.
Conseguiu os códigos?
- Trey. Conseguiu os códigos?
- Sim.
Contate o piloto.
Isolando o rádio dele.
ARMAS PRONTAS
Mandando os códigos.
AV-81.
- AV-81, aqui é o controle aéreo.
- Prossiga.
Veículo terrorista no seu setor.
Um caminhão grande...
...perseguindo um furgão.
- Estou vendo.
Está autorizado a atacar e destruir.
Entendido. AV-81 atacando.
O quê?
Santo Deus! Minha nossa!
Está atirando no cara errado.
Acho que o papai não vai voltar, querida.
Idiota!
Isso é tudo que consegue fazer?
É sua melhor pontaria?
Vamos lá!
FALHA DO MOTOR
FALHA TOTAL DO MOTOR
Vamos. Rápido.
Por ali. Vão.
Vamos embora em três minutos.
Você tem um minuto.
As regras não mudaram. Vai me matar depois.
- Droga.
- Matthew?
Matthew.
Quero que preste atenção.
- As regras sempre podem mudar.
- Certo, espere.
- Vou atirar nela em 10 segundos.
- Espere.
Nove.
Não posso.
Oito.
Meu Deus.
Certo.
Seis.
Tudo bem, pare. Eu vou fazer.
Ah, meu Deus.
Federais a caminho.
Coloque tudo no avião.
- Pai.
- Cuidado.
Não se preocupe, querida.
Vai dar tudo certo.
Papai!
Não.
Segure isto.
Santo Deus.
Está com ela?
Tem certeza?
Foi uma boa tentativa.
- Matthew.
- Droga.
Estou fazendo. Eu sei.
McClane.
Poderia me fazer um favor?
Sei que está ficando escuro, mas
se aguentar, por um segundo,
assim que Matt terminar, vou matar ele
e sua filha, e eu adoraria que você assistisse.
Droga. Matthew?
Em dez segundos, terá o seu dinheiro.
Ninguém mais precisa se machucar.
Poucos segundos. Fique comigo.
McClane.
- Fique comigo!
- Pai?
Na sua lápide, estará escrito:
"Sempre no lugar errado, na hora errada".
Que tal: "yippee-ki-yay, filho-da-mãe"?
Papai...
- Você está bem?
- Sim, querida, estou.
Sabia que viria me buscar.
É claro que sim.
Desculpe ter demorado tanto.
Vamos. Vamos.
Parado!
Não atire. Ele está conosco.
- Ajude o papai a se levantar.
- Certo.
Espere. Acho que vou ficar um pouco aqui.
- Pai, você está louco.
- Por quê?
- Você se deu um tiro em si mesmo.
- Pareceu uma boa ideia na hora.
Não conte a eles que fiz isso.
Obrigado pela ajuda, John.
Ele está bem?
- Devo levantar as mãos?
- Não.
Para baixo? Mais?
Deve morrer de susto a caminho do hospital.
Tudo bem.
Eu já volto.
- Oi.
- Como é ser baleado?
- É muito bom.
Ele me deu... Como se chama?
Morfina? Morfina.
- Ganhou o seu reconhecimento.
- Não sei o que significa.
- E garotas curtem cicatrizes.
- Sério?
Não aquela.
- O quê?
- Nem pense nisso.
Como sabe o que eu estava pensando?
Ela disse algo para você?
- Senti uma química entre nós.
- É só a morfina fazendo efeito.
É.
Além disso, depois de tudo que passamos,
eu odiaria matar você de pancada.
Isso seria péssimo.
- Pronto para ir?
- Tudo preparado.
Cuide-se. A gente se vê no hospital.
Obrigado por salvar minha filha.
O que mais eu podia fazer?
É por isso que você é "o cara".
Sim.
Então, ele comentou algo sobre mim?
Por Deus, Lucy.
O que foi? Só perguntei.
Já estou sentindo muita dor.
Hospital.