DURO DE MATAR 3
A VINGANÇA
Allan, o Esquadrão de Bombas,
os Serviços Especiais...
a Polícia Estadual e o FBI!
Ten. Jergenson, Upummer, vão
para a emergência do St. Johns...
no caso de algum transeunte.
Kramer, ligue com a
engenharia da cidade.
Preciso de um relatório de
danos, é muito importante.
Bonwit Teller. Quem explodiria
uma loja de departamentos?
Já viu uma mulher perder
uma liquidação de sapatos?
Connie, comece uma
lista de testemunhas.
Ricky e Joe, assegurem-se de
que isolaram com...
cordão de proteção e não
deixe equipes de TV entrarem!
- Benson!
- Telefone, inspetor.
- Agora não.
- Benson, tráfego.
Esvazie a 5ª Av. Até às 3h, ou
será um super engarrafamento!
Walter!
É melhor atender essa.
Unidade de grandes casos,
Inspetor Cobb.
E disse o simples Simon ao
homem das tortas que ia...
para a feira: "Me dê suas
tortas, ou estouro sua cabeça".
Sabe, a Bonwit era para ter
certeza da sua atenção.
Tem um detetive chamado
McClane aí?
- Ele está suspenso.
- Não está, Walter, hoje não.
- Quem é?
- Me chame de Simon.
- O que quer?
- Quero jogar um jogo.
- Que tipo de jogo?
- Simon mandou.
Simon irá dizer ao
Ten. McClane o que fazer...
e o Ten. McClane fará.
O não cumprimento resultará
em uma penalidade.
Qual penalidade?
Outra explosão em um
lugar bem público.
O que quer que o
Ten. McClane faça?
Simon mandou o Ten. McClane
ir para a esquina da R. 138...
com a R. Amsterdã, que é
no Harlem, se não me engano.
Kowalski! Lambert!
Sabem aonde achar o McClane?
Duvido que vá encontrá-lo
na igreja.
Melhor descobrirem debaixo de
que pedra ele está. E rápido.
John?
Obrigado.
Dê-me mais. Vamos.
Deus, John, você está
um bagaço!
De onde partimos com a lista?
Tivemos 3 mortes em Red
Hook nas 2 últimas noites.
Ponha Miner nessa. E Geneti,
vão ligar da Prefeitura.
Próximo, 14 caminhões de
lixo roubados de um pátio...
em State Island.
14, Deus!
Alguém vai abrir uma
empresa de construção?
Não, é para a senhoria do John
limpar o apartamento dele.
Fraude de seguro.
É uma prioridade
na Califórnia.
O contratante divide o
dinheiro com o ladrão.
Aconteceu em N. Jersey há uns
anos, Joe, lembra-se?
Veja o que Kelly pode
fazer com isso.
Ei, qual o número da
loteria da noite passada?
4, 6, 6, 7.
Ainda aposta no seu
distintivo, Ricky?
Sim, 69-91, toda semana.
69-91, número de sorte.
Metade dos tiras de Nova York
apostam seus números de distintivo.
Como vão as crianças, John?
- Parece que estão bem.
- Falou com Holly?
- Não, não falei.
- Estamos chegando, inspetor.
Está quente aqui, ou só
estou apavorado?
Quer checar se a arma
está segura?
Está bem.
Sabe, é a 1ª Mulher, desde
Holly, que me vê fazer isso.
- Estou honrada.
- É... ela também estava.
Então, aonde o reforço
vai ficar?
Vamos voltar para a R. 128.
Como? 10 quarteirões?
Estão brincando comigo?
Cara, essa é ótima.
Walter, o que é tudo isso?
Se não fizermos isso, esse
cara vai explodir...
- outro lugar público.
- E o que tem a ver comigo?
Não faço ideia, ele quis você.
É legal ser necessário.
Francamente, John, você não...
Walter, que tal não se meter
a respeito de Holly, hein?
Você e Simon estão estragando
uma ressaca perfeita.
Voltamos para buscá-lo
em 15 minutos.
Levem o quanto quiserem,
espero estar morto em 4.
Vamos, Billy!
Nossa.
- Ei, tio.
- Venha olhar isso.
São 9:10h, porque não
estão na escola?
Tony quer lhe vender isso.
Tony, aquele idiota que
chamam de "T bandido"?
Ele disse que achou
num depósito de lixo.
Se continuar roubando os
outros, vão achar ele lá.
Ele não roubou, disse
que o tio deu a ele.
Me dê aquele jornal ali.
Nunca deixe as pessoas
usarem você!
Está andando por toda a cidade
com propriedade roubada!
Se for pego, está encrencado...
enquanto ele nega a coisa
toda e se manda.
Então quer que devolvamos
isso para o Tony?
Não, eu devolvo para o Tony.
Com um recado.
Agora, para onde vão?
- À escola.
- Porquê?
- Para sermos educados.
- Para podermos ir à faculdade.
- E porquê isso é importante?
- Para ter "espreito".
- Respeito.
- E quem são os bandidos?
- Caras que vendem drogas.
- Caras que andam armados.
- E quem são os mocinhos?
Nós somos os mocinhos.
- E quem vai ajudá-los?
- Ninguém.
- E quem vai nos ajudar?
- Vamos ajudar a nós mesmos.
E quem não queremos
que nos ajude?
- Gente branca.
- Certo.
Agora, fora daqui.
Vão para a escola.
- Tio, é melhor ver isso.
- O quê?
Tem um branco parado na rua.
- Já vi um.
- Não como esse.
Eu Odeio Crioulos
Chame 911, diga à polícia para
vir rápido. Alguém será morto.
E vão para a escola, ouviram?
- Sim.
- Certo.
Bom dia.
Está tendo um bom dia?
Está se sentindo bem?
Sem querer ser pessoal,
mas um branco parado...
no meio do Harlem, vestindo
uma placa que diz...
"Odeio Crioulos", ou tem coisas
a resolver, ou está maluco.
Ei, estou falando com você!
Tem uns 10 segundos antes
que aqueles caras o vejam.
E quando virem, vão matá-lo.
Entendeu?
Você está para ter
um péssimo dia.
Nem me fale.
Senhor, é assunto policial e
para sua segurança, gostaria...
Para sua segurança, sugiro
que entre na minha loja...
- até os tiras chegarem.
- Mas que droga!
Merda!
- Ouça, sou tira.
- O quê?
Estou em um caso. Alguém
explodiu a Bonwit Teller...
há uma hora.
Ouviu nos jornais?
O mesmo idiota que fez isso
mandou que viesse ao Harlem...
assim, ou vai explodir
outra coisa. Entendeu?
- Merda, merda...
- Olha, tenho uma arma.
- Eles têm 10 armas.
- Atravesse a rua. Atravesse!
- Comece a dar uma de doido.
- Como?
Dê uma de maluco.
Como alguém da Bellevue.
- Zeus, é amigo seu?
- E parece amigo meu?
Acho que fugiu de algum
hospital, tipo o Bellevue.
Eu sou... a voz do
meu próprio Deus.
Disse à bibliotecária que
tinha dor de cabeça...
mas ela não acreditou.
Tenho mesmo dor de cabeça!
Tenho dor de cabeça e minha
cabeça não parece...
Cala a boca!
Cometeu um grave erro.
Corta essa merda dele!
Caras! Caras!
O carinha aqui odeia pretos.
O que faremos a respeito?
Merda!
Rapazes! Para trás!
Para trás, agora!
Venha, homem.
Pare o táxi!
Pare o maldito táxi!
- Não atire! Não atire!
- Levante, vamos, levante!
Para trás, falo sério. Não
quero, mas atiro, sabem disso.
Vamos, motorista.
- Vai! Vai!
- Vai! Saia já daqui!
Não pare, continue dirigindo.
Passe o vermelho, vai!
Não atire em mim,
é tudo que tenho.
Guarde a grana, ninguém
o está assaltando, idiota!
- Ninguém vai matá-lo.
- Merda.
Passe todos os sinais.
Dirija!
- Você manda, chefe.
- Droga.
- Cortou fundo?
- Como vou saber?
- Fique pressionando.
- Merda.
Jesus, certo? John McClane,
lhe devo uma. Obrigado por...
E deve mesmo! Tem ideia do
que devem estar fazendo...
- na minha loja agora?
- Calma, Jesus, eu vou...
Está tentando se relacionar
comigo? Fale como branco!
Ok, Jesus, sinto por
se envolver, certo?
Porque fica me chamando de
Jesus? Pareço porto-riquenho?
Mas o cara lá atrás
o chamou de Jesus.
Ele não falou Jesus,
disse Zeus!
- Meu nome é Zeus.
- Zeus?
É, Zeus, como o pai
de Apolo. Monte Olimpo!
Não sacaneie comigo ou
mando um raio flechar seu rabo.
Zeus! Algum problema por isso?
Não, sem problemas com isso.
Segue pro Depto. Polícia, no centro.
Relacione suas prisões, as
solturas recentes e uma lista...
Livro-texto de megalomania.
É um estado patológico em que
as fantasias de controle...
ou onipotência predominam.
Ele quer controlá-lo.
Quer controlar suas ações, seus
pensamentos, suas emoções.
Parece que tem um
admirador secreto, John.
É, talvez ele me mande flores.
Todos sabem que
gosta de afeminados.
Não é esse tipo de emoção.
- Este cara é coisa feia.
- Como está?
Não tem nada
que um banho não cure.
Cerveja é
para se beber, John.
Apenas me arrume umas
aspirinas, sim?
Sim, Ok. Segure aqui.
- Este é Fred Schiller, ele é...
- Um psiquiatra, sim, entendi.
Sim, estamos lidando
com uma personalidade...
megalomaníaca, com possível
esquizofrenia paranoide.
Ei, que tal pularmos para a
parte que diz o que isso...
- tem a ver comigo, hein?
- Eu não sei.
Digo, sei que tem a ver
especificamente com você.
Esse cara quer bater em você
até que desmorone.
Quer que dance a música dele,
e depois...
Que ponha um vestido para
transar comigo?
la dizer: Matar você.
Está sobre uma
montanha de ódio.
E pode se manifestar
fisicamente, se estressar.
É alguém que ele prendeu?
Alguém que irritou?
- Essa pode ser uma longa lista.
- Dane-se, joe.
Essa gente não gosta
de trabalhar anonimamente.
Querem que saiba quem está
fazendo isso a você.
Então, o nome Simon não
deve ser uma alcunha...
deve chamar-se Simon,
ou alguma variação.
Simons, Robert E., preso em 86,
extorsão e rapto, 10 a 15 anos.
Cumpriu 7 anos por bom
comportamento.
Foi solto numa licença
há dois meses.
- Cheque.
- Obrigado, Rick.
Bob Simons era um negociantes
falido que raptou a filha...
do sócio. É um ferrado,
não um maluco.
O cara que procuramos é louco.
Um doido que sabe muito
sobre bombas.
Achamos isso em um parque.
Material profissional
muito bom, sabem?
Acha que pode circular
isso por aí assim, Charlie?
Não misturando,
não vai machucar.
Esta coisa é demais,
é um líquido binário.
- Um o quê?
- Como epoxi.
Dois líquidos.
Qualquer um sozinho...
e nada acontece!
Mas misture-os...
Ricky?
Vai usar esta cadeira
no rabo, Charlie!
Deus Todo-Poderoso!
Como eu disse,
material muito bom.
Com um pacote assim,
você tem um aviso.
Mas a bomba precisa se
auto-armar.
Verá o líquido vermelho misturar
no claro, antes de detonar.
- Quanto tempo antes?
-10 segundos, 2 minutos...
Pode ser qualquer coisa,
mas uma vez misturado...
esteja em outro lugar.
Este negócio deve
ser bem raro.
Precisamos descobrir se
falta em algum lugar.
Já descobri.
O roubo nos laboratórios
Livermore no fim de semana.
Tem o bastante para
outra bomba, Joe?
- Cerca de 2.000 libras.
- Disso?
O mecanismo de detonação
pode ser qualquer coisa:
Por rádio, elétrico... Pode
até usar um bip ou o telefone!
Inspetor? Inspetor, é ele.
Tem uma dupla volta Alberti
de retorno.
Um truque sujo, já usado
no Líbano, creio.
- Charlie, Charlie!
- Como?
Comece a rastrear.
Simon?
Ele usou a placa, andou pela
rua e sobreviveu.
- Cadê meus pombos agora?
- Pombos?
Tinha dois pombos brilhantes
e felizes, fugiram...
de mim no outro dia.
Porque se foram?
Você não sabe dizer,
você não sabe.
- Quer dizer McClane?
- Não, Papai Noel.
- Estou aqui.
- Enfim! E o seu amigo?
- Precisam de você. Vamos!
- Está aqui, também.
Posso falar com ele?
O samaritano de ébano
está aí agora?
- Algum problema com ébano?
- Não, não.
Meu único problema é que
me encrenquei para preparar...
aquele jogo para McClane.
Interferiu com um bom plano.
Pode enfiar o seu bom plano
no seu bom rabo!
Isso não foi esperto, há
vidas em jogo aqui.
- Não deu tempo, inspetor.
- Melhor rezar que ligue de novo.
Ligará.
Ricky, quer dizer a esse
pessoal para calar a boca aí?
Ei, falem baixo!
Simon, ele não falava
por todos nós.
Foi desagradável, não
deixe acontecer de novo.
- Então, qual seu nome, rapaz?
- Não me chame de rapaz.
Desculpe, foi uma pobre
tentativa de humor.
la mandá-lo para casa
com uma censura.
Mas agora, acho que talvez
deva se juntar ao jogo.
O pegamos, é um telefone
público em Oslo.
- Não, espere, Juarez, México.
- Não, espere, espere.
Estão dizendo que é
Juarez, México.
Esqueça. Austrália? Ele está
mexendo com o sistema.
Não sabem aonde está.
Estamos nos divertindo com
a companhia telefônica?
Simon mandou: McClane e o
samaritano irão até...
a estação do metrô da
R. 72 com a Broadway.
Ligarei em 15min.
Para o telefone público...
do lado de fora da estação.
Sem a polícia.
Falhar em atender será
um não-cumprimento.
Me entendeu, John?
Sim, entendi. Entendi que é
um maldito maluco que gosta...
de jogos infantis.
Foi isso que entendi.
- Dificilmente.
- Dificilmente?
Então, quem é você?
Alguém que prendi?
O que fez? Roubou lojas,
roubou bolsas, se travestiu?
Não po... poderia me prender
nem se rou... rou... roubasse...
sua cadeira com você nela.
Minha ca... ca... cadeira
comigo dentro?
Muito excitante.
Deixe-me perguntar, idiota.
Porque quer me ma... matar?
John, John, acalme-se.
Porque não vem até o distrito
policial e vamos resolver isso...
como dois homens, hein?
Venha para cá.
Se quisesse matá-lo, já
estaria morto agora.
Simon, aqui é o inspetor Cobb,
posso entender seus...
sentimentos por McClane, mas
acredite, o idiota não vale isso.
Ele pisou em tantos pés nesse
departamento, que...
a essa altura, no próximo mês,
vai ser guarda de segurança.
Sua própria esposa não
quer nada com ele.
E está a dois passos da
vergonha de se tornar...
um maldito alcoólatra!
- Um passo, um passo!
Agora escute. Parece ser
um cara bem esperto.
- O que quer?
- Está falando de dinheiro?
Que seja, que seja...
McClane é inseto de banheiro.
O que custaria esquecê-lo...
- e viver feliz para sempre?
- Dinheiro não é nada para mim!
Não desistiria de McClane
nem por todo o ouro...
do seu Fort Knox! O metrô da
R. 72, telefone público, 15 min.
McClane e o samaritano!
Se ao menos foram
competentes, acharam a pasta.
Então sabem o que quero
dizer com penalidade.
Quero agradecer pelo voto de
confiança, Walter.
Achei que valia a tentativa.
Este cara é um
maníaco delirante.
Não poderia ser mais
claro se viesse...
do histórico de um caso. Deu
pistas da sua identidade.
Falou em alemão, disse
"seu" Fort Knox.
E gaguejou quando McClane
o forçou.
Então crê que não
pode mesmo ser comprado?
Não, sem chance, a simples
menção de dinheiro...
o enfureceu mais.
O que é isso?
O seu escudo.
Está pedindo para ser
um tira de novo, Walter?
- Ricky, pegue a arma dele.
- Não me respondeu.
Joe, dessa vez vão
com reforços.
Não me respondeu, Walter.
Já acabou, tenente?
Melhor irem andando, se querem
chegar na R. 72 a tempo.
- Joe, agora vão com reforços.
- Você manda.
- Vamos, rapazes.
- Não vou a lugar nenhum.
Simon disse que precisa ir.
Não vou pular por um
arco por causa de um doido.
É um branco com problemas
de branco, lidem com ele.
Chamem quando ele cruzar
a R. 110.
- Porque salvou minha pele?
- Não salvei.
Impedi um tira branco de
ser morto no Harlem.
Um tira branco é morto hoje.
Amanhã, temos mil tiras brancos.
Todos com o dedo coçando
no gatilho, entendeu?
Traga-o de volta.
Charlie, onde acharam
aquela bomba?
- Chinatown.
- Merda.
Zeus? Parceiro, espere!
Ei, não sou seu parceiro,
seu vizinho, irmão ou amigo.
Sou um completo estranho.
Ok, estranho.
Sabe aonde é o parque da
R. 115 com St. Nicholas?
- Sim, é no Harlem.
- Onde acha que...
acharam a bomba? Ouça, este
cara não liga para cor de pele.
Mesmo que você ligue.
O que estou fazendo?
Relaxe, as coisas podiam
ser piores.
Estava trabalhando numa boa
e gorda suspensão.
Fumando e assistindo
"Capitão Cangurú". Vamos.
Ok, chegaram no telefone,
mas têm um problema.
Como assim?
Um problema grande?
Com cerca de 150Kg.
Senhora? Desculpe,
precisamos desse telefone...
- para assuntos policiais.
- Importa-se?
Sou tira. Preciso
do telefone agora!
Saia do maldito telefone,
moça! Assunto policial!
- Bem, eu nunca...
- Posso me acostumar com isso.
Estou certo de que achará um
telefone do outro lado da rua.
Vamos acertar uma coisa. Sou o
único aqui com assunto policial.
Nunca mais faça essa droga!
Vou deixar algo claro, precisa
mais de mim que eu de você.
Se não gosta como faço as
coisas, certo, me demito!
Certo, preciso de você.
Certo, preciso mais de você
do que precisa de mim.
Aves emplumadas andam em
bandos. Porcos e suínos também.
Ratos e camundongos têm sua
chance, assim como...
- terei a minha.
- Legal, isso rima.
Porque o telefone estava
ocupado? Para quem ligava?
Para a linha direta dos doidos.
Previno-o de que leve
isso mais a sério.
É um telefone público!
O que quer que diga?
Podia dizer que havia
uma mulher gorda no telefone...
e que levou um minuto
para tirá-la daí.
Agora, John, há bastante
explosivo na lixeira...
próxima a você. Tente fugir
e explodirá agora.
Ninguém vai fugir, mas tenho
100 pessoas aqui.
Este é o ponto. Agora,
tenho sua atenção?
Indo para St. Ives, conheci
um homem com 7 esposas.
Cada esposa tinha 7 sacos,
cada saco tinha um gato.
Cada gato tinha 7 filhotes.
Filhotes, gatos, sacos e esposas.
Quantos iam para St. Ives?
Meu nº De telefone é 555...
Não, não, espere, não
peguei tudo, repita!
Sem chance. Meu telefone é
555, e a resposta.
Me ligue em 30 segundos, ou morra.
Certo, 7 caras com 7 esposas...
- Cale-se, sou bom nisso.
-7 caras com 7 esposas...
Cale a boca, McClane!
São 7 esposas com 7 sacos.
7 vezes 7 é 49.
Agora diga o resto.
- Um saco com 7...
- Não estava ouvindo?
- Sim, estava. Não ouvi tudo que...
- Que há de errado com você?
Além de ter uma terrível
ressaca, por exemplo?
Certo, certo...
7 esposas vezes 7, 49...
com 49 gatos, 7 vezes 49 é...
343. Certo?
Está me perguntando ou
me dizendo?
Lhe dizendo. 343 vezes 7 é...
1.024... 2.401.
Foi o que achou, não?
Sim, foi o que achei.
- É isso? 2401?
- É isso, disque 555-2401.
Não, espere, é um truque!
Espere!
- Como assim?
- Esqueci do homem.
Qual homem? Dane-se o
homem, temos 10 segundos!
Ele perguntou quantos iam
para St. Ives, certo?
A charada começa com "Indo
para St. Ives, conheci...
um homem com 7 esposas".
O cara e as esposas...
- não vão a lugar algum.
- O que estão fazendo?
Sentam na maldita estrada e
esperam... Como posso saber?
- E quem vai para St. Ives?
- O cara, apenas o cara!
- Só um cara?
- A resposta é um.
- Só um cara! Como se disca 1?
-555-0001!
0001.
Só vai um cara?
- Alô, John.
- Moleza.
Dê algo mais
difícil na próxima.
- Mas atrasaram 10 segundos!
- Não, não, a resposta é um!
Há uma bomba na lata
de lixo, abaixem-se!
Abaixem-se! Uma bomba!
Bem-vindo a Nova York.
É, levante-se, vamos.
Vamos.
Não tem bomba.
Não falei "Simon disse".
São 9:50h, John.
O trem nº 3 está
chegando agora.
Deixei algo provocativo no
trem. Simon mandou chegar...
no telefone público próximo
à banca de jornais...
na estação de Wall Street
às 10:20h...
ou o trem nº 3, com seus
passageiros, será vaporizado.
Use qualquer outra forma de
condução que não seja civil...
e explodo o trem. Tente
evacuar o metrô, e o explodo.
Ligarei em 30 minutos.
Esteja lá.
Estamos ferrados.
90 quarteirões em meia hora
no tráfego de Nova York?
Podia ser o dobro disso!
Nem temos um carro!
Ei, senhor, sou um tira!
Sou policial!
Requisito seu carro para assunto
policial oficial, muito obrigado.
- Que fará com meu carro?
- Entre, entre!
Já dirigi um táxi. O
caminho mais rápido rumo sul...
- O que dizia?
- Eu dizia...
costumava dirigir um táxi.
Pela 9ª Av. É mais rápido...
rumo sul, mas parece que
vamos para o leste.
Para onde diabos vai, McClane?
Falei que a 9ª Avenida era o
caminho mais rápido!
Pare com os gritos!
Sei o que estou fazendo!
Nem Deus sabe o que
está fazendo!
Vão para leste na R. 72,
em direção ao parque.
Mas Wall Street é no sul!
Pare de gritar,
estou com dor de cabeça!
E o melhor caminho não é pela
9ª Avenida, é pelo parque!
Ah, Deus.
Falei que a Park Drive
está sempre congestionada.
Não falei a Park Drive.
Disse "pelo" parque.
Merda, os perdemos. Estavam
no parque, indo rumo sul.
Saiam daqui!
Achei, Connie, está fazendo
a trilha panorâmica.
- Saiam do caminho!
- Cara!
Saiam daí!
Cuidado, cuidado, cuidado!
- Você mira nessas pessoas?
- Não. Talvez naquela pantomima.
Árvore, árvore, árvore!
- Apenas aguente firme.
- Pedra, pedra!
Ei, cuidado!
- McClane, McClane!
- O quê?
McClane!
- Saiam do caminho!
- Como que os católicos fazem?
Norte, sul, leste e oeste!
- Quanto tempo?
-27 minutos.
Da R. 72 com a Broadway, e de
lá ao Central Park em 3 minutos!
Deve ser um maldito recorde!
Ah, saia daqui.
E agora?
Precisamos de um caminhão
de bombeiros.
- Como?
- Para segui-lo!
-911?
- Tenente John McClane, NYPD...
nº De acesso 74-79.
Ligando de um transmissor civil.
Me ligue com um despachante
de emergência, já.
- Despacho, pode falar.
- Tenho 2 oficiais caídos...
na esquina da R. 14
com a 9ª Avenida.
Preciso de uma ambulância,
câmbio.
As chamadas de emergência vão
para o Hospital Roosevelt.
Devagar com essa coisa!
- Como no futebol, não?
- O quê?
Arrume um bloqueador e siga
para a zona final!
Se falasse Wall Street, podíamos
tê-los seguido todo o caminho.
Errado! Ao sul da R. 14
é um hospital diferente.
É o St. Luke. Segure-se.
Tempo?
10:02h.
Estamos no meio do caminho,
com 18 minutos restando. Vai!
Dane-se! Segure-se!
Saiam da frente!
Venha e pegue o volante!
- Aonde vai?
- Devemos nos adiantar ao trem.
- Não vai pegar esse trem...
- Vou pegar.
Precisa chegar no
telefone às 10:20h.
- O que vai fazer?
- Vou pegar aquela bomba.
Ouça, se falhar, eu o cubro.
Se eu falhar, você me cobre.
E se falharmos os dois?
Estamos ferrados os dois.
Vá, dirija.
Chegue na cabine telefônica
às 10:20h, vá!
Minha droga de dia de sorte!
Merda.
Cuidado, senhora.
Cuidado, cuidado!
Saiam do caminho!
É uma má ideia.
Com licença, com licença!
Saia do caminho, por favor.
- Wall Street, 112.
- Espere!
Este não e um táxi,
você não entende.
O sinal está aceso.
Vou simplificar.
Wall Street 112 ou farei com
que suspendam sua licença.
O que foi?
Não gosta de brancos?
Wall Street 112.
Você manda.
Tire as pernas da frente!
Desculpe! Desculpe!
Merda!
Com licença, cuidado. Desculpe,
senhor, perdoe, por favor.
Para Chamar a Polícia
Pode chegar para trás
um minuto?
Sou policial, para trás,
por favor.
Com licença, por favor.
Posso passar aqui, por favor?
Com licença. Com licença,
por favor, me desculpe...
Desculpe, mas espero uma
ligação. Preciso desse telefone.
Porque não usa o outro?
Senhor, por favor, preciso
usar este telefone.
Ouça, irmão, cheguei
aqui primeiro.
Irmão?
Afaste-se da droga do telefone!
Mãos para cima!
- Preciso atender esta chamada.
- Cale-se e mãos para cima!
Cuidado, desculpe! Perdão,
cuidado atrás, cuidado!
Sras. E Srs., sou um policial
de Nova York e quero pedir que...
devagar e com calma, comecem
a ir para os fundos do vagão.
Vão, por favor, andem.
Droga!
Vamos!
Cuidado! Cuidado, vão!
- Preciso atender o telefone.
- Mãos para cima.
Olha, se tiver que atirar em
mim, vá em frente e atire.
Mas preciso atender
este telefone. Certo?
Estou aqui.
E McClane?
Está a caminho. Ele é meio
devagar, está fora de forma.
As regras se aplicam aos dois!
Temo que seja um
não-cumprimento. Adeus.
Confiem em mim, pessoal.
Abaixem-se.
Ei, saia daí! Saia daí!
Abaixe-se, idiota!
McClane?
O quê?
Pode-se ver direto no metrô.
Quantos carros de
bombeiro contou?
- Rapazes, vocês...
- Como pode ver daqui?
Entre aqui. Oficial, diga às
pessoas para saírem daqui, sim?
Temos um monte de
cortados e machucados.
Duas concussões,
um marca-passo parou e...
uma moça grávida furou a
bolsa d'água, só isso.
- Como vai, John?
- Ainda não escuto direito.
É um milagre que esteja vivo.
Um maldito milagre.
É, esse é o problema, Joe.
- Qual?
- A parte do milagre.
E se chegássemos os dois
a tempo?
- Sei lá.
- la explodir de qualquer jeito.
Ele queria que explodisse
bem aqui.
Tire isso de mim, Dave.
O que há de tão especial
neste lugar?
Não sei, tem alguma
coisa que não encaixa.
Tenente McClane?
Estão chamando o senhor e
o Sr. Carver.
- Onde?
- John?
John, este é Andy Cross,
do FBI.
- Sr. Jarvis, ele é...
- Sou de outra agência.
- Prazer em conhecê-los.
- O Ten. McClane e o Sr. Carver.
Temos, primeiro,
algumas perguntas.
Reconhece este cara?
Este?
E você?
Reconheceu a voz no telefone?
Notou que carros o seguiam?
Ninguém que o seguisse?
Algum tipo de vigilância?
No telefone, em casa,
alguma coisa incomum?
Bem, agora que mencionou,
tenho sentido uma sensação...
queimando entre os dedos do
pé. Achei que era pé de atleta...
Lemos sua ficha, tenente.
Disseram que iria cooperar.
- Cooperar com o quê?
- Esperem, ele vai.
Ele está perdendo tempo aqui.
Querem partilhar informações,
que tal nos dar algumas?
Queremos ouvir o que
ele sabe primeiro.
- Mas que diabos...
- Queremos saber o que sabem.
Sei tanto quanto vocês, certo?
Tem um cara lá fora
armando bombas.
Chama a si mesmo de Simon,
fala com sotaque alemão.
E, por alguma razão,
está muito zangado comigo.
Talvez possam me dizer
porquê, amigos.
O 1º Homem era Mathias Targo.
Era do exército húngaro,
perito em explosivos.
Acreditamos que agora
trabalhe para os iranianos.
- Trabalhe?
- Terrorista free-lancer.
Por contrato.
- Quem é a garota?
- A outra metade de Targo.
Falam que os israelitas
botaram uma bomba na cama.
Ele não estava em casa.
Mas talvez a tenham pego.
O 2º Homem era um obscuro
coronel do exército...
alemão oriental. Dirigia uma
unidade de infiltração.
Coisas que os nazistas
faziam na Batalha de Bulge.
Falavam inglês.
Sim, eu vi o filme.
Tudo que sabemos dele é que
os relatórios médicos do GDR...
mostram que sofre
de enxaqueca.
Seu nome é Peter Krieg.
É um relatório
excepcional, amigos!
Agora pode dizer o que isso
tem a ver comigo?
O nome Gruber significa algo
para você, tenente?
É, toca alguns sinos.
- L.A.
- Como?
Aquela coisa no prédio de L.A.
Peter Krieg nasceu como
Simon Peter Gruber.
Ele é irmão de Hans Gruber.
É, aquela coisa de L.A.
Achamos que o pegou pelo pé,
fará tudo para mantê-lo preso.
Inspetor! Inspetor, é ele.
Não o deixe saber
que estamos aqui.
Inspetor. Imagino quem do FBI
está dentro da caminhonete.
Vejamos, certamente Cross.
Vamos, Andrew, diga olá.
E sei que nunca sai sozinho,
então diga olá, Bill.
Ainda procuram parecer fortes
e atléticos de óculos, hein?
Aqui, cavalheiros, como dizem,
é aonde a trama engrossa.
Pus 1.200 Kg de explosivos em
uma das 1.446 escolas...
da grande Nova York. Está armado
com um cronômetro e...
pronto para explodir
exatamente às 15:00h.
Obrigado, seu silêncio me
diz que fui entendido.
Disse 1.200 Kg?
Sim, mas, por favor,
não volte a interromper!
Simon mandou: Se tentarem
evacuar as escolas, a bomba...
será detonada por rádio.
Cavalheiros, ficarão de olho!
Repito: Uma escola será
dispensada permanentemente...
- às 15:00h, a não ser...
- A não ser, o quê?
A não ser que John McClane e
seu novo grande amigo...
completem as tarefas que
aprontei para eles.
John, está ouvindo?
O telefone público atrás da
"Esperança", no...
Thompkins Square Park.
20 minutos, vá a pé, sem pressa.
Se for mesmo esperto, vai
descobrir a localização...
da bomba e o código
para desarmá-la.
A propósito, cavalheiros,
fizemos um negócio com...
detonadores a rádio. O único
problema é que os miseráveis...
parecem responder à
frequência da polícia e do FBI.
Então, se fosse vocês, ficaria
com os rádios desligados.
Simon, espere.
1.200 Kg daqueles líquidos.
Meu Deus!
Ligue com o comissário.
Está numa reunião de imprensa,
é esperado aqui em meia hora.
Certo. Ricky, junte cada oficial
sênior à vista e traga-os aqui.
Não vai me fazer nenhuma
besteira jurisdicional.
Tenho dois filhos na escola da
R. 64. Como posso ajudá-los?
- Quantos homens tem?
-75.
Mas alertando sobre pânico,
arrumo 500 em Washington.
- Quando?
- Em duas horas e meia, ou três.
Daqui até depois?
Teremos que fazê-lo sozinhos.
Vamos.
O Thompson Square Park fica a
uns 3Km, melhor irem correndo.
Sem rádio,
peguem meu telefone.
Conseguindo alguma coisa, me
chamem pela mesa telefônica.
- Boa sorte.
- Obrigado. Ache a bomba.
- Ricky, aonde estão?
- Bem aqui.
O mais antigo presente
é o Chefe Allen.
- Chefe de quê?
- Trânsito.
Ok, obrigado, Ricky.
Senhores, precisamos tomar
uma decisão.
Chefe Allen, o homem
que fez isto nos disse que...
plantou outra bomba grande
numa escola na área de Nova York.
E nos disse que não
podemos evacuar.
Mas não disse que não
podemos procurar.
Recomendo que peguemos todo
mundo, todo mundo mesmo.
Falo da polícia, do pessoal de
trânsito, limpeza e incêndio.
Até as malditas bibliotecárias.
E que comecemos a procurar
nas escolas, agora mesmo!
Falo de uns mil prédios nos
limites da cidade...
e temos 3 horas e 15 min.
Para fazê-lo.
Gostaria de manter a imprensa
fora disso o máximo possível...
pois, se souberem, teremos
pânico. Estamos de acordo?
Certo, rapazes, vamos!
Eles acreditaram.
Pode começar.
Anzol, linha...
e chumbada.
Sgto. Turley!
Nos últimos 5 minutos,
as chamadas triplicaram.
- O que está havendo?
- Pare, me deixe explicar.
Pelo resto do dia, teremos
que lidar de todas as...
- comunicações do departamento.
- Como assim, lidar?
Estão fechando a faixa policial.
Todas as ligações passarão
por esta mesa telefônica.
E vou casar com Donald Trump!
Walsh, o que há? Porque
saíram todos daqui?
Vamos, Pamela! Olhe para o seu relógio.
Está na hora da mudança de turno.
Os contadores se preocupam
com hora extra.
Os mandamos ao distrito
para irem embora.
O próximo turno chega
em um minuto.
- Fala tanta besteira, Walsh!
- Obrigado.
O que diabos...
Detetive? Bob Thompson, da
engenharia municipal.
Queremos ter uma ideia
dos danos.
Vocês chegaram rápido mesmo!
Bem, aqui é Wall Street.
Corre muito dinheiro.
Muitos formadores de opinião.
O prefeito não quer
aborrecê-los, sabe?
É esse?
Minha nossa!
Alguém se divertiu.
Gostaria que mostrasse o
caminho aos meus colegas.
Sim, claro. Jimmy!
Venha com a lanterna.
Murphy, venha também.
- Rick Walsh.
- John Tunkle.
Venham, senhores, vamos.
Devem ter estado no World
Trade, sabem a bagunça que foi.
Por favor, informe ao Sr. Little
que o Sr. Vanderfloog chegou.
Sr. Vanderfloog?
O Sr. Vanderfloog para
o Sr. Little.
Muita fumaça por aqui.
Pedimos aos caras do metrô
para fecharem o 3º Trilho.
- Luzes de emergência?
- Sim, e ainda há alguma luz...
Sem atirar!
- Fale inglês.
- Otto não fala inglês, certo?
Aonde conseguimos este cara?
É um dos assassinos de Targo.
Para frente, para frente!
Que houve em Los Angeles?
Você era famoso?
Fui, por cerca de 5 minutos.
Não me diga, Rodney King,
certo?
Dane-se.
Conhece esse Simon de que
estávamos falando?
Joguei seu irmão mais novo
do 32º Andar do edifício...
Nakatomi Towers, em L.A.
Acho que está meio
zangado por isso.
Espere aí, quer dizer que
estou nesta coisa...
pois um tira branco jogou um
idiota branco de um telhado?
Sr. Vanderfloog? Feliz Little,
de Relações Corporativas.
Desculpe por ter esperado,
mas houve uma...
explosão no metrô. Temo
que tenha feito o diabo...
- com os nossos alarmes.
- Espero que nada esteja errado.
Ah, não, bom Deus,
tranquilo e seguro.
Estava preocupado com
câmbio em dinheiro?
Não somos um banco comercial,
no sentido comum.
Somos, antes de tudo, um banco
central governamental, esse tipo.
Afora sermos depositários,
claro.
Claro.
Está no negócio da farinha,
Sr. Vanderfloog?
Para cima, para cima!
Vamos!
Não, Sr. Vanderfloog, este
é o elevador do cofre.
Desculpe, nossos alarmes são
sônicos e sísmicos.
Duas coisas que não reagem
bem a explosões, eu temo.
Sabe, essa coisa no metrô
derrubou todo o nosso sistema.
Na verdade, tivemos que
desistir e desligar a coisa toda.
O pessoal de reparos
está lá embaixo.
Meu Deus!
Seria um inferno se
alguém soubesse.
Mas pensei que era
câmbio em dinheiro!
Creio que iremos direto
para a retirada.
Banco da Receita Federal de
Nova York - Tesouro dos EUA
Capitão, quer descer aqui
e dar uma olhada?
Tem algo acontecendo.
O que acham, rapazes?
Podem consertar?
Só um minuto.
Certo, volto já.
Abaixem-se!
Para trás!
Vamos, atenda! Merda!
- Recepção.
- Chame a polícia!
Desça já até aqui,
estou sendo atacado!
Relaxe, amigo, e talvez
saia vivo dessa.
Merda!
Creio que já está
morto, querida.
Vamos ao escritório central.
Deus, este é o Fort Knox!
140 bilhões de dólares!
10 vezes o que há no Kentucky!
Fort Knox...
É para turistas!
Esperança
Sim, é McClane.
Está fora de forma, John!
Quase não conseguiu!
É, vou conseguir.
O que quer que façamos?
O que tem 4 pernas e está
sempre pronto para viajar?
- Como?
- O que ele disse?
"O que tem 4 pernas e está
sempre pronto para viajar?"
Qual o seu problema?
Não tem filhos?
É uma piada de elefante.
É a bomba?
Sim, vá em frente e pegue-a.
- Você é o tira!
- Simon disse que deve ajudar!
- Estou ajudando.
- Quando começará a ajudar?
Depois que você
pegar a bomba.
- Cuidado.
- Estou tendo cuidado.
- Não abra.
- Como? Preciso abrir.
Ficará tudo bem.
Sou Uma Bomba e
Acabou de me Armar
- Merda! Merda!
- Falei para não abrir!
Creio que viram a mensagem.
Tem um circuito de proximidade,
então não corram.
Já entendi, não vamos correr.
- Como desligamos essa coisa?
- Há 2 garrafões na fonte.
Já os viu? Um garrafão de
3 e outro de 5 galões.
Encha um dos garrafões com 4
galões exatos de água...
e coloque sobre a balança,
que o cronômetro vai parar.
Devem ser precisos. Um grama
a mais ou a menos resultará...
em detonação. Se estiverem
vivos, nos falamos em 5min.
Espere! Espere um segundo!
Não entendi. Você entendeu?
Pegue os garrafões.
Claro que não podemos encher
o garrafão de 3 galões...
com 4 galões de água, certo?
Certo, eu sei, vamos lá.
Enchemos o garrafão de 3
galões até em cima, certo?
Agora despejamos dentro do
garrafão de 5 galões.
Nos dá exatos 3 galões num
garrafão de 5 galões, certo?
Certo. E aí?
Agora pegamos o garrafão de
3 galões e enchemos 1/3 dele.
Não, não, ele disse
para sermos precisos.
Droga! Todo policial a 80km
está correndo e estou aqui...
com jogos infantis no parque!
Quer focalizar o
problema em nossas mãos?
Como assim, você sabia?
Disse para não dizer nada...
se não soubesse!
Me dê o maldito galão!
Vamos recomeçar, esvazie tudo!
- Não podemos recomeçar.
- Estamos recomeçando!
Vou lhe dar um chute no
traseiro, seu idiota, filho da...
- Diga! Fale!
- O quê?
la me chamar de preto, não ia?
- Não ia, não.
- la, sim! Do que ia me chamar?
De imbecil! Que tal, imbecil?
Você tem algum problema
comigo porque eu sou branco?
Oprimi você? Oprimi a sua
gente de alguma forma?
Seu problema é que
não gosta de mim porque...
- você é racista!
- O quê?
É um racista! Não gosta de
mim porque sou branco!
Não gosto porque
vai me fazer ser morto.
Quanto tempo? Merda, menos
de um minuto. Jogue isso fora.
Não podemos tirar isso daqui,
vai detonar. Espere aí, espere!
Já sei! Já sei! Temos exatos
dois litros aqui, certo?
Deixando um litro exato de
espaço vazio, certo?
Um galão de 5 litros
cheio aqui, certo?
Se despejar um litro do galão
de 5 litros neste aqui...
sobram 4 litros exatos!
Acertou! Vamos!
Vamos!
Não deixe derramar.
Bom, bom, bom...
- Exatos 4 litros!
- Conseguiu, McClane!
- Ponha na coisa, coloque ali.
- Merda.
Desarmado
Parabéns, ainda estão vivos.
- Parabéns.
- Sim, conseguimos.
Me surpreendeu de novo, John.
Está se tornando um feio hábito.
Bem, não tenho tempo agora,
Simon, ouça...
acordo é acordo. Aonde está
a bomba da escola?
Ao contrário, tem muito tempo.
Tem, precisamente, 2 horas
e 47 minutos!
Muito tempo para testar
a sua inteligência.
Ouça, idiota, deixe-me lhe dizer,
estou numa péssima ressaca.
Estou meio cheio dessas
charadas!
- Cadê a bomba da escola?
- Calma, John.
A estrada da verdade
dá muitas voltas.
Achará um envelope sob a
beira da fonte.
Quando fizer a viagem que aí
sugere, pergunte-se isso:
O que é 21 diminuído de 42?
Estamos atrasados, devemos
abandonar o resto e ir.
Relaxe, Targo. Não há um
tira a 20 quadras de distância.
Nos manda para o banco do
time da casa no Estádio Yankee.
- Porquê?
- Bem, somos o time da casa.
Devemos encontrar algo lá?
O que é 21 diminuído de 42?
21 outra vez, metade de 42.
42 do quê?
Quantos jogadores tem a
equipe dos Yankees?
-25.
- Aonde mais tem 21?
No Black Jack.
É uma caça ao ganso
selvagem, isso sim.
Onde é o metrô mais próximo?
Espere! Espere!
Talvez algum garoto descubra.
Tem razão.
Voltem aqui! Filhos da mãe!
Ei! Eu lembro de você!
Onde vão? Venha cá, o que
estão fazendo? O quê?
Me solte, idiota!
Olha a boca! Quer ir para o
juizado por ter...
"dedos de manteiga"?
- Olhe em volta, cara.
Os tiras estão
em outros lugares.
É Natal, pode roubar
a prefeitura!
Vamos!
Venha, vamos!
- Minha bicicleta!
- Sim, é Natal!
Ei, ei, aonde vai? O Estádio
dos Yankees é para lá!
Minha bicicleta, idiota!
Porque não passa por cima
de todo mundo na rua?
McClane? O que estamos
fazendo de novo aqui?
Deixe-me lhe perguntar algo:
O que Wall Street não tem?
O que é isso, a coisa pega?
Está falando em charadas!
Não, acompanhe. O que
Wall Street não tem?
- O quê?
- Escolas!
- E se tivessem um caminhão?
- O quê?
- Volto em um minuto.
- Que devo fazer com isso?
- Dê para aqueles caras ali.
- Ele está aqui.
Talvez possa ser
mais específico.
McClane está aqui.
Está indo para o banco.
E o negro está se
aproximando de mim.
Isso é uma pena.
Depois de todo o trabalho
que tivemos no estádio!
Simon, mate-o. Pare de brincar
com ele e mate-o agora.
Ok, assim seja.
Que ele descanse em paz.
Avisarei Karl na recepção.
Junte seus homens e saia daí.
E esse aqui?
Seu guarda?
Temo precisar de uma
resposta para esse assunto.
Deixe-o ir.
Entendido.
Sim, senhor?
John McClane mandou
lhe entregar.
Espere, espere, não abra,
é uma bomba!
Outra?
Entendo. Cuidaremos disso.
Melhor irmos andando. Muito
obrigado pela sua ajuda.
O que está fazendo?
Não quero andar com isso.
Alguma criança poderia...
Ponha no banco de trás.
Ei, vão deixar este
lugar desprotegido?
Entendo.
- Como vai?
- Bem.
John McClane, NYPD.
- Você está bem?
- Sim... dia de lavanderia.
Em que posso ajudá-lo,
tenente?
Tem estado quieto assim
a manhã toda?
Exceto pela explosão de
algumas horas atrás.
Viu algo de estranho na última
hora, ou coisa assim?
Não, e temos policiais aqui
parados desde a explosão.
Estamos para rondar o andar
do cofre, se quiser ir junto.
Claro, acho que vou.
Sabe o que pensar desse
calor tão tarde no ano?
Sim, verão indiano.
Parece que vai chover
canivetes mais tarde.
É um dos seus rapazes.
Detetive... Otto, não?
John McClane.
Ei, Mike, como vai?
Fico repetindo que vou de
escada para me exercitar...
mas num dia quente como hoje...
parece que sempre acabo
pegando o elevador.
Qual foi o nº Da loteria
na noite passada?
Algum de vocês joga na
loteria? Não?
Minha esposa me compra dois
bilhetes toda semana.
Nos últimos 10 anos, sempre
joga nos mesmos números.
Eu digo: "Porque não joga
em um número diferente?"
E ela: "São os meus números
de sorte". Tenho os bilhetes aqui.
Abaixe a droga da arma!
Abaixe a droga da arma! Agora!
Abaixe!
Alguém aqui embaixo?
Levante as mãos!
Levante a droga das mãos!
John, não!
Não, por Deus, por favor!
Jesus Cristo, quase tive um
ataque do coração!
Está bem?
- Estou, não é o meu sangue.
- O que acontece aqui?
Dê uma olhada.
Cadê todo mundo?
Simon... conversa!
Eu devia ter percebecido! Não
tem nada a ver com vingança!
Tem a ver com um
maldito roubo!
- O que tinha na sala?
- Isso.
O que é isso?
Merda! É ouro?
- Sim, é ouro.
- Mas é pesado!
Limparam uma sala cheia disso?
Sabe, iam precisar de
um tanque, ou de...
Um caminhão de lixo.
14 grandes caminhões de lixo.
Quase fomos atropelados
por um.
- Merda!
- Droga, vá devagar! Merda!
- Devolva essa coisa!
- De forma alguma!
- Não deixarão que guarde.
- Vamos ver.
- Precisamos de um carro.
- Um carro?
Sabe fazer ligação direta?
Claro que sei, sou eletricista.
O único problema...
é que demora muito.
- Não estão na ponte.
- Lá embaixo, pela F.D. R!
Vamos, vamos!
- Droga!
- O quê?
- Atirei no telefone!
- Que pena.
- Vamos, o que é 42 menos 21?
- Não faço ideia.
- E o Estádio Yankee?
- Iremos lá.
Mas aquele filho da puta
não sairá de Manhattan!
Deus! Quem pensa que é, moça,
Hillary Clinton?
É isso, Hillary Clinton!
O 42º Presidente!
- Não, ela seria o 43º.
- Certo, mas quem é o 21º?
- Não sei.
- Não sabe?
- Não, não sei. Você sabe?
- Não!
Bem?
Que tipo de motor essa coisa
tem? Vamos, pise fundo!
É um Yugo. Feito para
economizar, não para correr!
- O que está fazendo?
- Vou arrumar outro telefone!
Espere! Meu telefone!
Quem foi o 21º Presidente?
Vá se danar!
O cara estava bravo.
Se sentirá melhor ao
olhar no banco de trás.
Droga, era a minha
barra de ouro!
Aqui é McClane.
Chame o inspetor Walter Cobb.
John, aonde diabos você está?
Walter, não é uma vingança,
é um roubo!
- O quê?
- Tem ouro na Reserva Federal...
e levaram um
carregamento dele!
Vão em direção norte,
em caminhões de lixo!
- Andou bebendo, McClane?
- Não, desde esta manhã!
Tem uma fila de caminhões
de lixo rumo norte...
na F.D.R., perto da Rua 70!
Precisa fechar a ponte e
mandar helicópteros aqui, já!
Não conseguiria fechar uma
barraca de cachorro-quente!
Estamos todos espalhados!
E sobre a maldita bomba?
Descubra quem foi o 21º.
Presidente, tem a ver com isso.
John? O 21º., o quê?
Walter? Droga, malditos
telefones celulares!
Alcance Munson na Triborough.
Diga-lhe para fechar as pontes
ao norte da Rua 59.
- Procuramos caminhões de lixo.
- Caminhões de lixo?
McClane disse que há
caminhões de lixo na F.D. R...
carregados de ouro!
Walter, não permitem
caminhões de lixo na F.D.R.
Certo, não quer que eu discuta.
Não vou discutir...
mesmo que seja uma estupidez.
K-9, dê a volta por trás.
Cheque na sala da caldeira.
Achou alguma coisa, Charlie?
Podia passar uma semana aqui
com uma máquina de raio-x...
- e não a encontraria.
- Não tem uma semana.
Tem mais 5 minutos.
Estão subindo a Rua 86.
Vamos o mais rápido
que podemos.
O que há?
McClane mencionou algo sobre
o prédio da Reserva Federal.
Não é perto do local, na Wall
Street, que acabamos de deixar?
Quanto tempo quer que
fiquemos aqui?
Os homens no estádio,
ficam ou vão?
Karl já devia ter
entrado em contato.
Um momento.
Vamos, atenda.
Fiquem aonde estão.
McClane ainda pode aparecer.
Relaxe, Targo. Se ele
ainda estiver vivo...
não poderá falar com ninguém.
Na próxima curva.
Aqui é Elvis Duran, está
no ar. O que há?
Primeiro quero dizer que
você tem um grande programa.
Eu o escuto sempre.
Obrigado. Sobre o que
quer falar?
Sabe todos esses tiras
gritando por aí?
Sabe o que querem?
Tem uma bomba
em uma escola.
- Meu primo é tira.
- Aqui está, meu bem.
Alguém pôs uma bomba grande
numa escola qualquer.
Mas não sabem em qual.
Estão procurando em todas.
Todas as escolas na
área metropolitana.
Deus do céu!
Doris? Doris, pode ligar
para minha esposa?
Turley! Metade da cidade
ligou para 911!
Eles sumiram.
Sumiram!
Quem é esse cara, Houdini?
Droga, lá embaixo!
Lá embaixo!
Este negócio tem
sacos de ar?
Tem do seu, não sei do meu...
No caminhão, deixe-me
ver as mãos!
Coloque-as na porta!
Não me mate!
Não atire em mim!
- É motorista de caminhão?
- Não, sou cabeleireiro.
Claro que sou
motorista de caminhão!
- Para onde leva este?
- Ao aqueduto.
Para que leva um caminhão
de lixo à pista de corrida?
Não! O aqueduto!
O aqueduto, de água!
Aqueduto?
Vê? Sai daqui e vai até
Catskill Mountains.
- O que vai?
- Aquilo! O cano d'água!
Tem cerca de 90 Km.
Ei, é o encarregado?
NYPD. Algum caminhão de lixo
extra passou por aqui?
Vou denunciar esses palhaços!
Ou prestam atenção...
nas ordens de serviço, ou
vamos chutar alguns traseiros!
- Do que está falando?
-12 idiotas entraram no cano.
Não estamos mais carregando
lá, estamos carregando aqui!
É demais para pontes
e helicópteros.
Tem um mapa que mostre
aonde vai dar o túnel?
Sim, aqui.
Vai por baixo da serraria
até chegar na Represa Coffer.
Já trouxemos água do
reservatório de lá.
Alguém entra ou sai lá?
Sim, tem tubo de
ventilação a cada 3 Km.
Quero dizer, com um caminhão.
Na Represa, pode chegar lá de
caminhão, sai na superfície.
Siga subindo pela Sawmill
River Parkway, são uns 30 Km.
Certo.
Vou encontrá-lo lá, certo?
Espere, o que devo fazer?
Deve ir ao Estádio Yankee!
Saia daqui, temos
menos de 2 horas.
Droga!
Ei, algo errado?
480 jardas de pedra
já saíram.
Agora é dez vezes
o Hoover Dam!
Agora temos 516 pés de
rocha sobre nossas cabeças.
Esta é a fase 3 do túnel 3.
Seu planejamento começou
em 1954.
Mas a construção não
começou até junho de 1970.
Sabe qual é a parte mais
interessante do túnel 3?
- Qual é, Jerry?
- As válvulas. Cada uma...
uma grande saída dos
túneis 1 e 2.
Vamos, mas que droga de
lugar para quebrar!
Espere um minuto, Jerry,
me empreste seu capacete.
- Tem uma jaqueta?
- Sim, sim, tome.
Espere aqui.
Espere até ele ficar
ao lado da porta.
Ei, amigos!
Mickey O'Brian, segurança
do aqueduto.
Nos avisaram de um cara vindo
para cá com 8 renas...
Sim, disseram que ele era...
um simpático gordinho, com a
barba branca como a neve.
De roupa vermelha e branca.
Incrível não o terem visto.
O que há com vocês
e estes telefones?
Vai me conseguir alguma coisa.
Nossa, este cara está morto?
- Sim, Jerry, temo que sim.
- Deus do céu!
Quero que contacte um cara
chamado Walter Cobb. Cobb.
É o chefe da minha unidade.
Traga-o aqui. Ache-o.
Diga-lhe que estava com
John McClane...
e para descobrir quem foi
o 21º Presidente.
- Chester A. Arthur.
- Como?
Chester A. Arthur, de 1881 a
1885. Vice-presidente em 1880.
Sabia que ele foi fiscal
da alfândega aqui, em Nova York?
Não sabia disso, Jerry.
Cuide-se.
Agora?
Não, é só um dos dois.
Jogo Encerrado
Sim ou não?
Não! Precisamos do outro!
A TV nos pegou! Precisamos
liberar os caras de trânsito!
Não, podemos cuidar dos
engarrafamentos mais tarde.
Descubra o que está
errado com esta coisa!
- Frequência congestionada.
- E o Ricky?
Não sei, não consigo
entrar em contato.
Mas a Reserva Federal... o maior
estoque de ouro do mundo.
Mande uma unidade para lá.
Ache Ricky. E veja o que há!
Walter!
Precisa ouvir isso!
Deus, achei que íamos
pelos fundos.
São os fundos, Walter.
Em meia hora, teremos tumulto
em todas as escolas da cidade.
Comece no andar de cima,
com 20 homens em cada andar.
Mande os outros 50 homens
para o porão conosco.
- E McClane?
- Nem uma palavra!
- Só recebo sinal de ocupado!
- Westchester deve ser pior.
É como pôr todos os
ovos em uma só cesta, não?
E se McClane estiver errado?
Esta é a diretora Martinez.
Diretora, o inspetor Cobb.
- Como vai, inspetor?
- Como vai, diretora?
Não quero alarmar
suas crianças.
Poderia levá-las para o
auditório e mantê-las calmas?
Estamos chegando na represa.
Pode ligar para o último guarda.
Retaguarda, pode fechar agora.
Chegamos na represa,
já pode subir.
Nils? Pode fechar agora.
- Nils?
- Atenção! Nils está morto.
Repito, Nils está morto, idiota.
E seu colega também.
Mais os 4 alemães orientais da
SS e os caras do banco.
Eles vão se atrasar um pouco.
John... no caminhão que dirige,
há 13 bilhões em barras de ouro.
Estaria fora de questão
fazer um acordo?
Tenho uma proposta para você.
Rasteje para fora da pedra
que o esconde...
e lhe enfio este caminhão!
Muito decorativo.
Disse para não brincar com ele.
Obrigado, isso ajuda muito.
Pôs em risco a missão
e o contrato!
Estamos vulneráveis até
chegarmos ao navio.
Vou acabar com isso.
Pare!
Targo!
Aqui, venha cá!
- Vamos explodir a represa.
- Como?
Vamos afogá-lo.
Dê uma olhada nisso.
O zelador disse que foi
entregue esta manhã.
Umas 10:30h, certo?
Não está conectado.
Ok, olhe na frente.
Perfuramos a articulação.
Tire todos daqui agora.
- Aonde está você?
- Estou aqui.
Uma ótima maneira de fazer
alguém parar. Você está bem?
- Foi ao Estádio Yankee?
- Sim, não tem ninguém lá.
- Não viu ninguém?
- Não.
Ninguém o estava seguindo?
Estou falando, ele
está nos enrolando.
Merda! Deus! Vamos, vamos! É,
não vi ninguém! Vai, vai!
Não está armado.
Puxe.
Código Para Abortar
Bem, diria que pode
cancelar sua busca.
- Pode pará-lo?
- Nem deveria ter tocado nele.
Quem sabe que tipo de
armadilhas tem nesta coisa?
- E sobre o código?
- Nem uma palavra.
- Podemos evacuar?
- Simon disse que...
se vir uma criança
saindo do prédio...
Legal! Existe a possibilidade
de alguém estar de olho.
Não podemos ficar parados,
esperando que isso exploda.
- Merda!
- Fique de cabeça baixa.
Vamos, Zeus, segure firme.
Segure firme!
- Vá! Vá!
- Saiam da frente!
Circule-o, circule-o!
Descobri quem foi o
21º Presidente.
- Quem?
- Um cara chamado Arthur.
- Chester A. Arthur?
- Chester A. Arthur, isso mesmo.
Escola primária Chester A. Arthur?
Oi, crianças, sei que costumam
ter reunião às sextas.
Mas hoje é especial.
O Sr. Lambert, do...
Depto. Dos Bombeiros, quer que
pratiquemos um novo exercício.
Quero que se dividam...
e que metade venha até aqui.
Os professores vão ajudar.
Se alinhem contra a parede.
A outra metade vai
nesta direção.
Façam isso muito calma e
rapidamente. Certo?
Todos de pé, por favor.
- Professores, por favor, ajudem.
- Exercício de incêndio, nada!
Aquele cara não é do
Depto. Dos Bombeiros.
- Acha que é pelo rádio?
- Que estão atrás de nós? Não.
- Tony nos entregou.
- Não entregou.
Vamos!
Aonde vai?
Me deixe dirigir!
- Vá, vá!
- Maldição!
Porque não me disse antes?
Claro que pôs a bomba
nessa escola!
- Porque faria isso?
- Para ter toda a sua atenção!
- Deus! Deus!
- Ache o painel de fusíveis.
Onde é o painel de
fusíveis deste carro?
- Aqui, bem aqui!
- Puxe o fusível dos freios.
- Não sei qual é.
- Então arranque todos eles!
Abaixe a cabeça! Abaixe
a droga da cabeça!
- Vai ser bem ruim.
- Ouça-me. Segure-se aí, certo?
O que houve?
Tem cartão do
Automóvel Clube?
Vão andando. O zelador está
dando a última checada agora.
Obrigado, diretora.
Venham.
Fique abaixado! Abaixe!
Droga!
O que está fazendo?
- Interrogando-os.
- Que vão dizer? "Estou morto"?
Não vou saber até
perguntar, vou?
Dê a volta e veja se tem
aspirina no bolso.
De jeito algum, faz você!
10 quarters. O cara do caminhão
tinha exatos 10 quarters.
Talvez fosse fazer
algum interurbano.
Não. É para a ponte.
Para o pedágio da ponte!
Lá! No cais! Caminhões
de lixo, bem ali!
Já carregaram um navio!
Droga! E a guarda-costeira?
- Levam uma hora para chegar.
- Merda! Droga!
Podemos pular.
Podemos pular!
Está maluco? Tem mais de
30 metros até o deck!
É, mas não para o guindaste.
Os cabos vão cortá-lo
no meio.
- Eu consigo!
- Besteira. Desça.
Desça. Procure luvas na
traseira daquele carro.
6 pegadinhas e
4 ruas sem saída.
E uma perdiz numa pereira...
Ok, meu bem... vamos dançar.
Vamos fazer um tipo
de corrida.
Quando eu mandar, quero que
corram como loucos.
Sigam o policial e o bombeiro.
Vocês são os corredores
da frente, certo?
Não acha que estamos
muito perto?
Não, Joe, vamos esperar.
McClane ainda pode
conseguir o código.
Zeus, me alinhe com
aquele guindaste.
Lá, lá, ali...
- Certo, está Ok.
- Certo, posso ver agora.
- Precisaremos de um milagre.
- Cruze os dedos.
Balance, balance.
Vamos, vamos... quase... conseguiu!
Aonde vai? Está com pressa?
Vou na frente dessa vez, certo?
As crianças podem estar bem,
mas se esperar mais...
eu vou urinar nas calças.
Vamos esperar, Connie...
mais 6 minutos.
- O quê?
- Ali embaixo.
Droga! Vai, vai!
Vá, homem! Vai!
Rapaz, estou feliz porque
me disse para não pular.
Pegue os pés dele.
Precisa ver uma coisa.
Mais tarde.
É importante.
Depois.
Não, agora!
Estava em um container.
Encontre Simon, faça-o usar o
rádio e arranque o código dele.
- Aqui, tome.
- Como funciona?
Não sabe usar uma arma?
Nem todos os irmãos sabem
usar uma arma, maldito racista!
Me processe. Puxe isso para
trás e aperte o gatilho.
- Só isso.
- Só isso?
Só isso, apenas não
acerte você mesmo.
Não seja herói. Quando o
achar, venha me chamar.
Estúpido, estúpido...
Armou o piloto automático?
- Sim, senhor.
- Bom.
Não se mova!
- Ah, o samaritano!
- Diga o maldito código.
Código? Ah, aquele da escola.
Desculpe, não posso.
Diga o código ou mando sua
cabeça para o outro mundo!
Se é o que deve fazer...
Precisa tirar a
trava de segurança.
- Droga...
- Agora funciona.
Cadê McClane?
O que foi isso?
Ele disse: "Não atire".
Ok, Charlie, teremos
que evacuar.
- Já vamos.
- Ouviu o homem, vamos!
- Venha, cara!
Nas suas marcas! 5, 4, 3, 2, 1,
vão! Vão, vão, vão!
Vamos lá!
Certo, pessoal, vamos!
Vamos, rápido, rápido,
vamos, todo mundo!
Corram, corram, corram...
- Andando!
- Vamos vencer, vamos vencer!
O que estão fazendo?
Ei, aonde vão?
Ei, para onde vão?
O que há?
O vi o dia todo, homenzinho.
Policial!
E nunca vai embora.
É, sou como o coelho
das pilhas Eveready.
Aonde irá agora?
Vai me prender, coelho?
Não creio que vá prender você.
Sabia que era besteira,
não tem ninguém olhando.
É hora do Charlie sair.
Vamos, Charlie, está na hora!
Me dê mais 30 segundos.
Leva um minuto e 15 segs.
Se for jovem, Charlie.
E da última vez que olhei,
não era tão rápido. Ande!
- Aqui em cima!
- Meu Deus!
- Deus, tire-os de lá!
- As portas estão trancadas.
- Alguém esqueceu quatro.
- O que há, Walter?
Ainda temos crianças no prédio.
- Vou ficar.
- Não, Charlie, saia daí.
Nunca viu o programa chamado
"A Família Adams"?
Eles têm um idiota chamado...
Não acha que vou deixá-lo
pegar essa arma, acha?
Droga!
- Quatro "F". Dane-se!
- Não temos tempo!
Saiam da frente!
- Aonde estão, Walter?
- Ainda aí dentro.
Sem coragem, sem glória.
Se formos até o telhado,
podemos pular no outro prédio.
- Merda!
- Saia da frente.
Ok, venham.
Vamos, passe-o para cá.
SOS, SOS, guarda-costeira de
Bridgeport. Atenda.
- Droga, é muito longe!
- Abaixem.
Sem coragem, sem glória.
Há um grande navio preto e
branco no meio do porto.
- Por favor, aguarde na linha.
- Claro, vou aguardar!
Calda de panquecas!
Idiota! Idiota! Imbecil!
Olá, John McClane.
Não havia bomba em escola
nenhuma, havia?
Claro que não.
Sou um soldado,
não um monstro.
Embora às vezes trabalhe
para monstros.
Não, a verdadeira bomba
está neste navio.
Guarda-costeira. Estava lhes
dizendo aonde está o navio.
- O jogo acabou, hein?
- Ainda não.
Guarda-costeira de
Bridgeport, atenda, por favor.
- O colocaram na espera.
- Ela me mandou aguardar.
Deus, adoro este país!
Sabe, seu irmão era um imbecil.
Sabe, ele era mesmo um imbecil.
Ele era um imbecil.
Você o pegou.
Me desculpe. Ajudaria o
Sr. McClane a descer?
Cuidado agora.
Agora, tem o Comunicado?
Rádio de Bridgeport, atenda,
por favor. Bridgeport?
- Guarda-costeira.
- Estão na linha, meu bem?
- Sim, estamos.
- Tem capacidade de gravar...
uma mensagem?
- Por favor, comece agora.
- Certo.
Este é um comunicado
do C.R.F.
Por muito tempo o ocidente
conspirou para roubar...
a riqueza do mundo, consignando
o equilíbrio da humanidade...
à inanição econômica.
Hoje vamos nivelar
o campo de jogo.
Em poucos minutos o conteúdo
do Banco da Reserva Federal...
o ouro sobre o qual sua
economia está construída...
será redistribuído
por explosivos...
no fundo do Estreito
de Long Island.
Se não estiverem presos,
os convido a virem assistir.
- Vai explodir isso aqui tudo?
- Essa é a ideia.
Alguns cavalheiros no Oriente
Médio acreditam que...
ganharão uma grande
soma em dinheiro.
Veja os homens descerem do
navio e a encontro na lancha.
O que tudo isso tem a ver
com matar McClane?
A vida tem seus
pequenos bônus.
Não o ouvi dizer que
nunca gostou de seu irmão?
Há uma diferença entre não
gostar de meu irmão...
e não ligar se um irlandês
idiota o jogar pela janela.
Ei, eu nem conhecia o
filho da puta!
Sim, e eu nunca o convidei
a embarcar neste barco.
Não há enigma que pare
este filho da puta?
Sem códigos, sem enigmas,
sem contagem regressiva.
Ei, idiota?
Sim, você, imbecil.
Há só uma coisa que
preciso saber.
Tem aspirina? Estou com
dor de cabeça o dia todo.
Deve ser o seu dia de sorte!
Fique com o vidro.
Cadê o ouro?
Ele nos traiu. Os containers
estão cheios disso.
Se não tivesse salvo sua
pele, não estaria sentado aqui...
prestes a explodir com
100 bilhões em ouro e você!
Bem, tenho más notícias,
só vai explodir comigo.
- Como?
- Não tem ouro no navio.
- Como sabe disso?
- Conheço o homem.
Conheço a família. A melhor
coisa, além de explodir...
100 bilhões em ouro,
é fazer com que...
- acreditem que o fez.
- Bem, então aonde está?
Não sei, deve ter trocado
de novo no porto.
Isso deveria me fazer
sentir melhor?
Não. Mas está errado sobre
outra coisa. Não vai morrer.
Sabe algum truque de tira com
algemas para nos tirar daqui?
Sim, use uma chave.
Sabe abrir esta fechadura?
Outra besteira sobre negros?
Pare com esse papo racista!
Você é um chaveiro ou não?
Sim, sim, podia fazê-lo,
se tivesse com quê.
Que tal uma lasca daquele
cabo no qual deslizei?
Deve funcionar.
- Espere.
- Que porra está fazendo?
Ah, droga. Merda!
Que tal? Grande o bastante?
Sim, deve funcionar.
Certo, vou largar na sua
mão. Feche em concha.
Não deixe cair, certo?
- Certo, vamos.
- Pronto?
- Um.
Dois.
Jogue!
- Pegou?
- Vamos, mexa as mãos.
Droga, McClane, estava
começando a gostar de você.
Não goste, sou um imbecil.
Do que está falando agora?
- Menti para você, Zeus.
- Sobre o quê?
Lembra quando disse que Weiss
achou a bomba no Harlem?
A acharam em Chinatown.
Foi golpe baixo. Mesmo para
um branco idiota como você.
Eu disse que era um imbecil!
- Mas que droga foi essa?
- Não sei.
Olha, era a única forma de
conseguir que viesse comigo.
Tem esposa, McClane?
Me surpreende que alguém
fique tempo bastante com...
- você para se casar!
- Ela não ficou muito tempo.
- Estamos meio separados.
- O que é "meio separados"?
Ela estava em L.A.,
eu estava em Nova York...
brigamos por telefone.
Ela desligou.
- Não liguei de volta.
- Há quanto tempo foi isso?
- Há cerca de um ano.
- Um ano?
Do que está rindo?
Joga seu casamento fora por
que é muito estúpido...
- para pegar o telefone!
- Acha que é engraçado?
Ri das desventuras dos outros?
Aposto que também culpa
sua esposa por isso.
Ela é uma mulher muito
teimosa. Sim!
Melhor parar de rir e
abrir estas algemas!
Estou quase lá.
Que tal isso como
concentração?
- Droga!
- O quê?
- Droga, derrubei o negócio!
- Derrubou o negócio?
- Droga, cadê? Para onde foi?
- Ache-o, ache-o, sim?
Não consigo vê-lo!
Que droga é essa?
Acho que ferrei tudo.
Vá embora, McClane,
dê o fora daqui!
- Preciso fazer alguma coisa.
- Droga, McClane, me escute.
Apenas vá.
Já tive um dia muito duro para
ter sua morte na consciência.
Cale-se e pense, certo?
Ok, ferramentas, ferramentas...
- Cheque a sala das máquinas.
- Não dá tempo!
- O que está fazendo agora?
- Está misturando.
Droga!
- O que está fazendo?
- Incline para frente.
- Como?
- Incline para frente, maldição.
Agora vai rápido.
Incline para frente!
Incline para frente. Se
prepare. Mexa as mãos.
- Filho da puta, droga!
- Venha, vamos!
- Droga, droga...
- Vamos, vamos...
Droga, minha perna!
Suba os degraus. Vamos, vai,
vai, vai, suba os degraus.
- Droga! Maldito, meu pé!
- Vamos! No fundo do barco, vem.
- Corra, droga, corra!
- Estou correndo!
- Droga, vamos.
- Você está bem?
Olha, olha, até o fundo...
- Como ele está?
- Levei um tiro na perna.
- Como acha que estou?
- Ele ficará bem.
- E você?
- Estou bem.
Tirou Ricky de lá?
Sim, eles o acharam.
- Vai ficar bem?
- Tenho dor de cabeça.
- Estão zangados comigo?
- Não me preocuparia com eles.
Vão pegá-lo, mas agora
estão ocupados com esta...
expedição de
salvamento, creio.
Não! Dragas, dragas!
Estão só perdendo tempo.
Não tem ouro lá.
- Como assim?
- Levaram com eles.
- Ele me venceu!
- John, ele venceu todos nós!
- Ele não jogava com vocês.
- Dane-se, McClane!
Ainda está vivo, não é?
Não está?
Então perdemos. Lambert,
poderia dar uma ficha a ele?
Imbecil.
Sim, a cobrar de John.
Sim, Carmine, apenas diga
que aceita a ligação.
Aquele filho da puta
tinha aspirina!
Sim, é John.
Sim, estou indo bem.
Holly está?
Eu aguardo.
Zeus, espere!
John? John?
Droga, seu filho da...
Ontem...
Ontem éramos um exército
sem pátria.
Amanhã...
precisaremos decidir...
qual país queremos comprar!
E lembrem-se...
tudo isso se deve...
à cre... cre...
credulidade do Depto.
De Polícia de Nova York!
Aos camaradas que tombaram!
- Assuma.
- Certo, ouçam.
O 1º Esquadrão deve sair em
meia hora, no ônibus escolar.
São a equipe La Crosse.
O avião está na Nova
Escócia. Partimos em 10min.
Sem pressa.
E Jurgen, você será o padre!
Ao Norte da Fronteira
A Grande Parada do Quebec
Ei, cabeça de vento...
cheguei numa hora ruim?
Acho que ela está brava
com você, McClane!
Vão! Vão!
Vão!
Ele está sob nós agora.
Dê a volta.
- Corram, desgraçados!
- Zeus, o que tem do seu lado?
Parecem baratas com as
luzes se aproximando.
- Vou para Nova Escócia?
- Você vai com os caminhões.
Tenho algo pessoal
para terminar.
Vamos ao trabalho!
Certo, corram, desgraçados!
O exterminador chegou!
Mas que droga...
Merda!
Que fumaça é essa aí atrás?
Temos um helicóptero
atrás de nós.
Tem uma arma a bordo?
O que é isso?
Não consigo ver nada.
Fique firme. Não vejo nada!
- Droga!
Como assim, "droga"?
- Ok, segurem-se, vamos descer.
- Entre os fios de alta tensão?
Ei, McClane, mas que droga...
Caras, temos fumaça e
merda voando por aqui!
- Caminhão! Caminhão!
- Segurem-se! Lá vamos!
Vamos, precisamos sair daqui.
Ele vai começar a atirar
a qualquer segundo.
Vamos tirá-lo.
Droga, o cinto emperrou,
não posso sair!
Cuidado!
Lá vem ele!
Não posso sair, McClane!
- Tire-o daqui.
- Aonde vai?
Conseguir a atenção dele.
Droga! Fica cada vez melhor!
Não fazia ideia de que o
Canadá era tão divertido!
Me dê algo em que atirar.
Vamos, figurão, me mostre
esse rosto sorridente.
Diga olá ao seu irmão.
Saia daqui!
Yippee-ki-yay, filho da puta!
Parece que conseguiu
a atenção dele.
É, parece.
Acha que devemos chamar
um caminhão de bombeiros?
Não, danem-se.
Deixe-os cozinhar.
- Droga!
- O quê foi? O quê?
- Deixei Holly esperando.
- Ligue de volta para ela.
Eu não sei.
Ela vai estar zangada.
Ela supera isso.
Não sei não, Zeus.
Como eu disse, ela é uma
mulher muito teimosa.
Bem, precisa ser, para
continuar casada com você!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org