As autoridades da Rússia
estão se preparando hoje
para protestos no julgamento
do ex-bilionário, Yuri Komorov.
O caso contra o Sr. Komorov
causou muita divisão
na população russa.
Alguns acreditam
que sua prisão
é uma manipulação política,
liderada por esse homem:
Candidato a Ministro da Defesa,
Viktor Chagarin.
O que você quer, Viktor?
Por que está fazendo isso?
O que espera conseguir amanhã?
Estou pronto para pagar
por meus erros.
E você também deveria.
Yuri...
Vamos conversar como duas
pessoas civilizadas.
Éramos amigos
e podemos ser novamente.
Dê-me o arquivo...
e a sua vida voltará
a ser como antes.
Esqueça
esse julgamento estúpido.
Não quero minha vida de volta.
Acha que vou deixá-lo
falar amanhã?
Ninguém vai te ouvir!
Sou dono daquele tribunal.
Você não é meu dono.
QUARTEL GENERAL DA CIA
Mike!
Chagarin se virou
contra Komorov.
-Droga!
-Quem nós temos no local?
MOSCOU - RÚSSIA
UM BOM DIA PARA MORRER
-Estamos prontos para começar.
-Faça a ligação.
Não vai me desapontar?
Quando foi que fiz isso?
Anton!
Alik, é o Viktor.
Yuri Kamarov manda lembranças.
-É hora de pegá-lo.
-Yuri Kamarov?
E um adeus!
McClane!
-Como está?
-Bela mira, vovô!
Nada mau.
-É isso?
-Sim. Nós o encontramos.
A coisa não está boa, John.
Hospital ou cemitério?
Pior.
Quando foi a última vez
que falou com o garoto?
Já faz um tempo.
Alguns anos, acredito.
Na última vez que nos vimos
brigamos feio.
Há diferentes versões
no arquivo, mas...
Minha equipe acredita que ele
está em uma prisão em Moscou,
aguardando a sentença.
-Do que ele foi acusado?
-Acusações pesadas.
Ele terá sorte se conseguir
prisão perpétua.
Ele nunca conseguiu
ficar longe de confusão.
Muitos problemas.
-Mas ainda é meu filho.
-Eu sei.
Mas na Rússia eles fazem
as coisas diferentes.
Eu também faço.
-Boa sorte, papi!
-Obrigado, garoto!
Vejo você em breve.
Seu maldito! mas que merda!
Bem-vindo ao Aeroporto JFK
Obrigado, garoto.
McClane, boa sorte
Até mais.
Disseram-me que tinha algo
para oferecer?
Está procurando provas
contra Yuri Komarov?
Talvez.
Ponha-me no tribunal
com ele...
e vou testemunhar que Komarov
me contratou para matar Anton.
-Ele fez isso?
-Testemunharei sob juramento.
Isso já é o suficiente,
não é?
FÓRUM DRAGANSKY?
-Você fala russo?
-Como me saí?
Você pediu uma porção grande
de cabelo,
a caminho do fórum Dragansky.
-Mas eu entendi, entendi sim.
-Ótimo, ótimo.
O tráfego é uma droga
aqui também.
-Sexo? Quer sexo? Bordeis?
-Não, não! Sexo não.
O trânsito é uma droga.
Houve algum acidente?
Não.
O Garden Ring está ruim.
Sempre tem engarrafamento,
está sempre assim.
Você é americano?
Sim, americano, Nova lorque.
A Grande Maçã.
Quero acordar na cidade
que nunca dorme.
-Isso mesmo.
-Nunca dorme. Frank Sinatra.
-"Presidente do Conselho".
-Presidente.
Você canta bem.
Esse blues de cidadezinha
está se derretendo.
Sim, eu canto.
Canto o tempo todo.
O Rei da montanha,
topo do mundo.
Pilha, topo da pilha.
Tudo bem. Certo.
O fórum é por ali.
Dois quarteirões. Melhor andar.
Trânsito é ruim.
-Muito ruim.
-Quanto te devo?
Nada, não me deve nada.
Você me deixou cantar.
Você me deixou cantar,
me ouviu cantar, não paga nada.
Bem-vindo à Moscou.
Milhares de pessoas em Moscou
devido aos protestos na Rússia.
A segurança é rígida.
Devido aos atentados
contra a vida de Cornwell,
que está detido.
Silêncio, ordem no tribunal!
Silêncio.
Ordem no tribunal!
Ordem!
Lacrem as portas.
Detonador.
Mas, senhor...
e os motoristas?
Detonador.
Vai fazer barulho.
Depressa!
Vamos, vamos!
Vamos lá!
A cela.
Chequem a cela!
-Eles não estão aqui.
-Não brinca.
O que está acontecendo?
Pegue o Komarov vivo...
Mate o outro.
-Sim.
-Precisamos dos documentos.
Ponha isso.
-Quem é você?
-Seu melhor amigo.
-Jack!
-Pai?
Saia daí!
-O que faz aqui?
-Jack!
Jack!
Merda!
Komarov! Rápido...
pegue o caminhão.
-Vá para casa.
-O que está... Jack!
-Fique fora disso, John!
-Jack, o que está fazendo?
Jack!
Vai atirar em mim?
Vai atirar no seu próprio pai?
Não devia estar aqui, John.
-Não devia.
-O que está fazendo?
Estou fazendo uma tentativa...
Jack.
Saia do meu caminho.
Chame a polícia!
Reaper 1. Aqui é 6-1-0.
-Quem conectou com ele?
-Foxtrote, Foxy.
Deve entrar agora.
Box, ao vivo.
-Box, ao vivo.
-Certo, aí vamos nós.
6-1 Reaper, na escuta.
Pode prosseguir.
Reaper, qual a situação?
O avião está atrasado.
-Deve levar mais uns...
-Tempo estimado: 6 minutos.
MCC Reaper, tempo estimado:
6 minutos.
Inacreditável.
-MCC Reaper?
-Não é assim que funciona.
Há algo errado, conheço ele.
Isso não acontece.
MCC Reaper, 6-1 ainda está
na toca, aguarde.
6-1, o voo foi cancelado.
Tempo para ataque é nulo.
Repito, tempo para ataque
é nulo.
Reaper, isso é o mundo real,
não um exercício. Copiou?
Não, senhor. A polícia
de Moscou fechou o Garden Ring.
-Reaper!
-A extração foi cancelada.
-Tarde demais, aborte.
-Aguarde.
"Missão Um" foi cancelada.
Estamos saindo.
Merda.
-Ligue para Operações.
-Reaper!
Ligue para o Tenente. Diga que é
o Plano B, local seguro.
-Vá agora!
-Sim, senhor.
-Plano B, sem escolha.
-Merda.
-O que aconteceu?
-Fecharam o Garden Ring.
-Continuem trabalhando.
-Conclua isso, Foxy.
Maldito McClane.
Maldito.
-Porra. Atrás.
-Não terminei de falar com você.
-Quem é este?
-Vamos, vamos.
Concentração, por favor.
Vamos. Veja se consegue
atingir esse cara!
Jesus.
Estou cansado desse cara.
RPG, agora.
Jesus!
Você errou.
Escolha interessante, cara.
Qual é! Você está
de brincadeira?
O quê?
Você acha que eu entendo
o que está dizendo?
Jesus. Está tudo bem,
estou bem. Valeu.
Vocês parecem minha vó
dirigindo.
Quando eu digo: dirija,
quero dizer: voe.
Saiam do caminho.
Jesus.
Pelo amor de...
Desculpa, senhora.
Desculpa!
Você viu esse cara?
-Cara!
-Toc, toc.
Adivinhe quem é?
Já aguentei demais essa merda.
Ah cara!
Esse foi seu melhor?
Que droga, John.
Que merda.
Ei, aqui em cima.
Atire em mim.
John, entre.
Entre antes
que eu mude de ideia.
Jesus.
Não há tempo.
-Jack, o que foi aquilo?
-Cala a boca.
Calado ou juro que meto
uma bala em você dessa vez.
Com quem pensa
que está falando?
Com quem não queria ver.
Esqueceu a parte em que salvei
você e o papai Gepeto aqui
dos caras malvados.
-Salvou? Você salvou?
-Isso mesmo. Salvei.
-Você é americano?
-Cala a boca.
-Calado. É do grupo arruinado.
-Sou ferrado? Sou ferrado?
-Ainda sou seu pai.
-É, não posso fazer nada.
Que piada.
Calado e não toque em nada.
Já fez estrago suficiente.
A reunião será por uma
semana. Começando agora.
Com licença.
Komarov escapou.
Ligo depois.
-O que aconteceu?
-Um ataque ao tribunal.
-Quem fez isso?
-Eu não sei.
Como não sabe?
É difícil de entender.
Testemunhas dizem que viram
Komarov com um...
americano.
Com qual americano?
John Mclane.
Vamos.
Depois de você.
Sim, estou com ele.
Estou indo.
Tivemos um atraso inesperado.
Sinto muito.
-Eu entendo.
-Era o último que esperava ver.
Metade de Moscou procura você.
Preciso que se vista, por favor.
-Por que estou aqui?
-Disfarce-se, por favor.
Rápido. As chaves
das algemas. Pegue isso.
-Meu Jesus!
-Você está bem?
Tem o arquivo de Chagarin?
É isso que tem feito, Jack?
Espionagem?
É isso. Você é um espião.
Deus.
007 de Playnfield, Nova Jérsei.
Muito bom.
McLane, calado.
Calma, emprego estranho,
estou de férias.
Sua mãe ficará satisfeita.
Pensou que fizesse drogas.
-Sr. Komarov.
-Ou vendendo drogas...
Mas isso era eu, você...
Tem o arquivo de Chagarin?
Sim ou não?
É muito simples.
Você me dá o arquivo
e eu te tiro da Rússia.
Será um homem livre.
O que me diz?
Não é sobre mim.
Não me importo
com minha vida.
Esse é o acordo.
É o único acordo.
Vamos.
Vamos, Yuri.
Ajude a si mesmo.
O que vai ser?
Sim ou não?
A hora está passando, Yuri.
Vamos.
Vão me tirar daqui?
Só vocês três?
Ei, Nizinski!
Não estou no jogo.
Só saí do avião.
Ainda estou em outro fuso.
Não está envolvido
nisso, não é, Jack?
Só seu eu puder
levar minha filha comigo.
Só vou com minha filha.
Tudo bem. Seja rápido.
Onde está o arquivo?
Em um cofre em Prypiat,
mas a chave está aqui
em Moscou, no Hotel Ucrânia.
Droga.
Faça sua ligação.
Já está na Ucrânia, vamos.
-É seu pai.
-Pai, onde está?
Estou em segurança.
Conto depois.
Solniszka,
estou esperando onde dancei
com sua mãe pela primeira vez.
-Venha agora.
-Sim.
-Depressa, entendeu?
-Estou indo.
Mike, desculpe por essa manhã.
Está tudo bem.
Certo. Vamos.
Ataque!
Abaixe! Para o chão!
Não se mexa.
John, nos dê cobertura!
Vá!
Não são amigos.
Vá! Vá!
-Certo, Jack, acabou.
-Vamos correr, John!
Eu estou de férias!
Vamos, o desamarre.
Cuidado com a cabeça.
-Quieto, ande!
-Por 1300km?
Fique abaixado.
Abaixe.
Vamos! Não pare.
Esconderijo que nada!
Ele sabe quantos
anos tenho? Não.
Sente aqui.
Sente. Certo.
Olhe para você.
-Tudo bem. Fique quieto.
-O que está fazendo?
-Jack!
-Acalme-se. Ficará bem.
Coloque isso.
Fique aquecido.
O que foi isso, John?
Cinco minutos e arruína 3 anos?
-De nada!
-Cinco minutos!
De nada!
O que eu podia fazer?
Inacreditável.
Estou frito. Não tenho
mais amigos nessa cidade.
E sua gente em Langley.
Ligue para eles.
Dê-me seu telefone.
Tinha dois anos
de contrato nesse telefone.
Sua arma. Entregue-me.
Certo. Tem algum dinheiro?
Só dólares.
O que estão conversando.
Temos que continuar nos movendo.
Temos que levá-lo ao médico.
Tratamento médico, Jack.
-Minha missão continua.
-Sua missão está sangrando.
Minha missão continua.
Vocês vão para o hotel.
Vamos. Vamos.
Rápido.
Isso é loucura.
Vai matar mais alguém agora?
Quanta confusão
para um cara só.
É um prisioneiro político.
Não que você se importe,
mas é problema
de segurança nacional.
Temos que parar Chagarin
quando tivermos chance.
Ótimo. Deixe-o na embaixada
e podemos voltar para casa.
Sério? Depois do que aconteceu
na esconderijo?
E não funciona assim.
É uma confusão diplomática.
-Eu sou necessário.
-E daí?
E preciso do arquivo
para resolver essa missão.
-Mais alguma pergunta?
-Sim, só uma.
Por que nunca me ligou
para falar onde estava?
Como se você se importasse!
Espere, espere.
Yuri, escute.
Estamos quase acabando, certo?
Você pega a chave, o arquivo
e tiramos você da Rússia.
-Certo?
-Certo.
Ouça, você está indo bem.
Tudo bem? Espere um minuto.
Fique de olho nele, John.
Ei. Ei! Que é isso de John?
O que aconteceu com pai?
Boa pergunta.
Na Rússia, homens como ele
são chamados de...
Crutoi.
Significa forte, firme.
Na América significa
delinquente juvenil.
É seu único filho?
Não, tenho uma filha também.
E você?
Só tenho minha Solniszka.
Quando ela era pequena
eu trabalhava o tempo todo.
Eu acreditava
que só o trabalho importava.
Também estraguei
a infância do Mike.
Trabalhava o tempo todo,
24 horas por dia. Era policial.
Eu achava que...
trabalhar o tempo
todo era uma coisa boa.
Não o ajudou em nada.
Nunca é tarde.
Eu espero.
-Certo. Vamos.
-Vamos.
Yuri, em qual parte do prédio
fica o salão?
Na torre principal.
-Em qual andar?
-No último.
Último andar.
E quanto a segurança?
Lembra de algum
guarda ou câmera?
Não sei.
Preciso que se lembre.
Fiquei preso por 5 anos!
Como vou saber?
-Tudo pode ter mudado.
-Eu sei, mas pense.
Imagine na sua mente.
O Salão fechou em 1989.
Acho que está sendo
reformado agora.
Então o último andar
está sem segurança?
Eu não sei!
Escute, minha filha está lá!
Estou morrendo de medo!
Vamos!
Acalme-se, Yuri.
Acho que já fez isso antes.
Inteligente.
Eu poderia ter feito isso.
Irina!
Pai!
Isso é tão legal.
Sério? Eu não saberia.
Precisa de um abraço?
-Nossa família não é de abraços.
-É isso mesmo.
Só precisamos pegar
uma coisa...
e depois deixamos
Moscou para sempre.
-Certo?
-Tudo bem.
Quem são eles?
O mais novo trabalha para a CIA.
O mais velho é o seu pai.
São americanos.
Graças a Deus por eles.
-Há algo errado nisso.
-Cala a boca, certo?
Estou dizendo, Jack.
Isso cheira mal.
Pare, tudo bem?
Isso pode parecer
algo estranho,
sabe, já que gosta
de fazer tudo na hora,
mas como qualquer profissional,
eu tenho um plano.
-Então, vamos segui-lo, certo?
-Vamos logo com ele.
-Yuri, pegue a chave e vamos.
-Sim.
Só levará um minuto.
Como você está?
Bem.
Como chegou aqui tão rápido?
Vim pelo Garden Ring.
Garden Ring,
é sempre ruim, não é?
-Ei, John.
-Não ficou presa no trânsito?
Consegui.
Bem vinda, América.
Largue as armas, idiota!
Pai, o que está acontecendo?
Entreguem as suas armas.
Venha pegá-las.
Sério?
Sério.
Papai...
-Yuri!
-Entreguem!
Achei que você era
um garoto problemático.
Isso fazia parte do seu plano,
Sr. Profissional?
-O que está fazendo?
-É pelo dinheiro, pai.
Milhões de dólares.
Acha que a vida foi fácil
pra mim?
Enquanto você estava
na prisão dando de vítima.
Mas, eu sou seu pai.
E eu, sua filha.
Deveria matar o velho agora.
Ainda precisamos dele.
-Mas eles você pode matar.
-Obrigado.
Vamos.
Olá.
Não sei se estou falando certo.
Sabe o que odeio
nos americanos?
Tudo.
Especialmente os cowboys.
Eu poderia ter sido
um dançarino.
Juro por Deus.
Mas ninguém me apoiou.
Vocês dois...
Têm sido uma...
encheção de saco!
Prefiro dançar, na verdade.
Mas matar é muito melhor
que trabalhar em uma mercearia.
Jesus Cristo!
Vocês são tão arrogantes,
não estamos em 1986, sabiam?
Reagan está morto.
Desculpa.
Meu Deus...
-Qual é a graça?
-Não posso dizer.
Não é você.
Adoro essas roupas.
Vocês são bonitos.
Não foi nada.
Vamos dançar!
Vamos!
Rápido!
Jack!
Lembra da última vez
que conversamos antes de fugir?
Não, não! Não fique sentimental
logo antes de morrermos.
-Não faz o seu tipo, John.
-E o que faz o meu tipo?
Matar criminosos, droga.
Isso faz o seu tipo.
Não vamos morrer hoje.
Vá!
Rápido!
Merda! Droga!
Acabou, John.
Não acredito nisso.
-Não acredito nisso...
-Inacreditável.
Jack!
Vamos!
Vamos sair daqui!
Onde estão?
Ali!
É isso aí, Alik.
Conseguimos!
Vamos!
Vire à esquerda!
Entendido, comandante.
-Alô. Acabou?
-Sim.
E o arquivo?
Alik, preciso do arquivo.
-Pegarei.
-Certo.
Alik, não cometa erros.
Depois de pegá-lo,
mate os dois.
Sim, senhor.
Merda!
-Isso foi legal...
-É, muito divertido.
Quer fazer de novo?
-Te acertaram?
-Não, estou bem.
-Deixe-me ver.
-Estou bem.
Não acredito que ela traiu
o pai pelo Chagarin!
Não entendo.
Algum dia você vai.
Crianças...
O que fazemos agora?
Não sei.
-Não sabe?
-Não sei...
Meus planos acabaram...
Não sei.
Eu não sei.
Fiz merda.
Acabei com a missão.
-Então acabamos, certo?
-É, acabamos.
Devemos ir para casa.
Paramos numa farmácia
na periferia de Moscou
e compramos um cicatrizante
para seus arranhões,
daí voltamos para casa,
e te compro um presentinho.
Tomamos um copo de leite quente
com chocolate,
-e calça o chinelinho da CIA...
-Está bem.
-Que foi?
-Já entendi.
-O que faremos?
-O que tem no arquivo?
Provas contra Chagarin.
Provas do quê?
Chernobyl.
Certo, ouça...
Komarov e Chagarin comandavam
um negócio muito bom,
há alguns anos.
Vendiam urânio
para armamentos.
Ficaram gananciosos demais,
causaram o derretimento
Depois se separaram
e fugiram.
Vagabundos.
Aí, Chagarin colocou Komarov
na cadeia. Num buraco.
Para esquecer dele.
Não ter que se preocupar.
-O que houve para ajudá-lo?
-Criamos uma consciência.
-É, eu imaginei.
-Chagarin é bem ruim.
É o peixe grande.
Vê, ele controla tudo que acaba
com o mundo, falo de...
Terrorismo,
armas de destruição em massa,
armas nucleares.
Alguém tem de pará-lo.
Bom...
é isso que fazemos.
Vamos até Prypiat
para fazer o que fazemos.
-O que fazemos?
-Sim.
Matamos os vagabundos.
-Quê? Tem ideia melhor?
-Certo. Tire isso.
-Não vai chorar, vai?
-Engraçadinho.
É bom chorar, às vezes, Jack.
Não se envergonhe,
-Tire isso.
-Lembra daquela vez,
que Ralfi Mauser e você
resolveram pintar a casa?
Amassou seu dedo na escada
e chorou por 5 ou 6 dias...
-John, tire isso!
-Tudo bem...
No três.
Vamos lá.
Um, dois...
-Meu Deus.
-Jesus!
Quando foi a última vez
que tomou antitetânica?
-Está bem?
-Sim.
-Precisamos de um carro.
-Bom garoto. Ao trabalho.
E aí, Watergate?
Como vai a fechadura?
-Quase lá...
-Tente com essas.
-Roubando? Legal. Legal, John.
-É, pode por na minha lista.
-Legal.
-Como sabia dessas armas?
Tem um bar checheno ali, o dono
não gosta de armas lá dentro
por isso os palhaços
deixam nos carros.
-Aprendemos muito em 3 anos.
-É.
E aí?
Vamos mesmo para Chernobyl?
Sim.
A, Chernobyl,
o lugar radioativo,
-do acidente?
-Essa mesmo!
Não é a Chernobyl
na Suíça, é?
Com o lance de esqui, neve,
e tudo mais?
Quer dizer Grenoble?
Não, sinto muito.
Não iremos para Grenoble.
O filho de Eddie Collins
saiu de férias com ele,
foram para Boca.
-É?
-Passaram 4 dias no Turfe.
-Legal.
-Bem relaxante.
Sim. Com certeza.
A gente têm que ir
a Chernobyl?
Sim,
sinto muito sobre isso.
Aquela coisa de radioatividade
acabou, não é?
É como se lembra, pai?
Não quero me lembrar.
É difícil.
O arquivo...
está dentro do cofre.
Tocante. Vamos andando.
Qual deles é?
Continue, bode velho!
É só dar uma pintada,
e aparar a grama
que fica arrumadinho.
No início negaram que havia
acontecido algo.
Fizeram desfile com crianças
no dia seguinte para provar,
e um dia depois, 50 mil
moradores foram evacuados.
E nunca voltaram.
Quando chegarem ao cofre
Komarov será um homem morto.
Sem problema.
Você tem um plano?
Na verdade, não.
Pensei que podíamos entrar,
correr, e então atirar em tudo.
Improvisar alguma coisa.
-Sério?
-Sim!
O que é isso?
Uma arma de pirata?
Sim. Coisa antiga, cara.
-Igual você, certo?
-É, igual eu.
Um dia desses vamos ter
uma longa conversa, garoto.
Olha, Jack, sinto muito
por seu parceiro ter morrido.
Sinto muito por eu ter
ferrado o seu dia.
Não era o meu plano,
digo...
Eu te trouxe problemas.
Sabe, eu vim aqui
por outro motivo.
Não é besteira,
digo...
Eu tive um ótimo dia.
Foi legal,
corrermos por aí.
Foi bom te ver.
Eu te amo, garoto.
Eu também.
Quero que saiba
que te darei cobertura.
E eu para você.
Certo!
Vamos matar os desgraçados!
A chave.
Certo. Que merda é essa?
Estou perdendo
a minha paciência!
É melhor que o arquivo
esteja aqui!
A radiação ficou armazenada
nessa sala por décadas.
Você nos subestima,
querido pai.
Traga aqui!
Boa, garoto!
Vamos lá. Vamos lá.
O composto 274 neutraliza
a radiação, confie em mim.
Liberado.
Podemos tirar os trajes.
Mas que merda...
é essa?
Um bilhão de Euros
em urânio enriquecido.
O quê?
Não se preocupe.
É estável nesta forma.
O arquivo.
Irina, pare de conversa fiada,
por favor.
Ninguém quer saber do urânio!
Cadê o arquivo?
Chega de brincadeira,
cadê o arquivo?
Não é mais problema seu!
Querida...
você fez bem.
Eu lhe disse...
iria dar tudo certo.
Venha aqui com o papai.
Pai, você é um gênio.
Eu sei.
Vá em frente.
Pégasus?
Está ouvindo?
Em aproximação.
Muito trabalho
por um arquivo.
Sairemos em 5 minutos.
Perfeito.
Aonde você vai, senhor.
Extração completa.
Ela é toda sua.
Bom.
Você está dentro?
Sim, sim, Viktor.
Estou dentro.
Yuri?
Está surpreso?
Estou no mesmo lugar
onde tudo começou...
Antes de você me trair.
Se lembra, Viktor?
Você prometeu
que devolveria a minha vida.
Você me devolveu.
Eu te agradeço por isso.
E agora...
Eu vou tomar a sua.
Static 4,
estamos prontos para sair.
está ouvindo?
Yuri!
Onde está o dançarino?
-Está bem? Está ferido?
-Não!
Eu estou... bem.
Eu estou bem, é só...
O que tem nessas caixas?
Graças a Deus
você está aqui, Jack!
Temos que sair.
Eles voltarão
a qualquer momento.
-Eu só vou pegar o arquivo.
-O que tem nas caixas?
É urânio-235.
É urânio enriquecido.
Caixas militares.
Usado em bombas?
Sim, usado em bombas.
-Devagar, Eddie!
-Você está louco?
-Sim, um pouquinho.
-Só vou pegar o arquivo.
Não, não vai.
A chave...
o cofre é seu, não é, Yuri?
O quê? Não, eu...
-Colocou isso aqui, não é?
-O quê? Não...
-Não é?
-Eu não sabia, Jack.
-Aquele não é o dançarino?
-Do que está falando?
Que fim triste
para o pé de valsa.
Jack, você me conhece!
Você me conhece!
É, eu te conheço,
eu te conheço.
Mas conheço ele melhor.
Nunca existiu um arquivo,
não é, Yuri?
Claro que não havia arquivo.
Era apenas uma isca.
O que eu precisava
estava nesse cofre.
E Chagarin era o único
com poder e influência
para me tirar da prisão.
Eu usei ele.
Eu usei você.
-Foi por dinheiro!
-Quando não é por dinheiro?
Vai me prender?
Está fora de sua jurisdição,
detetive McLane! Não está?
Não me preocuparia muito
em ser preso.
Veja, o meu filho...
É da CIA.
Sem telefonemas.
-Espionagem.
-Malditos americanos!
-Se acham tão espertos.
-Não, não sou tão esperto.
Só estou de férias.
O meu filho aqui...
Ele vai acabar com você.
Vamos.
Ande!
Diga adeus a sua filha,
seu urso desgraçado.
Onde está a sua Solniszka?
Cuidado!
Merda.
Estou indo para o telhado.
Telhado!
Jack.
-Rotor 91.
-Motor?
-Os parâmetros estão normais.
-Levantar voo.
Sutil.
Que merda tem
nessas maldita granadas?
Vá pegá-lo,
vou atrás do helicóptero.
Vadim,
cuidado com a cauda.
Entendido.
Você está a 120 metros...
115 metros.
Disparos de pequeno calibre
vindo do telhado.
Nós temos um convidado.
Fique de olho na cauda
para mim.
Vamos lá! Vamos lá!
Depressa!
Vadim, me dê o controle
de disparo agora...
Acionando.
Jack!
-Atire nele!
-Com prazer, pai.
Estou de férias, porra!
Vadim! Ele está ali!
Estou vendo!
As merdas que fazemos
por nossos filhos.
Yipee-ki-yay, desgraçado!
Mude o centro de gravidade...
A frente empinou.
Deus!
A arma travou.
Pai!
Jesus Cristo!
Muito bem,
Sr. Super Espião.
Pena que seu pai não estará
vivo para ver sua promoção.
E nem você!
Ei... Jack!
Aguenta aí, John!
John!
Droga!
Estamos sem munição!
Merda!
-Desgraçados.
-Que merda está fazendo?
Isso é por você, pai.
John.
Pai.
Eu estou aqui.
Você me chamou de pai?
Não!
É, achei que não.
Está ouvindo coisas.
Deve estar
com o ouvido entupido.
Não crescerá um terceiro braço
na gente, não é?
Não!
-Você pode perder o cabelo.
-Pode zoar, garoto.
Esse é você daqui há 5 anos!
Isso é água de chuva,
você ficará bem.
Além do mais...
É difícil matar um McLane.
Agora você é um McLane?
É, sou McLane, John McLane!
-John McLane "Júnior".
-É, isso faz de você o sênior.
Isso mesmo.
Tenta não esquecer,
sou o seu pai.
Tenha mais respeito
pelo seu pai.
Deixa eu te perguntar algo?
Você procura problemas
ou eles sempre tem encontram?
Sabe,
após esses anos todos
eu continuo me fazendo
essa mesma pergunta.
Faça a diferença você também:
Legende conosco!
Contato:
submakers@hotmail.com
SuBMakerS
= Making The Difference =