DURO DE MATAR 2
Ei, espere.
Estou aqui, tudo bem...
Desça-o devagar.
Sim, no pátio da delegacia.
Na próxima, veja a placa.
Não entende, só vim buscar
a minha esposa. Deixe o carro...
Claro, amanhã.
É só pagar 40 dólares para recuperá-lo.
Não me multe.
É da minha sogra. Ela já me odeia
por eu não ser dentista.
Sou tira em Los Angeles.
Seja camarada.
Já estive em Los Angeles. Odiei.
Posso entender. Também não gosto...
Cuidado, o pára-choque é de plástico.
Não seja durão.
Eu era tira em Nova Iorque.
Só mudei por causa
da minha esposa.
Então?
Aqui é Washington, capital da
democracia. Vamos nos ajudar.
Vamos lá, é Natal.
Peça outro carro ao Papai Noel.
Feliz Natal, parceiro.
É seu, Murray.
Filho da puta!
- Onde tem um telefone?
- Logo ali.
Leonard Adkins está num local quente,
com notícias fervendo.
Hoje houve segurança máxima
no aeroporto de Valverde.
O governo local informa
a extradição para os EUA
do general deposto Ramón Esperanza.
Há 2 anos, o general Esperanza
levou seu exército
a uma campanha contra os comunistas.
Uma campanha com dinheiro
e conselheiros dos EUA.
Sua queda agitou não só
a recente eleição de seu país,
mas também os EUA,
onde oficiais do Pentágono
forneciam-lhe armas,
a despeito do Congresso.
Crescem as provas
de que seu exército violou
a neutralidade de países vizinhos,
e desviou fundos para
buscar lucros pessoais
com o tráfico de cocaína.
Apesar de Esperanza ter sido
afastado de seu posto,
o acordo para extraditá-lo
só foi alcançado ontem.
Fontes em Washington dizem
que um telefonema resolveu isso.
Um telefonema de um...
Está bem.
Se eu achasse um telefone, ligaria.
É o Tenente McClane. Alguém bipou?
Acho que sou alguém.
Onde você está, já aterrisou?
Estamos nos anos 90.
Fax, microondas, telefones aéreos.
Para mim, o progresso começou
com pizza congelada.
Vamos aterrisar em meia hora, certo?
Só queria avisá-lo. E as crianças?
Seus pais os estão enchendo de doces.
Mamãe chiou para emprestar-lhe o carro?
Ainda não.
Quando você chegar, que tal alugarmos
um carro, irmos a um hotel,
deixamos as crianças com seus pais,
tomarmos champanhe... O que acha?
Estou nessa, tenente.
Vejo você em meia hora, anjo.
A tecnologia não é maravilhosa?
Meu marido não acha.
Eu costumava carregar
muitos objetos de defesa.
Agora...
Eu eletrocuto o idiota que me perturbar.
Experimentei no meu cãozinho.
Coitado, mancou por uma semana.
Você me parece familiar.
É comum. Apareci na TV.
Eu também.
Pegue as ferramentas.
Aqui é Amy Nicole,
ao vivo do aeroporto Escalan,
onde acaba de chegar o general Esperanza,
fortemente guardado.
Curiosamente,
o ditador deposto parece contente.
Ele sorri e se dirige à multidão
como um político.
...milhares de presos políticos
da década passada,
inclusive o atual presidente,
e não há dúvida que ele ainda
tem muitos simpatizantes.
Existem rumores de que haviam outros...
Desculpe, estamos checando o equipamento.
Tem problemas com o encanamento?
- Nada que eu saiba.
- Podemos verificar?
À vontade.
Não parece certo fechar a igreja.
O padre continuará aqui,
mas não será a mesma coisa.
Estou há anos aqui
e nunca houve nada.
Faço parte dessa igreja e
acho que morrerei com ela.
Você tem razão.
...ele certamente não aparenta,
mas a despeito de seu humor,
ele não pode esconder que
a guerra americana contra as drogas
fez seu primeiro prisioneiro.
Aqui é Buckwheat.
A casa está aberta.
Aqui em Dulles, o pessoal
do Dept. de Justiça
espera prender o inimigo No. 1
na guerra contra a cocaína.
Essa batalha pode estar ganha,
mas a guerra ainda está de pé.
Samantha Coleman,
com as notícias da noite.
Entendido, coronel. Câmbio.
Era o coronel.
Todos em posição. Como está o tempo?
Nevascas em toda costa da Virginia.
Novas tempestades vindo do nordeste.
- Deus ama a infantaria.
- Amém.
Cumpram suas tarefas.
15:51 h.
Certo.
Até mais.
Dois capuccinos.
Rápido.
Com licença, policiais...
Pode parecer tolice, mas acho que vi...
Viu o quê?
O Elvis, Elvis Presley.
Malditos turistas.
Devia haver uma lei.
Há muita gente
do Depto. de Justiça aqui hoje.
- Alguma razão especial?
- É só rotina.
Rotina.
Algum comentário, senhor?
Agora não, obrigado.
É o coronel Stuart, veja.
Problemas com o pessoal.
Uma troca de última hora.
Como está a segurança aqui?
Como imaginamos. Uma brincadeira.
Coronel Stuart, umas palavras?
Terá duas: dane-se.
Sem imagens, idiota.
O de sempre.
Ei, cara.
O que há?
- Tem a chave dessa porta?
- Tenho, por quê?
Porque quero que você a abra.
Há algum tira em serviço aqui?
- A polícia do aeroporto.
- Vá chamá-la.
Esta é uma área restrita.
Não dá para esperar o carregador?
- Trabalhamos aqui.
- Mostrem a identificação.
Claro...
É um grupo de extermínio?
- Identificou-se e entrou aqui?
- Sim, e pediu a polícia.
Ótimo, idiota.
Sou tira, ele era o bandido.
Mostre sua identificação.
A caminho de Cleveland.
Você não explicou nada.
Colocou-me num avião de segunda.
Avisamos ao senhor
que não tínhamos lugar.
Certo, aceito isso.
Mas e o almoço primeira classe
que a minha TV pagou?
Sabe quem sou?
Vemos o seu programa.
O episódio "Trastes Voadores"
foi objetivo sobre a segurança aérea.
Não foi tão bom quanto
"As peruas aéreas". Foi, Connie?
Vocês se acham engraçadas.
- Acho que tenho o seu número.
- E eu tenho o seu.
Sente-se, senhor.
Aeromoça.
Sr. Thornberg,
não pode monopolizar meu tempo.
Não pode me deixar ao lado dela.
Como?
Ele quer dizer
que tem um processo contra mim.
Não posso ficar a menos
de 15 metros dele.
50 metros.
Colocando-me aqui,
estará violando uma ordem judicial.
Posso processar você e sua companhia.
Essa mulher atacou-me
e humilhou-me em público.
O que você fez?
Quebrei dois dentes dele.
Aceita champanhe?
Desculpe, policial McClane,
tive de checar. Aqui estão.
O que essa gente faz aqui?
O que vocês estão fazendo?
Devem interditar esse local.
- É com o capitão.
- Ah, é? Leve-me até ele.
- Onde está o Cochrane?
- Ele falhou.
Estão atrasados.
Tivemos problemas, coronel.
Um tira matou o Cochrane.
Consegui escapar, senhor.
Cumpriram sua missão?
Sim, mas o Cochrane...
A perda foi mínima.
A pena podia ser severa.
Se falhar de novo, acabo com você.
Liberado.
Quem é? Entre.
Capitão Lorenzo?
- Sou John McClane...
- Sei quem você é.
É o cara que violou 5 códigos
do distrito de Columbia,
atirando em pessoas no meu aeroporto.
- Como chama isso?
- Defesa própria.
Acha que terá facilidades,
por ser um tira de Los Angeles?
Talvez um pouco de coleguismo.
Num aeroporto, no Natal?
Está brincando.
Está bem, sejamos profissionais.
Seus tiras fugiram da cena do crime.
Você não pode deixar isso de lado.
Interdite o local,
reviste o pessoal...
Não me ensine meu serviço.
Sei o que estou fazendo.
Nós vamos fotografar,
revistar e limpar tudo.
Depois de todos saírem daqui?
Só identificará tiras aqui.
Isole a área e envie seu pessoal.
Isolar a área? É simples, não?
Há desde seminaristas até
escoteiros passando por aqui.
Tenho crianças perdidas,
cães perdidos... agora não...
diplomatas internacionais,
uma rena que vai para o zoológico.
Mas o John McClane tem um probleminha.
Vamos fechar o aeroporto.
O que dirão quando eu contar?
Ligue e descubra.
Não quero idiotas me dizendo
que era só um roubo de bagagens.
Bagagem? O cara usou
uma Glock 7 comigo. Sabe o que é?
É uma arma de porcelana alemã.
Não aparece no Raio X
e custa o seu salário.
Ficaria surpreso
em saber quanto ganho.
Se for mais de 1,98 dólares...
McClane, não acredite
no que sai sobre você na imprensa.
Sei tudo sobre você
e aquele Nakatomi em Los Angeles.
Não é porque a TV acha
que você é bacana que será assim.
Você está em meu pequeno lago
e eu sou o peixão aqui.
Você matou um bandido, ótimo.
Mandarei uma recomendação
ao seu capitão em Los Angeles.
Agora, dê o fora da minha sala,
antes que o expulse de meu aeroporto.
Carmine, tenho uma pergunta.
O que dispara o detector
de metais primeiro?
O chumbo na sua bunda
ou a merda em seu cérebro?
Seu carro está pronto, assine aqui.
Preciso disto aqui um momento.
Trarei de volta.
Esperem.
- Esperem, vamos checar algo.
- O que vai fazer?
Um serviço horrível.
Com toda a confusão,
esqueci das impressões digitais.
Devia fazer isso no necrotério.
Não mais. Tenho um novo SOP
para o DOA do FAA.
Acho que é o suficiente. Obrigado.
Aí vai nossa escolta.
Tudo bem, estamos fora de perigo.
Estamos a caminho dos EUA.
Quanto tempo?
3 horas e meia.
Essa corrente machuca.
Pode tirá-la, garoto?
Não tenho como fugir.
Desculpe, general,
mas não tenho permissão.
Muito bem, soldado.
Você é um ótimo soldado.
Em vez da liberdade, dê-me fogo.
Powell.
Tire o bolo da boca e pegue um lápis.
Como vai, John?
A Holly me deu um cano e estou só,
em Washington
com meus sogros.
Os velhos sogros...
Eles adoram seus genros, não?
Al, qual é...
o número do fax da estação?
5553212.
Só um minuto.
Vou mandar algo para você.
Vai mandar um fax? Essa é nova.
A Holly disse que eu devia
acordar para os anos 90.
- Assim?
- Não, assim.
- Está ao contrário.
- Não faz mal.
Aí vai.
Vou mandar-lhe algo.
Espere um segundo.
- Impressões digitais?
- Um cadáver não-identificado.
Fiz um círculo sobre elas,
caso saia ruim.
Leve aos federais e à Interpol.
Certo. Do que se trata?
É só um pressentimento.
Quando você os tem,
as companhias de seguro têm prejuízo.
- O número do fax é...
- Está na margem da cópia...
Está na margem da cópia que recebeu.
Um aeroporto?
Está mijando em piscina alheia?
Sim, e estou sem cloro.
Justo no início da nevasca
o satélite fica congestionado.
Veja essa frente.
Faz essa primeira parecer uma chuvinha.
Posso por areia nas pistas
e limpá-las a cada descida,
mas oriente o pessoal lá. Dê-me tempo.
Certo.
Ok, pessoal.
Avisem os aviões antes que
o céu vire um estacionamento.
A partir de Mississipi,
dêem números de chegada.
Aceita outro?
Não, obrigada. Só verei aquele
rosto por mais 20 minutos.
Senhoras e senhores,
aqui é o capitão. Fui informado
pelo controle aéreo de Dulles
que há uma nevasca à frente.
Talvez demoremos um pouco mais.
Mudei de idéia.
Sou eu, parceiro.
Seu dossiê está chegando.
- O que sabe sobre ele?
- Ele está morto.
Precisou de um computador para perceber?
Não entendeu. De acordo com
a Defesa, ele morreu há dois anos.
É isso aí, Sargento Oswald Cochrane.
Assessor militar em Honduras.
Acidente de helicóptero em 11.5.88.
Policial...
Pelo que vejo,
parece que se trata de trapaça federal.
Entendo. Obrigado, Al.
Saio em uma hora.
Que tal bebermos algo?
Só o fax, madame. Só o fax.
Espere, vi alguém. Ligo depois.
O fantasma do último Natal.
Los Angeles? John McClane?
- Quem é você?
- Sam Coleman, da WNTW.
Dê-me um tempo, eu vi o cadáver.
Foi trabalho seu?
Não, só faço renda.
Ótimo, o National foi fechado.
Muita neve.
- Vão nos enviar mais aviões.
- Feliz Natal.
O pior foi a imprensa, Sr. Trudeau.
Queriam saber do Esperanza,
notícias de sangue, isso tudo.
Pessoalmente, eu os tiraria daqui.
Mas a Seção dos Direitos
Humanos cairia sobre nós.
Crime na TV.
A semana do Natal começou bem.
É coisa de gangue,
como da última vez?
Só se treinaram em Fort Bragg.
Quem é esse?
- Sou um policial.
- McClane, área restrita.
Los Angeles, senhor,
não significa nada.
Foi o que eu disse no
meu teste de colesterol.
Qual é o seu problema, Tenente McClane?
O Capitão Lorenzo
deve ter dito que foi um simples roubo.
Talvez ele explique isso.
Todos os sistemas prontos.
Ligue-os.
5 minutos para a ação.
Parece que o nosso cadáver
morreu duas vezes.
Se o computador não errou, o que supomos?
Que alguém quer ferrar o aeroporto.
O que quer dizer?
Sei que somos idiotas,
mas mostre o quanto é brilhante.
Trata-se de roubo, seqüestro ou o quê?
- Não estou certo...
- Ele não está certo.
Estou chocado, vou até deitar.
É coisa de profissionais,
não ladrões de bagagem.
Profissionais?
O que acham que é isso?
Patrulha de segurança?
É a ficha de um mercenário.
Vai chegar o maior traficante
do mundo aqui, já perceberam?
Ou querem outro cadáver
antes de investigarem?
Foi você quem nos deu
aquele cadáver, lembre-se.
Sim, eu me lembro.
Lorenzo, chame os chefes de turno.
Vai cair nessa?
Quero que notifiquem tudo,
até mesmo o trivial.
- Entendeu?
- Entendi.
Meu Deus.
- O que foi?
- As pistas, veja.
Estão apagando.
Luzes de emergência.
Emergência. Código amarelo.
O sistema de apoio parou.
- Tente outro terminal.
- O que foi, Bobby?
- Respondam, por favor.
- Caiu toda a rede.
- Vamos chamar a companhia de luz.
- Estamos na mesma rede deles.
- Dulles, o que está havendo?
- Pouso arriscado, não desça.
- Estamos ouvindo.
- Western, retarde seu pouso.
Fuji 604, modifique seu curso
de aproximação e espere.
TWA 23, incapaz de recebê-lo para pouso.
Suba e mantenha 3 mil metros.
Sistemas checados. Nada.
- Então?
- O controle de aproximação pifou.
Caiu o sistema de pouso por instrumento.
O sistema de pouso caiu.
Todos os sistemas caíram.
Os monitores também pifaram.
Atenção, controladores.
Estamos em alerta vermelho.
Toda aproximação de nosso setor
fora dos nossos padrões de aterrissagem.
Deve ser desviada para outro aeroporto.
Os já preparados devem esperar
os faróis indicadores.
Mantenham-nos sobrevoando. Vamos.
Vamos contatá-los.
Que isso fique entre nós.
Deve haver 15 mil pessoas aqui
e não precisamos de pânico.
Conseguimos mais umas duas horas.
Depois, os aviões sem
combustível não sobrevoarão.
Descerão no gramado da Casa Branca.
McClane, era o que você temia?
Não, isso é só o começo.
- É a linha de emergência.
- Como é que já sabem?
Não podem saber.
Talvez sejam os sabotadores.
Coloque-o na linha.
Atenção, torre de Dulles.
Dizem que cegos
tornam-se receptivos por compensação.
Agora que estão cegos e mudos
acho que tenho sua atenção.
Sei que seus gravadores estão ativos,
então serei breve.
Podem me repetir depois, se quiserem.
Como entrou na linha?
Quem é você?
Quem sou não importa.
O que quero...
Bem, se não quiser ver seus
aviões caindo, preste atenção.
Um avião pousará nesse
aeroporto em 58 minutos.
Aqui é o Exército Estrangeiro 1.
Sei que estão cientes
da natureza desse vôo
e da importância da sua carga.
Esse avião não deve ser interceptado.
Aterrissará na pista que
escolherei e ficará isolado.
Isso conclui meu interesse por ele,
e a sua responsabilidade.
Também quero um 747
cargueiro abastecido
à minha disposição.
Vocês têm 2 minutos para dizer
aos aviões para se afastarem.
Depois, poderão apenas nos ouvir.
Toda tentativa de retomar o sistema
sofrerá severas penas.
Está blefando.
Não pode fazer isso.
Estou fazendo.
Tentem o código 15.
Tenho uma idéia e preciso de sua ajuda.
Esperanza pode ir a um país
sem acordo de extradição.
Estão falando no nosso sistema
e devem estar aqui.
Meus homens vasculharão tudo.
No momento certo, OK?
Minha equipe tem até uma equipe especial.
Dispenso guardinhas como você.
Minha mulher está num
desses aviões, droga.
Portanto, estou nessa.
Se você tivesse se mexido
quando lhe avisei...
Chega. Segurança. Caia fora.
Sr. Trudeau, devo lembrá-lo
dos regulamentos da FAA
sobre estranhos na torre?
Precisamos tentar transmitir.
Alguém pode buscar um transmissor?
Já temos um. O novo terminal,
onde cabem 20 companhias aéreas
com seus computadores
ligados a uma enorme antena.
- É melhor tirá-lo daqui.
- Não meta o bedelho aqui.
Então, só temos que ir lá
e esperar para entrar na linha.
Droga, Trudeau, eles são profissionais.
Não pode ferrar essa gente.
Sam Coleman, da WNTW.
Há muitos boatos por aqui hoje.
Não, minha senhora...
Não pode entrar aqui, Coleman.
Tudo em que pensarem,
eles também pensarão. Tire a mão.
Chamando a Segurança.
- Thomlinson.
- É o capitão Lorenzo.
Tenho 2 intrusos na torre.
Agora mexa-se
e tire-os do elevador ou terá
sua demissão como presente.
Entendido. Vamos.
Pensar em quê?
Quem ferra quem?
- Afaste-se.
- Para quê?
Afaste-se.
Um traficante sendo preso,
tiroteio no aeroporto,
os controladores de vôo sendo
bipados e você discutindo.
Qual a conexão?
Vamos, diga algumas palavras.
Aqui estão umas palavras: dane-se.
Obrigada, já ouvi
isso do coronel Stuart.
Stuart.
O cara que o Congresso demitiu.
Quem o quê?
Tudo bem, já fiz isso antes.
- E o outro?
- Acho que é claustrofóbico.
O sistema é VHF,
mas tudo bem, os aviões estão perto.
Alcanço a freqüência
em meia hora e uso uma linha paralela.
- Nem os aviões notariam.
- Você tem carta branca. Aja.
Quero a cobertura da
minha equipe especial.
Tudo em que pensarem,
eles também pensarão.
Não posso acreditar.
Outro subsolo, outro elevador.
Como essa droga pode
ocorrer duas vezes?
Quem é você?
Meu nome é Marvin...
Pensei que estivesse
roubando meus discos.
Sou o zelador.
Aqui é Dulles
para todos os aviões sobre o Potomac.
Estamos com problemas técnicos.
As condições meteorológicas ruins
foram complicadas ainda
mais por fatores humanos.
Isso afetou nosso equipamento
e os sistemas de reserva.
Como conseqüência,
caiu nosso sistema de aproximação
e esperamos perder contato.
Continuem sobrevoando
nas áreas indicadas
e aguardem instruções.
Assim que retomarmos contato,
farão um pouso de emergência.
Boa sorte.
Deus nos abençoe.
Mudem o quadro.
- Anexo da passagem?
- Não, uma passagem anexa.
Foi o que ouvi.
Deixe-me ver... deve ser esta aqui.
É a plataforma do novo terminal.
Deve ser aí.
Maldita passagem.
Boa para uma emboscada.
Qual o caminho mais rápido até lá?
Isso não fazia parte do meu trabalho.
Não se preocupe, daremos cobertura.
E quem dará a vocês?
Duto de ventilação principal.
Bingo.
Gostaria de um Natal normal.
Bebidas, árvore de Natal...
peru...
Mas não.
Tenho que me arrastar nessa lata.
Chegamos à passagem. Vejo a antena.
Ligarei para um teste
quando estiver pronto.
É tudo.
O que está havendo?
Ligue isso.
Ei, idiota, o que acha que sou?
Um alvo fácil.
Droga, odeio quando estou certo.
Abaixe-se.
Vou acabar com você.
Tudo bem?
Sim. Mas tenho que ligar a antena.
Abaixe-se.
Isca.
Para nos ferrar.
Para Lorenzo sacrificar
seus melhores homens.
Para você perder tempo.
Tempo que não temos.
Acho que invadiu os 50 m.
Da mesma forma que aquele avião.
Há vários.
Parece um congestionamento comum.
Não tem nada de comum.
Você está intrigada.
Tenho esse dom, eu noto coisas.
Coisas que outros não vêem.
É como os deixo curiosos.
Não quer dizer "com náuseas"?
As pessoas têm direito
de saber tudo sobre todos.
Você interferiu.
Ouça aqui, você ameaçou meus filhos.
Não faz as coisas pensando nas pessoas.
Só as vê quando olha onde está pisando.
Estou vivo, mas
a equipe especial do Lorenzo já era
e a antena também. Você não viu?
Comece a procurar um milagre.
Repito, equipe, responda.
Equipe anexa, responda.
Tem um tipo de código.
Dá para descobrir?
Não. Outro código ativa este painel.
Mesmo achando a freqüência,
não os ouvimos.
- Profissionais.
- Como você.
Descubra o código. Quero ouvi-los.
É um painel com 10 dígitos e 6 leituras.
Pode haver um milhão de combinações.
Quando matar outro,
peça antes para ativar o código.
Monitoramos uma chamada deles.
Nosso pessoal eliminou
a equipe especial deles.
Você tinha razão, queriam a antena.
Perder nossa equipe
não estava nos planos.
Atenção, torre de Dulles.
Sr. Trudeau, sei que está ouvindo.
- Infelizmente, não me obedece.
- Tente me ver cara a cara.
Não devia tentar ligar o sistema.
Desperdiçou vidas e um tempo
precioso com um alvo óbvio.
Agora receberá a pena.
Há 5 mortos aqui, Stuart.
Não é o bastante?
McClane, caia fora. Você é um...
O herói que salvou os reféns do Nakatomi.
Li sobre você na revista "People".
E parecia deslocado na TV.
Coronel, diga...
Quanto o Esperanza
lhe pagou para ser traidor?
Cito o cardeal Richelieu.
"Traição é questão de datas."
Esse país deve aprender que não se corta
homens como Esperanza,
que tem peito para enfrentar
a agressão comunista.
E a primeira lição é matar policiais?
Qual é a segunda, a bomba de nêutrons?
Não, podemos achar um meio-termo.
Veja isso.
Dê-me um dos aviões,
com pouco combustível.
Windsor 114, de Londres.
Tanque seco como um Martini.
Ative o sistema de pouso,
mas modifique o nível do mar.
Menos 60 metros.
Meu Deus, mudaram o nível
do solo em menos 60 metros.
Windsor 114,
aqui é Dulles.
Está ouvindo?
Dulles, aqui é Windsor 114.
Onde estavam?
Windsor 114, estávamos o tempo todo aqui.
Nossos sistemas só
voltaram a funcionar agora.
Windsor 114, pode preparar seu pouso
na pista 29. Contate a torre de Dulles...
Ele vai derrubar o avião.
Bem na hora.
Tenho 230 passageiros e o tanque vazio.
Entendido, 114. Ajuste o altímetro...
Ele se espatifará no chão.
- Por que o ouvem?
- É a nossa freqüência.
Dê-me sua jaqueta.
O que vai fazer?
O que eu puder.
Senhoras e senhores,
como viram, estamos descendo.
Desculpem-nos.
Aterrisaremos em poucos minutos.
Apertem os cintos.
Não se preocupe,
confirmamos sua conexão.
No seu assento, por favor.
Somos como nossos trens.
Atrasamos, mas levamos você lá.
Não se preocupe.
Boa sorte, McClane.
Dulles, aqui é o 114,
na rota indicada.
114, aqui é a torre.
Estamos com você no radar.
Está planando muito bem.
Tem alguém lá fora.
É o McClane.
Preparar aterrissagem.
Velocidade, 140.
130...
Altitude, 300 metros.
240, só estão a 240 metros.
Bombeiros, para a pista 29.
Velocidade, mais 20.
180 metros.
Muito bem, Windsor.
Atenção, vento cruzado, pista com gelo.
Te pegamos.
Suba.
Isso conclui nossa lição dessa noite.
Se tivermos o 747 e não formos
perturbados com o Esperanza,
outras lições serão evitadas.
Câmbio.
Barnes.
Avise os aviões
que um louco está fingindo ser a torre.
Suba e contate-os.
- Como?
- Descubra.
A lista de passageiros.
Sei como deve se sentir.
Eu queria ajudá-los.
Fui inútil.
Chamamos os federais.
Mandaram uma unidade do exército.
Um comando antiterrorista.
O avião da sua mulher?
Mantém contato, mas não tem resposta.
Ficarão sem combustível em 90 minutos.
Ouça aqui, idiota. É o seu nome.
Se vai ficar muito perto
já pensou em trocar de loção?
Algo mais?
Um desodorante bucal seria bom.
Coronel, eles fizeram tudo
o que esperávamos.
Enquanto isso,
apesar de só uma pista ter sido fechada,
vários aviões são visíveis daqui,
circulando o aeroporto.
Repórteres disseram
que houve problemas na torre
o que teria sido a causa da tragédia.
Uma coisa é certa.
Com o tempo piorando,
os problemas aumentarão.
Samantha Coleman, do aeroporto
internacional de Dulles.
Victor...
Sim?
Os microfones estão na bagagem?
Está louco?
Eles não passariam no check-in.
Ótimo, dê-me um dos receptores.
Pode ligar na freqüência da cabine?
- Posso, por quê?
- Quero saber o que se passa.
Devia estar na nossa faixa.
- Nada.
- Está funcionando ou não?
Está, mas só estou pegando
um sinal de aeroporto.
Estranho, é como se a
torre não existisse.
Mantenha essa faixa.
Avise quando pegar algo.
- Major Grant.
- Rollins, Depto. de Justiça.
- Trudeau, chefe de operações.
- Lorenzo, chefe da polícia.
Terá o que precisar.
Só isso? Apenas um comando?
Uma crise, um comando.
Quem é você?
McClane?
Você já provou ter colhões.
Agora mostre bom senso.
Deixe isso para os profissionais.
Os profissionais estão contra nós.
O coronel Stuart é dos seus?
Não é mais.
Estamos aqui para pegá-lo,
e nós vamos pegá-lo.
Servimos juntos.
Ensinei a ele tudo o que sabe.
Ele aprendeu mais, desde então.
Vamos.
O posto da polícia
será a base do comando.
Quero a ligação com
a torre em 15 minutos.
As coisas vão melhorar ou piorar?
Luzes, grandes e portáteis.
Preparamos a pista e...
Esperamos o louco derrubá-los?
E as luzes, pegamos do Batman?
E o telefone aéreo?
Há 18 aviões, e só 5 deles os têm.
Contatamos 3 deles. Faltam 2.
Ainda temos 13 possíveis acidentes.
E o vento de proa?
Os ventos de proa atingem
a todos lá em cima.
Alguns tentarão ir a Atlanta,
Memphis ou Nashville.
O indicador externo...
O indicador externo.
É um radiofarol, não?
Mandando um "bip", nos comunicaremos.
Não precisa só fazer "bip".
Ajustamos a freqüência
da torre com o radiofarol,
oscilando a potência.
Falaremos com os aviões
e eles nunca saberão.
Rastreamos o sinal.
Vem da área de bagabens,
de onde controlaram a torre.
Roubo de bagagens, Carmine?
- Então, Telford?
- Nada.
Chamei o Langley.
Trarão um decodificador em duas horas.
- Minha mulher não tem duas horas.
- O Grant só me chamou ontem.
O anterior teve apendicite.
O Grant é o melhor, acredite.
Depois do coronel Stuart.
Quero o avião que eles pediram.
Depois darei instruções.
Para a sala dos pilotos.
Continue tentando.
Nenhum civil.
O que é isso?
O que foi?
O radiofarol não está bipando,
está falando.
Atenção, aviões com destino a Dulles.
Aqui é o engenheiro Barnes.
Fui autorizado a instruí-los.
Este é o único canal possível de contato.
A situação é essa:
Há duas horas...
Ouça isso.
Droga. Grave isso.
Um momento, por favor.
Repito, não tentem responder
em sua própria freqüência.
Essa gente já derrubou um avião há pouco.
Repito, terroristas cortaram
dois dos sistemas de pouso:
o campo de luzes e
o pouso por instrumentos.
Um grupo do exército
está aqui para enfrentá-los.
- Marvin...
- Interessado na jaqueta?
Não caiu bem. Venha,
preciso chegar à sala dos pilotos.
Tenho que ouvir os planos deles.
Qual desses mapas...
Não toque nisso.
Eu encontro,
assim vai bagunçar meu sistema.
Sala dos pilotos...
Deve ser no terminal principal.
Estaria em P de pilotos?
Ou D de diversos?
Aqui é o Garber. Permissão para
reduzir o rodízio de guarda.
Aqui é o Stuart.
Tire-os da guarda e reúna-os.
O que houve?
Hoje encerramos o plano.
As pedras não cairão mais
e as defesas ficarão intactas.
Senhor, o general Esperanza
está no radar.
Atenção, torre.
Acenderemos uma pista.
Não tentem, repito,
não tentem pousar qualquer avião.
Lembrem-se, nós monitoramos vocês.
O que faremos?
Obedecer.
Torre de Dulles
para Foxtrot Michael 1.
Foxtrot Michael 1 na escuta, Dulles.
Câmbio.
Você descerá na pista
15, repito, 15.
Achei no chão,
perto da esteira das bagabens.
- Por que está tão nervoso?
- Este ainda está recebendo.
Gostou?
Que tal 20 dólares por ele?
Que tal continuar vivo?
O cara sabe negociar.
Não são as nossas instruções.
Nossa pista é a 10,
onde encontraremos
agentes da justiça...
Capitão, diga à torre
que procederá como ordenado.
Câmbio, Dulles.
Dirigindo-se à pista 15.
Foxtrot Michael 1, responda.
O que fará, vai atirar em mim?
Quem pilotará o avião?
Não se preocupe.
Não é problema seu.
Está ouvindo, Michael 1?
Foxtrot Michael 1, responda.
Ninho da águia, aqui é o Falcão.
Socorro.
Continue, Falcão.
Perdi a pressão de cabina.
Visibilidade zero.
Tenho que sair da tempestade
e pousar agora,
na pista mais acessível.
Repito: perdi a pressão de cabina.
Visibilidade zero.
Preciso sair da tempestade.
Posso pousar,
mas deve ser agora,
na pista mais acessível.
Repito, não posso sobrevoar a pista 15.
Faremos um trato.
Leve-me à pista e darei
o que quiser pela jaqueta.
Repito, não posso sobrevoar a pista 15.
Espere, Falcão.
Está vindo do oceano.
Os instrumentos foram danificados,
perdi o rumo.
Preciso fazer um pouso visual.
Agora, está ouvindo?
Vá à pista 25, direita.
Decidam-se.
Outra vez terroristas, John...
25, esquerda... 25, direita...
Preciso parar de fumar.
Obrigado pela informação.
Mas se a mostrasse,
eu agradeceria.
Estou vendo as luzes.
Estão a minha frente.
Reduzindo velocidade
e aproximando. Deseje-me sorte.
Câmbio, Falcão.
Te pegaremos em 5 minutos.
Certo, idiota. Te pegarei em 5 minutos.
Vejo as luzes. 90 segundos.
Venha para mim, seu lixo.
Droga.
Liberdade.
Ainda não.
Devia permanecer em seu assento
até chegar ao terminal.
Qualquer passageiro sabe disso.
- Quem é você?
- Um tira.
Dos bons. Você é um dos maus
e eu o trocarei pela minha mulher.
Sente-se.
- Onde ele está?
- Lá dentro.
Não acredito.
Meses de planos
e não previram um tira pentelho.
- Venha.
- Onde está o coronel Stuart?
Estou bem.
Ele disse que era um tira.
Pensei que controlassem tudo.
Está na cabine.
Ele vai para o inferno.
Presumo que seja você.
Você é um soldadinho.
Considere isso um funeral militar.
- Quantas granadas temos?
- Três, cada.
Usem-nas.
EJETAR
Vamos.
Maldito sortudo.
- Bombeiros, senhor.
- De volta para a igreja.
Onde está a porta?
COMBUSTÍVEL
Estão ficando nervosos.
Na verdade, eu também.
Estamos sobre Washington.
Ligue a TV, deve acalmá-los.
Comigo funciona. Eu...
CONTROLE DE COMBUSTÍVEL
É seu discurso
para o oscar de vídeos nojentos?
Para o Prêmio Pulitzer.
Estamos captando a TV
de Washington, som no canal 3.
Por favor, pousaremos a qualquer momento.
- Se permanecer sentado...
- Vou vomitar...
O alerta do cinto
de segurança está ligado.
Richard Thornberg.
Ligue-me com Rubin.
- Ele está entrando no ar...
- Eu sei, é por isso
que quero falar com ele.
Passe a ligação,
Célia, ou será despedida.
O Esperanza pousou...
mas está ferido.
Acertei o ombro dele.
Peguei outro. Já foram seis.
Se soubéssemos quantos eram,
ficaríamos ligados.
Mas se forem 50, é cedo para festejarmos.
McClane, agradeço sua ajuda,
mas não preciso de um louco aqui.
E se derrubarem outro avião
como retaliação?
Eles não podem mais.
Certo, Barnes?
E se eu o tivesse pegado,
teríamos resolvido tudo.
Eles podem ser mais espertos
do que você pensa.
- Ao menos estou pensando.
- Ouça aqui, idiota.
Viemos pegar o cara antes que ele fuja.
Agora você é o cara errado
no lugar e hora errados.
É a minha vida.
Major, o Pentágono no telefone.
Vou atender.
Obrigado, Telford.
Sigam-me, homens.
Você disse que os caras apareceram?
Então eles estavam no campo ou perto.
Acho que sei onde estão.
Venha, vou lhe mostrar algo.
São mapas de 20 anos atrás,
quando ampliaram as pistas.
Parece que modificaram
todo o sistema subterrâneo.
Telefone, sistemas de pouso...
assim poderiam controlá-los.
Se eu estiver certo, todo o sistema
corre daqui até essa vizinhança.
- Eu devia ter pousado há duas horas.
- Entendo, mas fique calmo...
Alguém devia processá-los pela bagunça.
Infelizmente, não podemos
culpar ninguém pelo tempo.
Ah, é? E o porco do Willard Scott?
Eu devia ter ido de ônibus.
Ao menos eles fazem paradas.
Estou pensando...
esse vôo duraria 5 horas e meia, não?
Temos combustível suficiente
para ficar circulando?
Claro, esses problemas são previstos.
Já vimos 12 casas e nada.
Nossa última possibilidade
é essa velha igreja.
Espere.
Ali está a igreja.
- Pode ser uma sentinela.
- Deve estar dando uma volta.
Então por que está pisando
nas próprias pegadas?
Fique aqui e chame os fuzileiros navais.
- Pensei que eram do exército.
- Dane-se. Fique pronto.
Droga.
Agora não.
Lorenzo, é o Barnes.
Onde você foi? E o McClane?
Estamos numa igreja,
no lado oeste do aeroporto.
Onde? Seu louco, por que...
Deve ser a base de operações deles.
Mexa-se.
Código vermelho. Informe.
Localizamos o Stuart. Vamos.
O plano de fuga começará
em 30 minutos, general.
Se não houver mais surpresas.
Senhores, vamos entrar em ação.
Por aqui.
Tudo bem, McClane? Quer um médico?
O que estava fazendo?
Bancando o John Wayne?
Quer passar a noite preso?
Cale a boca e faça alguma coisa.
Bloqueie as ruas.
- Não pode falar assim comigo.
- Não, Carmine?
Sargento, afaste esse
burocrata do McClane.
Com prazer, senhor.
Major,
Estamos prontos.
Cubra os fundos, daí entramos.
Só atire quando eu mandar.
Acho que me enganei com você.
Afinal, não é tão idiota.
Não, você tinha razão.
Sou seu tipo de idiota.
Informe.
Comando do exército em três lados
e fechando os fundos.
- Outro problema, coronel?
- Nenhum, general.
Senhores, sabem o que fazer.
Abaixem-se.
Está na hora.
Vamos rápido.
Estão fugindo.
- O quê?
- Pelos fundos.
Vamos.
Albertson, pelos fundos.
Eles podiam pousar os aviões.
Não toquem em nada,
pode haver alguma armadilha...
Aqui também tem uma C-4 e está armada.
Vamos cair fora, agora.
Sabotaram o equipamento. Saiam daqui.
Onde está o McClane?
Miller, pegue-o.
Não terá tanta sorte agora.
Vamos.
O canalha estava na mira,
tenho certeza.
Meu Deus.
Atenção, torre de Dulles.
Aqui é o coronel Stuart.
E o nosso avião?
Está pronto, no hangar 11.
É o prédio mais distante.
Estamos a caminho.
Quero um pessoal confirmando
as condições do avião.
Acreditam nesse canalha?
Coronel, você é capaz
de confirmar pessoalmente.
Não vamos dar-lhe mais reféns.
Major Grant, não é?
Se lembra de mim, lembrará que
sou tão treinado quanto você.
Cheque o avião você mesmo.
Saída em 5 minutos.
Vistam as jaquetas.
Coletes para o grupo de assalto.
Telescópio para os atiradores.
Nós os pegaremos no hangar,
e tirarei o detonador do Stuart
pessoalmente.
Leve seus homens de volta
ao aeroporto e bloqueie tudo,
para o caso de tentarem
escapar por terra.
Entendido.
Vamos.
É tolice. Todos estão aí
e ninguém ouviu nada a respeito.
Eu sou diferente.
Quer um prova? Ouça.
Repito, os terroristas mataram civis
e cortaram os sistemas.
Um comando do exército
está pronto para enfrentá-los.
Entrem ao vivo.
Quero minha foto, publicidade, tudo.
Mapas do tempo também.
Entraremos em 5 minutos.
3 minutos para as sucursais.
Vamos conseguir.
Rede Nacional, aqui vou eu.
Telford, qual era o seu grupo
quando tomamos Granada?
Granada...
5 minutos de tiroteio,
5 semanas de surfe.
Queria ter estado lá com vocês.
- Eu também, garoto.
- É mesmo, senhor?
Claro.
Assim não precisaria fazer isso.
Ninho da águia, aqui é Hatchling.
Estamos no horário e na posição.
Câmbio, Hatchling. Estamos seguros.
Luz verde para você. Repito, luz verde.
Meu Deus, policial. Veio de Pearl Harbor?
Vamos rápido.
Esse é um boletim especial da WZDC.
Essa noite houve uma queda
de um avião em Dulles,
onde ainda circulam outros aviões
e o aeroporto e a FAA não se manifestam.
Agora, nosso repórter especial,
Dick Thornberg,
dos céus de Washington.
Sou um dos milhares que estão
circulando nossa capital
e que supõem que o problema
lá embaixo é normal.
Mas a verdade é outra.
A verdade é terrível.
Aqui, a gravação de um contato
entre Dulles e um avião preso.
- McClane, ficou louco?
- E os outros?
Stuart sabotou o equipamento na igreja.
- E o Grant?
- Foi atrás do canalha...
Ele não fará isso. Pegarão o mesmo avião.
Caia fora.
Stuart saiu do exército,
mas os levou com ele.
- Ficou louco? O tiroteio...
- Montado para ganharem tempo.
Você está completamente louco.
Vou prendê-lo eu mesmo...
Estas são as balas que eles usaram.
Balas de festim.
Aqui é o chefe Lorenzo.
Quero todos os policiais com coletes,
armados e reunidos em 5 minutos.
É hora de lutar.
Igual à Iwo Jima.
Desde então, eu soube que
os terroristas detêm o aeroporto.
Fato que as autoridades ocultaram.
Os terroristas prometem mais sangue,
caso não os atendam.
Agora chegou
um comando do exército ao aeroporto,
e uma batalha sangrenta está próxima.
Aquele repórter estúpido e arrogante
Está por todo o aeroporto.
Infelizmente, pode não ser o último.
O fato é que ninguém está a salvo,
nem nos aviões, nem no aeroporto.
Existe a ameaça
de um massacre novo e maior,
e nosso pacífico feriado
está virando um pesadelo.
Escutem, todas as unidades.
Vão para o hangar 11.
Entre nesse carro, McClane.
Quando os tiras vierem com a cobertura,
recolherão os restos.
Vamos.
McClane, esse é o meu irmão Vito.
Feliz Natal.
Droga.
Mexam-se.
Vito, saia do carro.
Pelo menos a verdade
não está entre os reféns,
porque eu, Richard Thornberg,
por acaso estou aqui,
dando minha vida e talento
à humanidade e ao país.
Se essa for minha última reportagem...
Deus o ouça, idiota.
Estamos ao vivo, Dick. Onde está você?
Caminhões, senhor.
Chegaram no horário.
Abram o portão do hangar.
Trabalho preciso.
Dê-me essa história
e lhe dou um filho.
Não é a carona que procuro.
Coronel, permita dizer-lhe
que o senhor é mestre.
Obrigado, major.
Você não fica atrás.
Parabéns pela fuga.
Obrigado, major.
Cuide dele até estarmos a salvo.
Parabéns, senhores.
É a vitória do nosso estilo de vida.
Meu orgulho, admiração...
e boas férias.
A bordo.
- O que há, está com medo?
- Não gosto de voar.
- Então o que faz aqui?
- Também não gosto de perder.
Não sei vocês,
mas já vi neve para toda a vida.
- Não existe isso nos trópicos.
- Importaremos para os senhores.
Deixaram o hangar.
Grave aqui.
E agora?
Fique na frente deles, desça.
Bloqueie o caminho.
É um 747. Sou louco,
mas nem tanto. Esqueça.
Dulles, aqui é Northeast 140,
requisitando pista...
O avião da Holly.
Sei que não pode responder,
mas deve ouvir.
Acabou o combustível
e temos que pousar em 5 minutos...
Minha mulher está nesse avião. Desça.
Não ficarei na frente daquele avião.
Que tal ficar sobre ele?
Senhoras e senhores,
atenção. Não temos escolha,
a não ser o pouso de emergência.
Apertem os cintos,
e assumam a posição indicada.
Vamos à lista de emergência.
Atenção, tráfego aéreo
na área de Dulles,
aqui é Northeast 140.
Vamos tentar um pouso de emergência.
Não quero morrer.
Mantenha-se assim.
Queria uma história? Deixem-me descer.
Desça mais.
Sobre a asa.
Mais baixo.
O que estou fazendo na asa desse avião?
Droga.
Tem algo errado.
Os lemes. Estão presos.
É o McClane, de novo.
Filho da puta!
Vou pegá-lo.
Faça direito.
Está pilotando, general.
Só o senhor pode fazê-lo.
Não atire,
a asa está cheia de combustível.
Uma pena, McClane.
Até que gostava de você.
Já tenho muitos amigos.
Hora do show principal.
Esse é pelo Windsor 114.
Como está indo?
Boa viagem.
Feliz pouso, idiota.
Yippee-ki-yay, filho da puta.
Holly.
Aí está sua luz de aterrissagem.
Veja.
Estou vendo.
Eles usaram o fogo para pousar.
Todos podem fazê-lo. Avise-os.
Eles já sabem. Ouçam.
...se eles puderam, também podemos.
Qualquer pouso em
que se sai andando é ótimo.
Pulem.
Holly.
Pensei que nunca mais veria você.
Pensei a mesma coisa.
Amo tanto você.
Disseram que havia
terroristas no aeroporto.
Eu também ouvi.
Isso é lindo.
Certamente.
Te amo tanto.
Por que isso continua
acontecendo conosco?
Vamos para casa.
Alguém me ajude, por favor.
Ajude-me, por favor.
Idiota.
Ei, policial, venha.
Suba aqui com a sua esposa.
O que me diz, Marv?
Uma ova que vou limpar tudo isso.
Essa multa no aeroporto é sua?
Que diabos... é Natal.
Vamos, Marv.