Eu conserto este som
desde antes de você nascer.
Certo. Sai da frente.
Deixa que eu faço,
antes que ensurdeça alguém.
- Estão vindo.
- Já vou.
Ah, droga!
Mãe, você ainda não virou o mês?
Esperei você para me ajudar.
Está pronta?
Um, dois e... Pula!
Vai.
Perfeito.
As suas ideias ajudaram,
mas é bom sentir que estamos
fazendo do nosso jeito.
Viu alguma coisa?
Só que vocês não tiram pó
há uns 10 anos.
A mamãe mandou você pôr a mesa.
Depois deste nível.
Sua irmã joga por você.
Ou quer que eu jogue?
Estou indo!
Oi, Dag.
- Você sabe jogar?
- Não.
Está na mesa!
- Pronto.
- Não quer testar primeiro?
Não. Ficou bom.
Agora você vai ficar se gabando.
Eu não faço pelo reconhecimento.
Basta você saber.
Prendo a respiração
por 30 segundos!
- Não brinca!
- Sério?
A meta dela é um minuto.
- Pode cometer roubos submarinos.
- Um minuto!
E o professor acha
que ela consegue ainda este ano.
Vocês vão ficar
até amanhã, Ethan?
Quem me dera!
Temos que ir daqui a pouco
para preparar o laboratório.
Preparar pra quê?
Com a energia que precisamos
para o projeto,
o único lugar seguro
é o laboratório de IA,
que, por sorte, está vago hoje.
E a minha aula de natação?
Podemos conversar?
- Ethan.
- Estou indo.
Entendo que esteja chateado,
mas tente entender o meu lado.
A gente pensava
que você ficaria um pouco.
Mas eu fico a uma hora daqui.
Não é tipo...
Não víamos você há meses.
Meses.
Tudo bem, eu posso...
Vou tentar vir mais.
Você sabe como eu fico...
E a tia Susan?
Quem vai buscar ela amanhã?
Vocês vão ter que dar
outro jeito.
Precisa acertar
as suas prioridades.
É o que estou fazendo, pai.
As aulas terminam no dia 12,
e eu venho passar uma semana.
Mas, hoje, eu tenho que ir.
É a primeira vez
que vamos testar esse troço.
- Por favor.
- Está bem.
Está bem.
- Vai lá, então.
- Obrigado por compreender.
Nós já vamos indo.
- Fica mais!
- Obrigado pelo jantar.
- De nada.
- Fica mais, Ethan.
Vejo vocês em breve.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Nos vemos em breve.
Eu sinto muito.
A culpa também é minha.
Oi!
Vamos lá!
É hoje, Lightman?
Não para.
Boa sorte, seus manés!
- Onde está o motor?
- Na outra caixa.
Cuidado.
Nós chamamos de IEM,
Indução Eletromagnética.
Imagine uma bateria
que não descarrega
e eletrodomésticos sem tomada.
Temos internet sem fio,
por que não
eletricidade sem fio?
Nosso método vai levar
a energia sem fio
pra todos os lares em...
uma década.
O princípio básico
já existe há bastante tempo,
mas nunca foi implementado
com sucesso...
até hoje.
Lá vai.
O sinal está bom.
Começando com 100rpm.
Vai...
Algo deveria estar acontecendo?
Espera só um segundo.
Vai.
Tem certeza
que a lâmpada está boa?
Tenho. Espera um minuto.
O sinal está instável.
Certo.
Vai!
Agora!
- Está marcando errado.
- O que está havendo?
Estou melhorando o sinal.
Vai...
Espera. Está ouvindo?
Ethan, cuidado.
Ethan!
Merda!
Ethan, temos que ir.
O campus todo está sem luz.
Segurança, prédio B.
Espero que não dê merda
pra gente.
- O que aconteceu?
- Nem imagino.
Certo.
Vamos embora!
- Tem alguém vindo?
- Acho que conseguimos.
Que burrice!
Não pode parar um pouco?
Não agora.
Tenho que resolver isto.
- Não fica tão obcecado.
- Eu não estou obcecado.
O que você está fazendo?
Malvada!
Resolve mais tarde.
Quero resolver agora.
Vamos fazer
alguma coisa divertida.
Vamos fazer uma cabana.
- Uma cabana?
- É.
Está bem.
Um segundo.
Que estranho...
- Alô.
- Ethan!
Vem pra casa.
Aconteceu um acidente.
Calma.
Um caminhão bateu bem na frente
da mamãe e do papai.
O quê? Como assim?
TRÊS MESES DEPOIS
SEGUNDA-FEIRA, 8 DE JUNHO
Matt!
Já vou!
Vamos, Matt!
Estou falando sério!
Preciso de cafeína.
Vamos! Vem!
O ônibus vai partir. Vamos lá.
Já está engrenado!
ESCOLA FRANKLIN ORADOR A BORDO
Obrigado.
Se der qualquer problema,
traz aqui pra mim.
- Tudo bem?
- Tudo.
Era só um adaptador.
- Chegou isto pra você hoje.
- Obrigado.
Obrigado.
- Até mais!
- Tchau, Matt!
- Oi.
- O que é isso?
Nada. Uma peça para o trabalho.
- Tudo bem na escola?
- Tudo.
Se precisar de ajuda,
pede pra ele, está bem?
- Tchau, Srta. Nash.
- Tchau, até amanhã.
Oi. Está pronta?
- Estou.
- Muito bem.
Podemos conversar um minuto,
Sr. Lightman?
- Me chama de Ethan.
- Queria conversar sobre a Becca.
O que tem a Becca?
É que ela tem tido dificuldade
na interação com os coleguinhas.
Eu só quero ajudar.
Não precisamos, mas eu agradeço.
Ethan!
Oi, Tom.
Como você está?
Estou bem.
E você?
Não tenho visto você por aí.
Tenho estado bem ocupado
lá na usina.
É... Vocês estão bem?
Estamos.
Tem sido difícil, mas...
Estamos fazendo o possível.
- Aliás, acho melhor eu entrar.
- Está bem.
Ei... Escuta.
Quando a Karen morreu,
as pessoas me diziam
que ia passar.
Essa é a mentira
que as pessoas contam.
Mas vai melhorando.
Eu garanto.
Se precisarem de qualquer coisa,
fale comigo.
Pode deixar.
Certo. Bem...
- Está bem.
- Certo.
Até mais.
Por que a Srta. Nash
ficou triste?
Como assim?
Ela parecia triste
conversando com você.
É porque eu não fui
muito legal com ela.
Você deveria ser legal.
Eu gosto dela.
TERÇA-FEIRA
Matt!
Muito bem.
- Tenham um bom-dia.
- Abriu?
Olha a mochila.
- Tchau.
Vamos lá.
Não esqueça que você tem que ir
à natação com a sua irmã.
Vou buscar vocês lá mais tarde.
- Por favor, não esqueça.
- Está bem.
Por favor, não encoste
na minha perna.
Basta responder.
- Está bem?
- Está bem.
Qual é?
Já aconteceu isso outra vez.
Pode deixar.
- Pronto.
- Ótimo.
Tudo certo.
Obrigado.
- Está tudo bem, Ethan?
- Sim, desculpa. É que...
Por que não vai
pra casa descansar?
Estou bem.
Preciso da grana, posso ficar.
Sério? Não é nem meio-dia.
Terça é um dia morto.
Tudo bem.
Oi, Matt.
Senhorita!
- Como foi seu dia?
- Bem.
Preparar...
Às suas marcas!
Vai...
Vai, vai, vai!
Isso!
Vamos lá!
Vamos lá, meninas!
Vai, vai...
Não!
Certo.
Ah, droga! Droga!
Gente, desculpa mesmo.
- Como foi a natação?
- Foi bem.
Pensei em eu mesmo fazer
o jantar hoje, pra variar.
Que tal?
- Posso ajudar?
- Pode, claro.
Não é assim que a mamãe faz.
Tudo bem. Como é, então?
Tem muito!
Matt, pega uns refrigerantes
na garagem?
Eu quero um Dr. Pepper!
Ouviu?
Quando olhei,
faltava meia piscina pra ela.
Sério? Parabéns!
O técnico disse
que talvez eu seja sereia.
Só vai ter certeza
se aparecer um rabo.
Matt, já pedi desculpas.
Não sei o que dizer.
Que tal falar
do motivo do atraso?
Becca, deixa a gente um segundo?
Pode terminar de jantar
vendo TV.
Está bem.
Como pode voltar a trabalhar
naquele troço?
É importante pra mim, Matt.
Não estou fazendo só por mim.
Todo mundo vai querer
a tecnologia.
Pode mudar a nossa vida.
Já mudou!
- Nossos pais morreram.
- Foi um acidente.
Eles não estariam no carro
se você tivesse ficado!
- Então eu deveria ter morrido?
- Você não ia morrer!
Eles morreram porque
o caminhão bateu bem na hora.
Por poucos segundos,
estariam vivos.
- Você não sabe, Matt.
- Sei, sim!
Você jamais teria saído
exatamente na mesma hora,
ido pelo mesmo caminho
e à mesma velocidade.
Se tivesse ficado,
estaríamos todos vivos.
- Você não sabe.
- Sei, sim.
Hora do banho, Becca.
Banho e, depois, cama.
Vou ao seu quarto
ler uma história.
Quer dizer ao seu quarto.
Não pode dormir comigo
pra sempre.
Mas hoje eu posso, não posso?
Pode. Hoje você pode.
NÃO ENTRE
Caramba...
Oi, Marie.
Vi a luz acesa
e resolvi trazer uma comidinha
caseira pra vocês.
- Disponha.
- Ethan!
Estão me chamando. Tenho que ir.
- Boa noite.
- Obrigado! Boa noite.
- O que foi? Tudo bem?
- Ele estava me espiando!
Você estava espiando?
Até parece.
- Eu te vi!
- Está bem. Sai do banho.
Se prepare para dormir.
"Outros dizem
que a rainha a guardou
pra não esquecer
a sabedoria do filho,
mas ele nunca encontrou
uma princesa de verdade."
Vai!
Por favor.
Troço idiota!
Droga!
QUARTA-FEIRA
Sou eu que sempre mudo o dia.
Não fui eu.
Alguém mudou.
- Bom dia.
Com licença.
Olha! É o Tom!
- Mais peças para o seu projeto?
- Eu quero ver!
Quer?
Tudo bem.
Imagina que,
quando você entra em casa,
o celular começa a carregar
no seu bolso.
Ou que as lâmpadas
acendem sem plugar.
É isso que isto faz.
Ou vai ser capaz de fazer.
É eletricidade sem fio.
- Que maneiro!
- É, eu sei.
Mas como funciona?
Primeiro, temos que ligar.
Quer ligar?
Tudo bem.
Aperte esses dois botões
ao mesmo tempo.
- Assim?
- É. Isso mesmo.
Ótimo. Agora, este.
Depois, mais um. Eu faço assim.
Aperte o botão amarelo.
Este aqui?
Agora, a última parte.
E funciona?
Bem... Vai funcionar.
Muito em breve.
Depois eu ligo.
Está na hora de dormir.
- Amanhã você me ajuda mais.
- Tudo bem.
Ainda falta bastante.
Muito bem.
Oi, sou eu de novo.
Espero que vocês estejam bem.
Se precisarem de qualquer coisa,
é só falar.
Eu estou aqui.
Não precisa passar
por isso sozinho.
Estou aqui, quando você quiser.
Essa foi a peça do ano passado.
Este ano, é "Annie".
Só o 4º ano pode participar.
- Oi, Matt.
- Oi, Bec.
Com quem estava falando?
Com a mamãe.
Contando coisas do colégio.
Estava falando com a mamãe?
- Talvez.
- Como assim?
Viu alguma coisa?
Não... É só faz de conta.
Tudo bem.
- Não durma muito tarde.
- Está bem.
Depois eu conto mais.
Eu também te amo.
Mas quando posso
contar pra eles?
QUINTA-FEIRA
Ethan!
- São 7h30!
- O quê?
- Você já comeu?
- Não.
Não vai dar tempo.
Vai se vestir.
A Becca está acordada?
Não sei. Pode ir lá ver?
- Você mudou o dia?
- Não.
- Prontinho. Vai lá!
- Tchau!
Desculpa!
- Oi, Srta. Nash.
- Oi!
Sorte que ela gosta de mim.
Tudo bem aí?
Está meio pálido.
Está ficando doente?
Então...
Ontem, eu estava no quarto
da mamãe e do papai.
E...
Eu senti um negócio estranho.
Depois vi uma coisa.
O que você viu?
Acho que vi a mamãe e o papai.
E eu não estava imaginando.
Eu sei...
Estão acontecendo
coisas estranhas.
Juro por Deus que tinha
alguém no meu quarto ontem.
E a data do calendário
fica mudando sozinha.
- Como você explica isso?
- Matt...
Para com isso, está bem?
Não é possível
que você não sinta também.
A mamãe e o papai continuam lá.
Acho que, quando você ligou
aquela máquina...
Ela pode estar
enviando um sinal...
Eu sei que ela está
enviando um sinal!
Se sua irmã ouvisse isso,
ia morrer de medo.
A Becca disse que estava
falando com a mamãe ontem,
logo depois que eu vi os dois.
Estão tentando
nos dizer alguma coisa.
Não seria bom escutar dessa vez?
Vai pra aula, Matt.
Que estranho!
Becca, você mexeu
nas ferramentas do papai?
Não!
- Tchau, Lightman.
- Tchau. Paz!
Eu quero dormir
no meu quarto hoje.
Está bem.
Por que resolveu voltar
para o seu quarto?
Não estou mais com medo.
Eles cuidam de mim
enquanto eu durmo.
- O que você disse pra ela?
- O quê?
Por que foi falar
aquelas coisas com ela?
Como assim?
Foi ela que falou comigo.
Matt, não mente!
Por que ela resolveu
voltar para o quarto dela?
Isso não é bom?
Ela estar iludida? Não, não é!
Ela não está iludida!
Quando você vai perceber...
Eles não gostam
que vocês briguem.
Ethan, não seja tão duro
com o seu irmão.
Desculpa, Becca.
Vamos fazer menos barulho.
Volta pra cama.
Incríveis!
Quanto você esperaria pagar
por este aparelho de ginástica?
Depois do comercial,
seis músicas sem intervalo.
Os que acreditarem
no Espírito Santo
encontrarão o caminho
da justiça!
São a mamãe e o papai!
Agora você acredita?
É a mamãe e o papai!
PRIMEIRO EXPERIMENTO: CONEXÃO...
OUTRAS DIMENSÕES... CONTATO...
PASSAGENS...
ELETRICIDADE PARANORMAL
FANTASMAS E CAMPOS ELÉTRICOS
LUZES PISCAM
- MÚSICA - VER SOMBRAS
O que aconteceu?
Nada! Deixei um negócio cair.
SEXTA-FEIRA
É muito bom ver você.
Desculpa não ter ligado.
Tem sido uma loucura.
Eu agora dirijo uma van
e vou a reuniões de pais.
É bem ridículo.
Mas, na verdade,
eu queria conversar com você
sobre a máquina.
Sobre a IEM.
O que é que tem?
Já que praticamente
a construímos juntos,
só você conhece a tecnologia
tão bem quanto eu.
Nosso foco sempre foi
ter energia suficiente,
mas partimos do princípio
que o sinal funcionava.
Se não tiver sinal,
não tem nada.
Eu acho que funciona, sim,
só que não com lâmpadas.
Quando alguém sente uma presença
ou diz que viu um fantasma
e tem uma reação física,
como ficar todo arrepiado
no braço ou na nuca.
E se isso tiver
uma explicação científica?
Como uma mudança no nível
de energia eletromagnética?
O Ethan disse pra não ligar
sem falar com ele.
Ele não está aqui.
Sou eu que mando.
Está fazendo errado.
A nossa consciência
tem uma frequência.
Pra onde vai essa energia
quando morremos?
Sei que parece loucura,
mas estão acontecendo coisas
na minha casa.
Coisas que não posso explicar.
E começou quando
eu liguei a máquina.
Ethan, preste atenção...
Tem que falar
com alguém sobre isso.
Vim aqui para ter
uma conversa séria,
não para ser analisado.
Uma conversa séria
sobre fantasmas?
É, foi um erro.
De qualquer forma, tenho que ir.
- Ethan...
- Tchau, Hannah.
- Vem cá!
- Ethan, olha!
Faz de novo.
Muito maneiro!
É incrível!
Está vendo?
Não é incrível?
Eu sei que hoje foi divertido,
mas vocês têm que me prometer
que não vão ligar a máquina
quando eu não estiver, está bem?
- Tudo bem, eu prometo.
- Certo. Boa noite.
- Ethan...
- Sim.
Eu quero muito ver os dois.
Disseram que o sinal
tem que ser mais forte.
Por enquanto,
tem que ser segredo.
Não conta pra ninguém o que
estamos fazendo, nem para o Dag.
- Tudo bem.
- E vou falar com a Becca.
Não sei como isso vai afetá-la,
mas eu abri algum portal,
querendo ou não.
Não podemos deixar de tentar
falar com nossos pais.
Mas ainda falta.
Não consigo fortalecer o sinal.
Quando aumento a energia,
aciona o disjuntor.
Que droga!
E o que pretende fazer?
Bem-vindo à minha oficina.
Estava esperando ver
um DeLorean aqui dentro.
- Quem me dera.
- Quanto ela está puxando?
Bastante.
Não consigo carga suficiente
sem acionar o disjuntor.
Achei que talvez você tivesse
algum truque pra me ensinar.
Tem várias formas de roubar
energia dos vizinhos,
mas é bem complicado
e totalmente ilegal.
Certo.
Acho que dá pra fazer
um esquema temporário.
- É mesmo?
- Vamos até o porão.
Oi, Becca.
Estava falando
com a mamãe e o papai?
É. Estava falando sobre
minha nova amiga,
Alice.
Eles acham melhor
eu não falar com ela.
Sério?
A mamãe e o papai
falam com você de verdade?
- Conversas completas?
- Mais ou menos.
Por que eles não falam comigo?
Você não está pronto.
O que isso quer dizer?
- É o que a mamãe diz.
- E o papai?
O que ele diz?
Não sei.
Ele quer que a gente
melhore a máquina.
- Isso deve resolver.
- Certo.
Vai te dar acesso
a mais energia da casa.
Precisará substituir
por algo mais permanente,
mas deve resolver por enquanto.
Está perfeito.
Eu sabia que você teria
uma ideia.
Para funcionar bem,
deve desligar quase tudo
dentro de casa.
Se puxar demais,
trava o sistema todo.
Também precisa fazer
uns ajustes na máquina.
Vê se ela aguenta tanta carga.
É, tenho muito
trabalho pela frente,
sem dúvida.
Talvez, um dia, possa me dizer
se sua máquina do tempo
funciona.
Vou precisar de mais
alguns gigawatts,
mas te digo, sim.
Bom, a gente se vê por aí.
Levo você até a porta.
SÁBADO
Pronto.
Que tal?
Modifiquei o design,
simplifiquei um pouco.
Becca, olha!
Que tal?
- Vai funcionar melhor assim?
- Espero que sim.
- É a intenção.
- Já podemos ligar de novo?
Ainda não. Mas falta pouco.
DESCULPA. NÃO QUERO BRIGAR.
SÓ FICO PREOCUPADA COM VOCÊS.
Aqui. É disto que precisamos.
Um, dois, três, quatro.
Acho que basta, certo?
- Qual é?
- Oi.
O que aconteceu?
Esqueceram de pagar a conta?
Nova regra: Usar o mínimo
de eletricidade possível.
Está bem.
Eu não devia te contar,
mas acho que meus pais voltaram.
- Ah, sei.
- Estou falando sério.
- Eles estão aqui agora?
- Estão.
Onde? Me mostra.
A máquina está desligada.
- O Ethan está mexendo nela.
- Conveniente.
É verdade, Dag.
Eu juro por Deus.
- Sra. Lightman?
- Cala a boca!
Vai, eu te ensino
a passar de nível.
Becca!
Está na hora!
Eu estou no banho!
Mais rápido.
Agora, sim.
Por que você fez isso?
Oi. Tudo bem aí?
- Onde a Lulu está?
- Eu dei pra Alice.
Acho que ainda
não conheci a Alice.
Ela é tímida.
Sou a única amiga dela.
Entendi.
Então, está bem.
Boa noite.
Ethan...
A máquina funciona?
Ainda não.
Mas vai funcionar. Eu prometo.
Olá!
Cara, vem ver!
- Sabe sua vizinha sexy?
- Sei.
Ela está trocando de roupa,
e a cortina está aberta.
O quê?
Onde?
Estava bem ali.
- Seu idiota!
- O quê? Cara...
- Eu juro! Ela estava...
- Sei.
- Está com tesão num cabideiro?
- Cara, era uma mulher!
Certo.
Vou fazer xixi.
- Vê se faz só isso mesmo.
- Muito engraçado, babaca.
Dag?
Dag!
DOMINGO
Caraca, Tom!
Tom...
Você me assustou.
Oi.
Eu preciso saber.
O que essa sua máquina faz?
Bem...
Chamamos de indução
eletromagnética...
Ethan!
Não minta pra mim.
A sua máquina...
atinge um raio
maior que esta casa.
Eu achei que fosse
da minha cabeça.
Sentimento de culpa por ter
seguido com a minha vida.
O que você viu?
A minha esposa.
Ela se matou.
Aqui, nesta casa.
A verdade...
é que eu sempre senti
que ela continuava aqui,
me observando.
No fim das contas,
eu tinha razão.
Ela não me deixou.
SEGUNDA-FEIRA
- Tenha um bom-dia!
- Tchau!
Ethan, você tem um minuto?
Claro.
Ela melhorou muito
depois daquele dia.
Ótimo. Ela mencionou
uma nova amiga,
uma menina chamada Alice.
Ah, sim, ela me falou da Alice.
Achei que fosse uma prima.
Por quê?
A Becca disse
que ela mora com vocês.
AMIGOS IMAGINÁRIOS
AMIGO IMAGINÁRIO OU FANTASMA?
Ei, Jacob...
Você acredita em fantasmas?
Não acredito, não.
Becca, pode me falar mais
sobre a Alice?
Ela é muito legal.
Morava onde nós moramos.
- Na nossa casa?
- É.
Ela começou a aparecer depois
que o Ethan ligou a máquina?
Acho que sim.
Mas ela vive se escondendo.
Por quê?
Porque tem medo do Henry.
Dei a Lulu pra ela por proteção.
Quem é Henry?
Não sei. Ainda não conheci.
Hannah!
Oi, Becca!
Vem cá.
Senti saudade.
- Oi. E aí?
- Eu também!
Oi, Matt.
Você pode levar isto
lá pra dentro com a Becca?
- Vem, Becca.
- Eu já entro.
Vai ficar pra jantar, não vai?
Você decide.
- Vou.
- Oba!
Tenho que te mostrar uma coisa.
Pedi para o Adnan
me mandar o vídeo.
Assisti algumas vezes
e notei uma coisa.
Tem a minha sombra, a sua...
E o que é aquilo?
Isso sempre aconteceu,
desde o primeiro dia!
Parece que mais carga
intensifica o sinal.
Meu Deus!
Acho que o sinal
está atuando fora da casa.
E, desde que percebi,
fiquei com medo de ligar.
O Tom viu a esposa,
que já morreu.
Quero meus pais de volta,
mas outras pessoas
preferem que os mortos
fiquem mortos.
Por que tem tanta certeza
de que são seus pais mesmo?
E se a máquina não trouxer
as pessoas, exatamente,
mas só ampliar a energia
que já está presente?
Não é só um eco,
se é isso que você acha.
A Becca conversa longamente
com os meus pais.
- E com a Alice.
- Alice?
- Você me deu uma ideia.
- Quem é Alice?
Vamos descobrir.
Seus pais compraram
a casa de uma família...
Eram...
Os Szerbiak.
Eles foram pra Michigan,
eu acho.
Antes dos Szerbiak,
tinha os...
Será que era a Diane
e o Frank Evans?
O Frank trabalhava
com o meu pai.
Teve alguma menina
chamada Alice?
Onde ouviu esse nome?
Não vejo estas fotos
há muito tempo.
Essa sou eu, a Jo-Jo Gold
e a Alice.
A Alice morava na sua casa
com o Sr. E a Sra. Gifford.
Era filha adotiva deles.
Um dia,
ela sumiu.
A polícia a procurou.
Todos procuramos.
Mas ela não foi encontrada.
Nunca houve nada
que provasse nada,
mas a polícia acreditava
que o Sr. Gifford
tinha feito alguma coisa
com a Alice.
Dag?
Pronto. Desculpa.
Tive dificuldades técnicas.
Você lembra o nome
do Sr. Gifford?
Henry.
Henry!
Achei!
Socorro!
Becca!
Para!
Ethan!
Está tudo bem?
- Onde está a Becca?
- Ethan, Matt! Socorro!
- Becca! Onde você está?
- Becca!
Becca!
- Becca! Onde você está?
- Becca!
- Você está bem?
- Onde você está?
- Becca!
Ethan!
- Matt! Socorro!
- Meu Deus!
Por que estão fazendo isto?
Não são eles.
Não são a mamãe e o papai.
- Como assim?
- Não são a mamãe e o papai!
Não...
- Ethan, Matt!
- Ela está aqui dentro.
Socorro!
- Becca!
- Onde eu estou?
Becca!
É um túnel. Becca!
Matt!
- O que você está vendo?
- Bec!
Aguenta aí!
Estou indo!
Matt!
Você está bem?
Tom...
Matt, está vendo a Becca?
Becca!
Onde você está?
Tom?
Becca!
Matt!
Achei a Becca!
Nem chega perto.
Estou falando sério.
Você não sabe o que faz.
- Vai embora, Ethan.
- Sai.
Becca.
Vira pra mim.
Solta dela! Becca!
Socorro! Para!
Becca!
Hannah!
Becca... Quem está fazendo isso?
O Henry.
Hannah! Vem logo!
- Por favor, Tom!
- Não posso perdê-la de novo.
É impossível voltar, lembra?
É impossível voltar!
Becca!
Becca, acorda.
Acorda, por favor.
Becca...
Me escuta, Tom!
Eles vão matar a Becca.
Vão matar!
Esse troço não é a Karen!
Ela se foi!
Ethan!
Matt! Becca!
Com cuidado.
Ei, Becca. Acorda.
- Becca.
- Ei... Becca.
- Acorda!
Matt, Hannah...
QUARTO DO ETHAN
VENDE-SE
Muito bem!
Terminamos, finalmente.
Ótimo. A gente segue vocês.
- Vocês têm o endereço?
- Temos.
E adivinha o que eu achei
no segundo andar?
Isto.
Imagino que ela seja sua,
mocinha.
- Obrigada.
- De nada.
Vamos, rapazes.
- Mais tarde eu ajudo vocês.
- Está ótimo.
Então...
Eu queria te agradecer.
Sempre às ordens.
- Vejo você às 20h.
- Tchau.
Ethan, espera! Espera!
Não acredito
que vocês vão embora!
Tchau, tchau... Vão fazer falta!
Tchau, Matt. Becca, meu amor.
- Vai com cuidado.
- Pode deixar.
- Certo.
- Fique bem!
Muito bem.
Vocês vão adorar morar aqui.
E fica a dez minutos da escola.
- Ethan, adivinha!
- O que é?
O Matt disse que tem
uma piscina pertinho.
Ele te contou isso?
Sabendo que era surpresa?
Sério?
Qual é, cara?
Mas é verdade.
Também adorei saber.
Já procuraram
passagens secretas?
Matt, não.
Ainda não é hora.
O Dr. Phil diz que humor
é um mecanismo saudável.
- Ele ainda existe?
- Quem é esse?
- Ele é...
- Ela nem sabe quem é.
Você atende?