Edward Mãos de Tesoura
Aconchegue-se, docinho! Está frio lá fora.
Porquê neva, vovó?
De onde vem a neve?
Esta é uma longa história, querida.
- Eu quero ouvir.
- Hoje não. Vá dormir.
Não estou com sono. Me conte, por favor.
Está bem.
Vamos ver...
Acho que devemos começar pelas tesouras!
Tesouras?
Bem, há todo o tipo de tesouras.
E uma vez havia um homem que
tinha mãos de tesouras.
- Um homem?
- Sim.
- Mãos com tesouras?
- Não, mãos de tesouras.
Sabe a mansão no pico da montanha?
É mal assombrada.
Bem...
Há muito tempo atrás
um inventor morava naquela mansão.
Ele fazia muitas coisas.
Ele também criou um homem.
Ele o criou com as coisas de dentro,
coração, cérebro, tudinho.
Bem, quase tudo.
Veja, o inventor era muito velho.
Ele faleceu antes de poder terminar
o homem que inventou.
Então o homem ficou para trás,
imcompleto e sozinho.
Ele não tinha um nome?
Claro que ele tinha um nome.
Seu nome era Edward.
Avon chamando!
- Você não esteve aqui outro dia mesmo?
- Não desde a última temporada!
Hoje venho demonstrar nossa nova
linha de cores suaves, em sombras,
blushes e batoms.
Tudo que precisa para acentuar
seu novo visual.
Meu novo visual. Essa é boa!
Também tenho uma seleção completa
dos seus antigos favoritos,
estes produtos maravilhosos
com que contamos todos os anos.
Qual é, Peg, eu nunca compro nada de você.
Eu sei. Bye, Helen.
Não precisava ter me chamado, madame.
Você mesma poderia ter consertado.
Mesmo? Eu acho que não.
É fácil, o ralo está entupido, só isso.
Vê este pino aqui? Você o desparafusa...
E ele pula fora.
Eles falam na TV que vocês técnicos
são uma gente solitária.
Donas de casa também, talvez você não
saiba porque eles não anunciam na TV.
Daí, você põe de volta no lugar, direitinho.
Cuidado para não forçar.
Então você parafusa de volta.
Quem seria agora?
Você me dá licença um momento?
Não saia daí, já volto já.
lsto é fascinante!
Não quero perder nem um pouquinho!
- Bom dia, Joyce. Avon chama!
- Mas, Peg...
Você ficou cega? Não vê aquele
veículo na minha entrada?
- Sim.
- Não percebe que estou ocupada?
OK, então devemos decidir os batoms.
OK, querida, você gostou do Winsome
Wahini, que ficou tão bem em você,
ou o Bahimini Bliss?
- Gosto dos dois.
- Muito bem!
Você sabe que não tenho
nenhum dinheiro, certo?
Ding-dong! A moça da Avon!
Hoje não é o meu dia.
Oh, meu Deus!
Oh, é tão bonito!
Alô?
Alô? Avon chama!
Oh, puxa!
Alô?
Sou Peg Boggs.
Sou sua representante local da Avon.
Desculpe invadir desta maneira,
não tenha medo.
Esta casa é gigante, não é mesmo?
Abençoadas aquelas aulas de aeróbica.
Alô?
Por quê está se escondendo?
Não precisa se esconder de mim.
Sou Peg Boggs.
Sou sua representante local da Avon,
e sou inofensiva como dôce de coco.
Oh, puxa!
Vejo que lhe perturbei.
Que estupidez da minha parte, vou indo.
Não vá.
Oh, puxa!
O que houve com você?
Estou inacabado.
Abaixe essas coisas.
Não se aproxime. Por favor...
Estas são tuas mãos?
O que houve com você?
Aonde estão teus pais?
Tua mãe?
Teu pai?
Ele não acordou.
Está sozinho? Você vive sozinho?
O que aconteceu com o teu rosto?
Não vou machucá-lo.
Mas pelo menos, deixe-me lhe
dar um bom adistringente.
Ajudará a prevenir uma infecção.
Qual é o seu nome?
Edward.
Acho que deve vir para casa comigo.
- Eu lamento.
- Não, não lamente.
Vá em frente e aproveite a vista,
você tem toda a razão para ficar excitado.
Está bem?
Alô?
Oi, é a Marge.
Estava conversando com a Carol quando a
Peg passou de carro, tinha alguém com ela.
- Deu uma boa olhada nele?
- Não, não deu.
Ela falou alguma coisa sobre visitantes?
Nadinha. Ela apertou minha
campaínha de madrugada.
Não... bem, te encontro na esquina.
Certo. Tchau.
Droga!
Chegamos, esta é nossa casa.
Vá em frente e fique à vontade, certo?
Vamos comer ou beber algo...
Aqui, querido. Vamos entrando,
aqui é a porta da frente.
Joyce? Acabei de ver um cara estranho
entrando com a Peg. Não o ví direito.
Ele parece meio pálido.
Estou indo, não faça nada sem mim.
Sim! Já estou a caminho!
Aqui estamos.
Então, aqui é a sala de estar
e ali atrás os quartos.
Quer ver as fotos? Certo.
Este é meu marido Bill.
Ele é campeão de boliche.
Sabe o que é boliche?
Boliche?
Bem, aqui ele está no lago, pescando.
O Kevin parece meio triste porque
não pescaram nada aquele dia.
E esta é minha filha Kim.
Toda vestida para a formatura do ginásio.
Ela está no colégio agora, acredita?
Está acampando nas montanhas
com alguns amigos,
mas ela voltará em alguns dias,
você a conhecerá então.
Ela não é bonita?
Esta é minha família.
Venha, vou lhe mostrar o resto da casa.
Então poderá se refrescar
e ficar à vontade.
A cozinha é ali, sirva-se do que quiser.
São uvas. Ali atrás estão os quartos.
Vou pegar umas toalhas e verei
o que acho para você vestir.
Sabe o quê? Acho que tem umas roupas
velhas do Bill aqui. É perfeito!
Aqui, devem lhe servir.
Não se assuste, é só o telefone.
Vá ao quarto da Kim e vista isto aqui,
volto num minuto.
Não, não, tesouras!
Certo, bem, ele nasceu lá ou algo assim.
- Já o havia visto antes?
- Não, duvido que jamais tenha saído de lá.
Então como conseguiu conhecê-lo?
Tenho de ir agora. Falo com você
mais tarde, Marge. Tchau, Tchau.
Desculpe, Edward, eu não...
Posso ajudá-lo com isto?
Obrigado.
Aí, pobrezinho, você cortou seu rosto.
Deixe-me limpar isto.
- Dói?
- Não.
Bom, está bem. Agora vamos vesti-lo.
Muito bem, muito bonito!
Você está bonito!
Helen, venha! Ela não quis esperar por você.
Tenho bóbis no meu cabelo!
O que foi que fiz com minhas tesour...?
Edward, pode?
Obrigada.
Sabe, tenho um amigo médico
que talvez possa ajudá-lo.
- Sério?
- Sim.
Eu posso ajudá-lo com as cicatrizes...
Mas quero consultar o grande manual
da Avon antes de fazer algo.
Kevin!
Não é educado encarar, querido.
Pense como se sentiria se alguém
estivesse te encarando.
- Eu não ia ligar.
- Eu ia, então pare!
Esta deve ser uma grande mudança
para você, certo Ed?
- Edward, querido, acho que prefere Edward.
- É claro.
O que tem feito lá em cima,
naquela casa velha?
- Aposto que a vista é linda, hein, Ed?
- Edward!
Sim?
Não, eu apenas...
Vê tudo até o oceano, aposto.
Às vezes.
Bill, passe o sal e a pimenta, por favor!
Bill, querido, passe o sal e
a pimenta, por favor! Obrigada.
Cara, estas coisas são legais!
Aposto que são super afiadas,
um golpe de karatê no pescoço do cara...
Kevin...!
Edward,
quer um pouco de manteiga no seu pão?
Muito bem!
Obrigado.
Posso levá-lo para a escola
para mostrar na segunda?
Kevin, já chega.
Acha que consegue dormir?
Eu sei que parece estranho
mas logo você se sentirá em casa.
Boa noite.
A base vai primeiro,
daí você espalha bem, espalha.
O segredo é espalhar bem.
Mais um pouco de base...
Sua tez é tão clara.
Este tem um toque de lavanda.
Vamos tentar aqui.
Quase lá!
Ótimo, dá para quebrar o galho.
Tenho outra idéia.
Vou cobrir as cicatrizes e começar
numa superfície lisa.
Que porcaria!
Ainda 11 no placar, e está três a um.
Através da brecha para o Warren.
Agora eles trocaram para 12 tacadas.
Aumenta Kevin, não consigo escutar!
Kevin!
- Está falido!
- Escutou, Sr. Boggs?
- Não, mais alto!
- Já era,
está fora,já se foi!
Pai...
Olha!
..para fazer um ''five-run inning''
e acabar com estejogo!
Não acredito.
Elas usaram toda a fita!
O que está havendo aí, Peg? Me ligue.
Oi, é a Marge. Quem é ele!Me ligue.
Ah, porfalarnisso, está chovendo nas
montanhas, acha que as crianças estão bem?
Ei você aí, querida!As garotas estão todas
atiçadas com seu visitante secreto.
Não pode mantê-lo secreto para sempre!
É maravilhoso, Ed. Meu Deus,
você fez a família inteira não é mesmo?
Ele responde ao desafio
primeiro com um avanço.
Edward, venha cá.
Esta não é uma boa idéia, filho!
Vá à garagem e pegue a lata de óleo.
Não queremos que se enferruge.
Edward, você nos fez!
- Oh, Bill, somos nós!
- É sim.
Ele não vem dos céus,
ele vem direto das trevas do inferno.
A força de Satã está dentro dele, posso sentir.
- E vocês? Vocês se desgarraram?
- Não somos carneiros.
Não se aproxime.
lsso mesmo, vá embora, saia daqui, corra!
Edward, não preste atenção à ela!
Não se preocupe com ela, Edward.
Ela só é um pouco maluca, só isso.
Oi!
Estão se escondendo feito
um bando de caranguejos.
Oi, Joyce.
Que vergonha, escondendo
sua visita só pra você.
É bem egoísta de sua parte.
As coisas têm estado difíceis por aqui.
É tão gentil de sua parte corrigir a situação.
A que horas o churrasco começa?
Churrasco?
Você pretende apresentar
seu convidado à suas amigas,
- não é mesmo?
- Eu trago o salpicão.
E eu trago a salada de arroz!
A que horas mesmo?
- Bill!
- Lá pelas cinco?
Ele foi mandado para tentá-los!
Mas ainda há tempo.
Vocês precisam expulsá-lo.
Esmaguem esta aberração da natureza.
Você escutou isso?
Ele é uma aberração da natureza.
Não é excitante?
- Tchau-tchau.
- Muito obrigada.
Bill!
Não é possível fazer um picnic ou
churrasco sem ovos apimentados.
Eles são ótimos, aparecem bastante.
Oh, Edward, que maravilha!
Não sabia que cortou tudo.
Tudo bem, é só um arranhão.
Não há razão para ficar nervoso, querido.
A Esmeralda não virá e o resto
dos vizinhos são super legais.
Não há razão para ficar nervoso.
Eles estão tão excitados para te conhecer!
Seja você mesmo.
- Eu mesmo?
- lsso mesmo. Seja assim doce do jeito que é.
- Obrigada, Edward.
- Ei! Joga tesoura, papel e pedra conosco.
Jogar o quê?
Eu tenho um amigo médico que
talvez possa ajudá-lo.
- Ele os podou assim!
- É incrível.
- Oi, Mike, como vai indo?
- Alô, Jack.
Ei, garotos!
Oi, George Monroe. lsso é o que
eu chamo de aperto de mão, Ed.
Harry! Eu te vi no campo
de golfe semana passada...
Está bem? Quer comer alguma coisa?
Está com fome?
Quer uma bolacha?
- Ele é diferente.
- Completamente diferente.
Não diga.
- Ele é tão...
- Misterioso.
Acha que essas mãos são quentes ou frias?
E pense só no que uma simples
incisão pode fazer.
Ou desfazer.
Eddie.
Os rapazes e eu queremos te convidar
para um carteado na sexta à noite.
Você gostaria de vir?
Só que você não pode... cortar!
Eu tenho uma fraqueza também.
Nunca me fez mal algum.
Levei uns estilhaços na guerra e
desde então não consigo sentir nada!
Não deixe ninguém dizer que é aleijado.
Quem é aleijado? Meu Deus.
Não seja ridículo!
Você não é aleijado, você é...
O que é que chamam... excepcional?
Meu nome é Joyce, e percebi que não
esperimentou da salada de arroz
que fiz especialmente para você.
Permita-me.
- Esperimente isto, é receita de minha mãe!
- Não é delicioso?
Com uma mão verde como a sua,
bem que podia usar de sua ajuda lá em casa.
Quero uma fileira de anjos!
Sinto muito, senhoras mas ele prometeu ir
à minha casa primeiro, não é mesmo Eddie?
- Prometi? - Muito bem, todo mundo,
peguem os seus pratos!
O rango está pronto!
O quê?
É espetinho. Foi figura de linguagem.
Não deve interpretar
as coisas tão literalmente.
''Vamos fingir que estamos na sala de
estar e a anfitriã está servindo chá.''
''E muitas questões nos confrontam.''
''Deve o homem levantar-se
ao receber a xícara de chá?''
''Pegamos o torrão de
açúcar com os dedos?''
Não.
''É de bom tom aceitar uma segunda xícara?''
''Agora, devemos desdobrar
o guardanapo completamente,
ou mantemos a dobra do meio?''
''É tão fácil cometer gafes,
porém a etiqueta nos diz exatamente
o que é esperado de nós
e nos poupa de humilhações e embaraços.''
Sim. Entediante.
Vamos mudar para...
Poesia?
''Havia um ancião que veio do Cabo,''
''Que fez vestimentas de crepe para si.''
''Quando perguntado: eles se rasgarão?''
''Ele respondeu: Aqui e ali,''
''Mas elas têm um formato tão bonito!''
lsto mesmo.
Vá em frente, sorria, é engraçado.
Chegamos.
Merda.
Está tudo encharcado ainda.
- Não posso esperar para uma chuverada.
- E dormir numa cama.
Estou ferrado se meus pais
deixaram o alarme ligado.
Eu lhe falei para ligar e avisar que
estávamos voltando mais cedo.
- Mas não!
- Ele prefere reclamar.
De que outra maneira posso
ser o centro das atenções!
- Você não ligou para os seus pais?
- Eles não são assim.
Tchau. Obrigada pela carona, Denny.
Tchau.
- Não esqueça do seu braço!
- Oh, sim.
Vamos lá Jim.
Tem alguém no meu quarto! Vá ver!
É um assassino! Ele tem um machado!
Ele tentou me matar!
Está tudo bem.
Volte para a cama, Kevin.
Por aqui.
O Edward veio morar conosco.
Não há razão para ficar assustada.
Eu arrumo isto aqui num minuto.
Tem uma cama queen-size aqui,
acredite ou não.
Está arrumada e tudo. Bom.
Aqui está.
Qual o problema? O que há?
Ela deixou você nervoso?
Você ficou isolado naquele
castelo por muito tempo.
Você não conhece ainda o mundo lindo
das adolescentes. São todas malucas.
- Aqui, isto te conserta num minuto.
- O que é isto?
Limonada.
Eu não sei o que é.
Elas alcançam uma certa idade...
Elas desenvolvem essas glândulas,
seus corpos explodem...
Elas ficam malucas.
Glândulas?
Sim, glândulas.
Eu tento não pensar a respeito.
Não é bom?
Você fica no quarto do Kevin por hoje que
amanhã arrumamos o seu quarto direitinho.
Por quê teve de trazê-lo aqui?
Não podia deixá-lo lá sozinho.
Você teria feito o mesmo.
Por quê ele tem de ficar aqui?
Meu Deus, Kim, você me surpreende.
Não é culpa dele ser deste jeito.
- Tenha um pouco de solidariedade.
- Eu tenho solidariedade.
Então diga um alôzinho.
Desça e aperte as mãos dele...
- Apertar a mão dele?
- Bem, não literalmente.
- Deus, você quase o matou de susto!
- Eu o matei de susto?
Oi, Bill! Só queria que vocês
se apresentassem adequadamente.
Edward, esta é nossa filha Kim.
Kim, este é o Edward,
que vai viver conosco.
Oi!
Eddie!
Está com sede?
Kisses! Quieta!
Quieta!
Querida, não consigo nem pensar!
Amorzinho da mamãe...
Que tal um copo gelado de limonada?
Limonada?
Um corte no pescoço do cara,
e está tudo acabado.
São as coisas mais afiadas do mundo.
Cortam qualquer coisa.
E...
Elas me dão aflição.
Você precisa ver o palhaço
no quintal da Sra. Peters.
Kim!
- Oh, não.
- É ele?
- Ele está lhe chamando, Kimba.
- Pare!
Edward, você esqueceu seus biscoitos.
Não se preocupe, Eddie.
Ela está esperando por você!
- Pare!
- Vamos embora.
Bill, o Edward almoçou na Jackie hoje
e ela acabou de redecorar a cozinha.
- Não me diga.
- Pintura nova, gabinetes novos, chão,
- um microondas novo, lavadora de prato...
- Não é maravilhoso?
Jim, você não acabou de dizer que
sua mãe também redecorou a sua cozinha?
lsso, meu pai comprou
uns brinquedos novos pra ele.
TV com tela gigante, tocador de CDs,
VCR com quatro cabeças...
Nossa senhora! Eu só imagino como
deve ser bom ser tão rico assim.
Eles mantêm tudo trancado.
Ele tem seu próprio quarto,
assim eu não tenho acesso a nada.
Ele nem me ajuda a comprar um carro velho.
Ele quer que você pague por ele, ajuda a
fortalecer o caráter. Você dará mais valor.
Pai...!
Por falar em dinheiro. Ouvi dizer que você
não cobra pelajardinagem que faz, Edward.
Mas, Bill... A Marge assou
uns biscoitos pra ele hoje.
Amorzinho...
Não dá para comprar nada com biscoitos.
Você não pode comprar um carro
com biscoitos, certo Jim?
É verdade, senhor, não dá não.
Não vou comer isto. Ele usou as mãos.
Não acho que seja higiênico.
Descupe-me.
Querida, quer ajuda para limpar?
Não, tudo bem.
Já volto já.
Alexis? Não é possível!
Ela ficou tão bonita! Veja só! Docinho!
Está linda. Obrigada!
Não vai demorar.
Ela só tem de decidir que estilo.
E ficará tudo bem.
Acho que algo grande, bufante,
meio como o meu?
Não se preocupe, Kisses, vai ficar linda.
É sim.
Oh! Eddie, você sabe de tudo não é?
Você tira o meu fôlego, juro. Veja só isto!
Já cortou cabelo de mulher alguma vez?
Cortaria o meu?
Esta foi a experiência mais
excitante da minha vida.
Eles estão chamando a
cabeça da companhia!
- Cheguei!
- Oi, amor. Estamos aqui.
Oi.
O quê fez com seu cabelo?
O Edward cortou. Não é incrível?
Alô? Oh, nem acredito que
estou lhe falando pessoalmente.
É uma honra tão grande.
Sim. Ele está aqui do lado.
Então vocês sabem de tudo.
Bem, é exatamente o que venho usando.
Tive um pouco de dificuldade
com a consistência, só um pouco.
Vou tentar.
Mas que sugestões excelentes.
Com certeza. Muito obrigada. Até logo.
Não é à toa que ela é a cabeça da companhia.
Sabe, ela começou como representante
de vendas, assim como eu.
Sempre quis falar com ela,
mas nunca tive uma desculpa antes.
Obrigada, Edward.
- Ele teve algumas idéias?
- Pode apostar que sim.
Eu abro.
Edward. Chegamos.
Vamos indo, vamos amolar você direitinho.
- Achou?
- Não, não acredito.
Que saco.
Oi!
Tchau.
Você tem a chave?
Não.
- Podiajurar que estava na minha bolsa.
- Bem, ficamos de fora.
Puxa, obrigada!
Ed! Meu garoto! Bom trabalho.
Não quebrou ou arranhou nada.
Seja camarada e dê um grito
quando a Peg chegar.
Que história, hem?
Alguma pergunta para o Edward?
Sim? Por aqui.
Levante-se.
Qual tem sido a melhor parte
da sua vida aqui na cidade?
Os amigos que fiz.
Outra pergunta?
Já pensou em cirurgia plástica ou próteses?
Conheço um médico que
talvez possa lhe ajudar.
Gostaria de conhecê-lo.
Anotaremos o nome depois do programa.
Obrigado, muita gentileza.
Alguém mais? Sim, levante-se.
Mas daí você seria como todos os outros.
Sim, eu sei.
Acho que ele gostaria disso.
Mas daí ninguém acharia você especial.
Você não estaria na TV nem nada.
Não importa o quê,
o Edward será sempre especial.
Mais perguntas? Sim, levante-se.
Seu trabalho é tão interessante,
distinto e único.
Você tem planos de abrir
seu próprio salão de beleza?
Oh, boa idéia!
Alguém mais? Sim, levante-se.
Você tem uma namorada?
Claro que sim, certo, Kim?
- Certo, Kim?
- Grande, agora ele vai começar também.
Chega, bunda de balão.
- Você começou.
- E daí?
E então, Edward? Existe alguma
garota especialna sua vida?
Está tudo bem, vamos para os comerciais
e voltaremos em seguida.
Por que está rindo? Ele se machucou!
- Foi só um choquinho. E daí?
- Um choquinho?
Gostaria de estar gravando,
daria minha bola esquerda para ver de novo.
Não está excitado? É tão emocionante!
Espere até ver, é perfeito,
exatamente o que vínhamos procurando.
Quero chamá-lo de Puro Céu!
E aqui estamos.
Vou colocar aqui uma fileira de espelhos.
E aqui atrás, bem, acho que...
Eddie! Venha aqui boneco.
E aqui uma fileira de cosméticos. E aqui...
- A Peg poderia vender cosméticos.
- Sim... é claro.
E aqui é aonde lavamos os cabelos.
E aqui é onde ficarei para
cumprimentar os clientes.
Mas aqui atrás está o que realmente
queria lhe mostrar.
Eddie... lsto é o que quero lhe mostrar.
Aqui é o depósito, onde guardaremos tudo,
e preciso que me ajude hoje
a tomar uma decisão.
Amor, não! Não, é perigoso.
Sente ali direitinho...
Tenhos uns aventais, quer que eu os mostre?
Sim.
Está bem.
Este aqui é meu favorito.
Porquê é amarelo...
E é para...
aparar aquelas pontinhas de cabelo
que caem no seu pescoço.
E tem este púrpura que você
enrola no corpo assim.
Eu gosto daquele.
Ai, Eddie, você está tremendo.
Eu também!
Tenho esperado
por este momento por tanto tempo.
Edward!
Edward, volte já aqui!
Você não pode fazer isso!
Velcro, amorzinho.
- Se pindura no painel.
- Nunca vi isto antes.
- Desculpe estou atrasado.
- Oi, Edward.
Desculpe querido, começamos sem você.
Então, Edward, teve um dia produtivo?
A Sra. Monroe me mostrou o salão.
- Você poderia ter um balcão de cosméticos.
- Não seria maravilhoso?
Maravilhoso.
Daí ela me mostrou o quarto dos
fundos onde ela tirou toda a roupa.
Edward, nem te digo o quão excitado estou.
Esta empreitada vai lhe ensinar um montão.
Não há nada como dirigir
o seu próprio negócio.
Nunca tive a chance,
mas imagino que seja a maior satisfação
que um trabalhador possa ter.
lmagino que o banco seja
seu próximo passo, certo?
O banco?
Sim, para um empréstimo, para o começo.
Não há nada para se preocupar,
com seu talento e reputação, vai ser mole.
Sem crédito,
sem registro empregatício,
sem poupança,
sem investimentos pessoais...
Sem registro social -
pode muito bem nem existir...
- Sem avalista.
- Não, já temos um empréstimo na casa.
Mas e as referências não contam?
Não vê aqui que a mulher do prefeito
não vê a hora de se tornar cliente?
Não é possível.
Adquira um registro social, estabeleça
uma linha de crédito e compre um carro.
Você tem uma vantagem porém,
pode conseguir um cartão de inválido.
e estacionar aonde quiser.
Não acredito, que acinte.
Não se preocupe, ainda não acabou. Vamos
conseguir o dinheiro de alguma maneira.
- lsto é arrombamento.
- Meus pais têm seguro até os dentes.
O que vai custar?
Um pouco de dor de cabeça, só isso.
- Não devemos.
- Tem um cara que nos dará dinheiro.
Eu não quero.
Não quer que tenhamos nossa própria
perua, com um colchão atrás?
Por quê você não faz sozinho?
Porquê o quarto está trancado e
precisamos do Edward para entrar.
Não consegue pegar a chave
enquanto ele dorme?
A única coisa mais segura que
a chave é o pinto dele.
- O Gilette faz qualquer coisa por você.
- Não é verdade.
- Ah, não? Por quê não pergunta?
- Não é justo.
- O que justiça tem a ver com isso?
Não há outro jeito. - Tem de haver.
Veja, já pensei em tudo.
Não quer que tenhamos nossa própria perua?
Quero.
Jim, as luzes estão acezas!
Elas acendem automaticamente.
Eles estão fora o fim-de-semana.
No caso de assaltantes.
- Você desligou o alarme?
- Sim, vamos.
Eu odeio isto.
Tem certeza que ele não
sabe que é a casa do Jim?
- Esta pessoa roubou de você?
- Fale baixo!
Eu disse que sim, certo? Vamos indo!
Conte aos pais dele que
eles o farão devolver.
Escute, já tentei. Você disse à Kim
que faria isto. Vamos indo.
Vamos!
Certo, vamos.
O bastardo fez uma ligação independente.
Vamos indo!
Não, Jim, não podemos deixá-lo para trás!
- Vamos.
- Não vou!
- Venha, Kim.
- Pare!
Ponha-me no chão!
Sabemos que está aídentro!
Estamos desativando o sistema
para que possa sair!
- Denny, volte!
- De jeito nenhum.
Jim, eles não podem te prender
por ter ativado seu próprio alarme.
Nós contamos que
nos assustamos e corremos.
- Não vou voltar lá, tá bom?
- Nós temos de voltar!
Não, meu pai me processa.
- Seu próprio filho?
- Especialmente seu próprio filho.
E se o Edward falar eu o mato!
- Denny, volte!
- Não!
Você tem de voltar!
Ponha as mãos para cima
aonde possamos vê-la!
Mãos para cima!
Ele está segurando alguma coisa,
parecem facas.
Largue as armas!
Eu repito - largue as armas!
Vou pedirsó mais uma vez.
É o último aviso, largue as armas.
Se não largar vamos abrir fogo,
não nos force, colega.
Largue suas armas. Largue!
Agora!
Parece que temos um maluco nas mãos.
- Preparem para atirar!
- Não!
- Voltem para trás, senhoras!
- Não são armas, são suas mãos!
Por favor, nós o conhecemos.
Certo, algemem-no.
- Podemos vê-lo agora?
- Teremos de prendê-lo até amanhã.
- Tem de ficar na prisão a noite toda?
- Pode vir buscá-lo de manhã cedo.
Oh, Edward!
Alô, Edward.
Oh, Edward, querido, é minha culpa.
O que se passou pela sua cabeça, filho?
Por quê não dei melhor exemplo?
Você viu como eu invejei os pais do Jim.
O que iria fazer com aquelas coisas?
Eu disse ''vamos conseguir dinheiro
para o salão de alguma maneira,''
mas não quis dizer roubando.
Querido, roubar não é a maneira
de conseguir as coisas.
Com excessão de problemas,
e você está cheio deles.
Oh, Edward. Por quê foi fazer isso?
- São esses programas de TV!
- Que se danem todos!
Ou alguém fez a tua cabeça?
Ele vai ficar bem, doutor?
Os anos que ele passou em isolamento não
o equiparam parajulgar o certo do errado.
Ele não tem referencial,
não tem noção das coisas.
Ainda mais, pelo seu trabalho,
esculturas e senso estético,
indica que tem um caráter...
altamente imaginativo.
Sua consciência do que chamamos
realidade é bem subdesenvolvida.
Mas ele ficará bem lá fora?
Ah, sim, ele ficará bem.
Escute, poderia passar a noite em claro me
preocupando com você, mas se cuida viu?
Eu por acaso estava acordada e
escutei todo esse barulho...
Todo tempo sabia que
havia algo errado com ele.
- Poderia ter sido minha casa.
- Ou qualquer outra, mas...
Eu lhes avisei, não foi?
Eu vi o sinal de Satã nele.
Vocês não ouviram meu aviso,
mas agora viram por si mesmas.
Edward, fique aqui.
- O que tem a dizer em sua defesa?
- Nada.
- Ele não quer falar.
- Mas tem de dizer algo.
- Ele não pode falar no momento.
- Sem comentários?
Então, foi uma armadilha?
O que passou pela sua cabeça?
O que tem a dizer em benefício próprio?
- Um comentário apenas.
- Mais tarde.
Meu Deus, Lois, acho que vou
lhe ver na festa de Natal
antes de vir cortar o teu cabelo!
É claro que vamos ter este ano,
fazemos festa todos os anos, e por quê não?
Bem!
Talvez seja o que pense, mas está errada.
Você está aqui.
Eles não lhe machucaram?
Estava com medo?
Eu tentei fazer o Jim voltar,
mas não consigo que ele faça nada.
Obrigada por não contar que...
De nada.
Deve ter sido horrível quando lhe
contaram de quem era a casa.
Eu sabia que era a casa do Jim.
Sabia?
Sim.
Então por que foi lá?
Porquê você me pediu.
Kimba!
Kimmy!
- Não!
- Qual é o problema com você?
Pare com isso, fiz o que pude.
Meu pai pensa que ele é retardado,
não vai criar problema.
- Você podia dizer a verdade.
- Assim como você, estava lá também!
- Sabe que não queria fazer.
- Mas fez.
Não intendo porquê se importa tanto,
de qualquer maneira.
Talvez consiga repor as cortinas e as toalhas,
mas nossa confiança em você será
mais difícil de ser reposta.
Pai...
Ok. Um pouco de moral, você está andando
pela rua e acha uma mala cheia de dinheiro.
Não há ninguém por perto, ninguém,
o que é que você faz?
A: Você fica com o dinheiro.
B: Você compra presentes
para os amigos e familiares.
C: Você doa o dinheiro para os pobres.
D: Você devolve para a polícia.
- Pai, isto é muito estúpido.
- Kim...!
- Eu ficaria com o dinheiro.
- Acalme-se.
Edward?
Que tal se formos ao boliche depois
do jantar? Seria divertido.
Não vai ver o Jim hoje à noite?
Não.
Tivemos uma super demonstração hoje.
Esse garoto trouxe uma caixa cheia de
hamisters, uns doze, todos pelados.
- Sem pelo nenhum.
- Amor, acho que seu pai não acabou ainda.
Obrigado querida.
Edward, estamos esperando.
Daria para os meus familiares?
Oh, Edward, eu sei que parece
o correto, mas não é.
Seu bobo, todo mundo sabe que
deve devolver para a polícia.
Bem pensado, Kevin.
Bem, pensem a respeito.
Quero dizer, isso é o mais legal,
é o que eu faria.
Não estamos tentando confundi-lo mais,
a idéia é fazer as coisas mais fáceis.
Sério, pai. É muito mais legal.
Esqueça legal.
Estamos falando sobre certo e errado.
Cala a boca!
Oh Deus! Não é à toa que o pobre
Edward não sabe o certo do errado.
Você ouviu o que ele fez
com as cortinas da Peg?
É inacreditável que estão dando
a festa assim mesmo. Você vai?
Acho que não.
Ele praticamente estuprou a Joyce,
ameaçando-a com aquelas facas.
É um milagre que tenha escapado.
Não tenho nada contra o Bill e a Peg, mas...
Eu sei, eles têm aquela adolescente na casa.
Aqueles pobrezinhos!
Depois do que aconteceu comigo...
Pode imaginar?
O que foi que disse a respeito
da festa de Natal?
Eu disse que gostaríamos de ir.
Eu também menti.
Edward? Quer me dar aquele
novo corte de cabelo?
- De novo?
- Sim, é claro!
Tenho orgulho de lhe ter
como estilista particular.
Oi, querido.
- Kevin, quer brincar?
- Não.
- Por que não?
- É chato, estou cansado de ganhar sempre.
- Sentimentos alheios, um pouco de modos!
- Estarei lá fora.
Não ligue, querido, vá cortando.
Eu vi três barcos se aproximando
no dia de Natal, no dia de Natal
na manhã do dia de Natal
Precisa de algo mais. O que acha, querida?
- Mais sinos?
- Está bem.
Mãe, acha mesmo que devemos
fazer esta festa?
Claro que sim.
É o que precisamos para voltar ao normal.
Tem mais sinos, querida?
Conseguiu, tá vendo!
É só um arranhão, Jim, mesmo.
- Toque nela de novo que eu te mato.
- Não é nada.
- Chame um médico. Ele cortou a Kim.
- Não!
Fique longe dela, estou lhe dizendo!
Você destrói tudo que toca,
por quê está aqui ainda?
Quero que sente e espere que
traga um pouco de gelo.
Fique aqui mesmo, já volto.
Na manhã de Natal
Saia daqui!
Saia daqui! Vai! Sua coisa!
Ei, Edward, aonde vai?
Aonde ele está?
- Ele tentou te machucar.
- Não tentou não, e você sabe disso.
Está maluca? Acabei de ver!
Jim, eu não lhe amo mais, quero
que vá embora, ouviu? Vá embora!
Está falando a sério?
E perder você para aquilo?
Ele nem é humano.
Vá embora! Vá!
Pai, você viu aonde foi o Edward?
Não sei. Ele saiu dançando rua abaixo.
- Temos de achá-lo, mãe.
- Seu pai o achará.
Vá para dentro, eu tomo conta disto.
Eu o acharei.
Edward!
Estou chamando a polícia!
Todo aquele sangue e era só um cortezinho.
Olá, estou aqui para ver o homem das mãos.
Ele não está aqui, obrigado.
Oh, Deus.
Helen, você o viu?
Sim! Veja!
Estou procurando pelo homem das tesouras.
- Graças a Deus você chegou.
- Ele foi por ali, senhor.
Certo, acalmem-se. Vão para casa,
nós tomamos conta disto.
Para casa.
- Um demônio. Um demônio.
- Tem de fazer alguma coisa!
Tenho certeza que seu pai o achará logo.
Que horas são?
São quase 20h30. Grande festa, hein?
Mãe, aonde estão?
- Deus, espero que esteja bem.
- Eu também querida.
Sabe, quando trouxe
o Edward para viver conosco,
eu realmente não pensei direito.
Não pensei nas consequências para ele.
Ou para nós, ou à vizinhança.
E agora penso que talvez...
seja melhor que ele se vá...
volte para lá.
Pelo menos lá estará a salvo.
E nós voltaríamos a vida normal.
Cheguei quase até os Whitmans,
não o vi em lugar nenhum.
Vamos procurá-lo de carro.
- Aonde está o Kevin?
- No Max.
Oh, pelo amor de Deus!
- Aonde pensa que vai?
- Com vocês.
- Fique aqui caso alguém volte.
- Voltamos logo querida.
Polícia!
Edward?
Você está bem?
Sim, você está bem?
Aonde estão todos?
Procurando por você.
Me abrace.
Não posso.
Sei que é um pouco cedo para o Natal,
Edward, mas...
tenho um presente para você.
A mão nem conta.
lmagine o estrago que pode
fazer em outros lugares.
Que nojo.
Me sinto tonto, parece que vou vomitar.
Mais tarde, antes me leve pra casa dela.
Qual é, não me faça dirigir.
Vá em frente!
Jesus. Acho que ela estava
certa a seu respeito.
- Vá dirigindo!
- Relaxa!
- Até amanhã, me ligue.
- Certo.
Já o recapturaram?
- Quem?
- Ele! O aleijado.
Me diga quando conseguirem.
Deixe-nos saber, está bem?
Como um bom garoto.
Kevin.
Você está bem?
Está tudo bem.
- Edward, pare!
- Sou seu amigo.
Socorro!
O que está fazendo? Afaste-se dele!
- Me deixe!
- O quê?
Kevin!
- Afaste-se!
- Edward, volte para casa!
Corra.
O Kevin está bem! Foi só um arranhão!
Ele se foi, vamos deixá-lo em paz, certo?
Vá em frente, corra.
- O que aconteceu? Ele está morto?
- Você o pegou?
Está tudo acabado, vão para casa,
não há mais nada para ver.
O que aconteceu?
Quero saber, quero respostas!
Está tudo acabado.
Aonde ele está?
Volte aqui! Quero lhe perguntar algo!
Veja só isso! Não acredito!
Eles não o pegaram. Eu vou.
Não! Não é uma boa idéia.
Eles estão vindo?
Eu machuquei o Kevin?
Não, ele está bem, só um pouco assustado.
Edward, eu tive tanto medo.
Pensei que estivesse morto.
Eu não.
Não!
Jim, pare!
Pare, ou eu mesma te mato.
Eu disse para ficar longe dela!
Adeus.
Eu te amo.
Ele está lá dentro?
Ele está morto.
O teto caiu em cima dele.
Eles mataram um ao outro.
Podem ver por si mesmos.
Vêm isto?
Eu vou para casa.
Joyce...
Ela nunca mais o viu.
Não após aquela noite.
Como sabe?
Porquê eu estava lá.
Você poderia ter voltado lá em cima.
Não, amorzinho.
Sou uma velhinha agora.
Eu prefiro que ele se lembre de mim
do jeito que eu era quando jovem.
Como sabe que ele ainda está vivo?
Eu não sei.
Não com certeza, mas...
Eu penso que sim.
Sabe, antes dele ter descido aqui
nunca havia nevado antes.
Mas depois, sempre nevou.
Acho que se ele não estivesse lá
em cima agora, não estaria nevando.
Às vezes vocês ainda podem
me ver dançando no meio dela.