Estou em Sta. Lucia
há mais tempo do que me lembro.
Ouvi tantas histórias sobre esse lugar.
Ouvi tantas histórias
que se tornou difícil separar
o que era mito e o que era verdade.
Mas só conheço uma história
como sendo a verdadeira.
Toda meia-noite,
no final do corredor do terceiro andar,
ao lado da escada,
há um banheiro.
Ninguém mais ousa ir até lá.
Porque, se você entrar...
BANHEIRO
...lá...
quando chegar à última porta,
foi onde ela se enforcou.
Seu nome...
é Erika.
Você confia em mim?
Você sabe o que é isso?
Quando eu contar até três,
quero que bata sua mão aqui, certo?
Um...
dois...
três!
Mandei apagarem as luzes há horas.
Pensem em seus pecados, em silêncio.
A confissão começará amanhã,
às seis horas em ponto.
Não se atrasem.
Deitem-se!
Fechem os olhos!
Se não conseguirem dormir, orem.
Estejam prontas
para confessar seus pecados.
Entenderam?
Sim, Irmã Alice.
Jo.
Ei, Jo. Venha comigo, preciso fazer xixi.
Mich?
Venha comigo, preciso fazer xixi.
Ei.
Mais.
Pronto...
Senhorita?
Sorria para a câmera.
Certo, meninas,
juntem-se.
Certo?
Prontas?
Pat, olhe isto.
Que desperdício.
Por que você não estava sorrindo?
Tudo bem.
Talvez eu estivesse pensando
em muita coisa.
Depois do que houve com Anna.
É verdade? A Irmã Alice a encontrou?
Foi o que ouvi da Irmã Luz e Costanza.
Não entendo por que ela não me deixa
falar com a garota...
A Irmã Alice pode controlá-la.
Mas...
Pat, está pensando demais nisso.
Joyce.
O QUE VOCÊ DIZ AQUI, FICA AQUI
Pegaram você no telhado de novo?
Entregue para mim.
Já está vazio.
Para o que é isso afinal?
Manter-me acordada.
Não é melhor se você descansar?
Está conseguindo dormir?
Eu deveria ter ido com Anna.
Ainda estaria em Sta. Lucia,
se eu tivesse ido.
Joyce,
o que aconteceu com Anna não é sua culpa.
O que acha que aconteceu?
Ela viu alguma coisa?
Ninguém fala a respeito,
ninguém nos conta nada.
Apenas Anna pode dizer o que aconteceu.
Eu não sabia que podia sair assim.
Eu queria ter saído há tempos.
Por quê?
Todos os dias é a mesma coisa.
Por isso fico no telhado,
para clarear a mente.
É como se tudo fosse inútil
e nada importasse.
Joyce...
está se machucando de novo?
Irmã Alice vai me matar.
-Estou atrasada de novo.
-Joyce?
Venha sempre aqui
se precisar conversar, certo?
Isto é para você, Srta. Pat.
Por que está triste aqui de novo?
Essa não sou eu.
ACADEMIA STA. LUCIA PARA MENINAS
AQUELES QUE ACREDITAM SEM VER
SÃO ABENÇOADOS
A Suprema Corte colocou
Ramon Pascual no corredor da morte.
Pascual foi pego em flagrante,
decapitando a cabeça da mãe.
Ele está entre o crescente número
de criminosos condenados à pena de morte,
desde que foi imposta em 1993.
Sr. Fidel.
-Boa noite, Srta. Consolacion.
-Boa noite.
Trabalhando até tarde?
Como sempre.
Não tenho ninguém me esperando em casa.
Talvez deva começar a procurar...
alguém para esperá-la em casa.
Para não precisar trabalhar o tempo todo.
Está bem. Cuide-se.
Você, também.
Boa noite, Eri.
Como tem passado?
Li o último livro da biblioteca.
Eu li tudo.
Vamos sair daqui, Srta. Pat.
Aonde iremos?
A qualquer lugar.
Se ao menos eu pudesse deixar este lugar.
Por que não pode?
É isso o que acontece com pessoas...
como você?
Talvez.
Quer que eu vá com você?
Eri...
o que aconteceu com Anna?
Ela viu você?
Eu não queria.
Eu sinto muito.
Estão todas com medo de mim.
Por que você não está?
Eu deveria estar com medo?
Meu pai...
também não tinha medo.
Ainda o vejo, às vezes.
Lá, no canto...
olhando para mim.
Para nós.
Onde?
BANHEIRO
Eri?
Eri...
Aonde estamos indo?
Por que você não pode sair?
É isso o que acontece com as pessoas...
Essa foi a sexta sessão com Eri,
mas ela ainda não me contou sua história.
Ela precisa de alguém para conversar,
mas não vai me contar
o que aconteceu com ela.
Por que ela se matou?
Se eu soubesse a resposta,
conheceria melhor minhas alunas.
Posso mantê-las em segurança.
Nós a forçamos a dormir tarde
só para puni-la.
Depois do que houve com Anna,
deveríamos saber.
Todas nós conhecemos o Sr. Fidel.
Ele passou a vida toda servindo
em Sta. Lucia.
Acredita mesmo que ele faria algo assim?
Então, o que acha que aconteceu, filha?
Eu não sei.
Falarei com as crianças.
Talvez elas saibam algo.
O que faremos, Irmã Alice?
As aulas de hoje foram suspensas.
Hoje nós oramos e choramos.
Amanhã...
as aulas em Sta. Lucia serão retomadas.
Irmã Alice, isso não é cedo demais?
-Os pais disseram...
-Não podemos controlar
se quiserem sair.
Ainda há aquelas que optaram por ficar.
Isso é tudo que importa.
Irmãs...
Srta. Pat.
Esta não é a primeira vez
que perdemos uma criança neste campus.
Isso... Isso já aconteceu antes.
Alguns de nós lembram, estávamos todos lá.
Mas nos mantivemos fortes,
mantivemos nossa fé.
Deus tem respostas para tudo isso.
Mas, por enquanto,
devemos buscar orientação na oração.
Sta. Lucia ainda vai manter seu lugar,
como a melhor escola católica neste país.
-Nós não vamos fraquejar, Irmã Alice.
-Desculpe, padre.
Mas como pode dizer isso
em um momento como esse?
Srta. Consolacion,
posso falar com você?
Um momento.
Entregue.
Você vai entrar em apuros novamente.
Os fósforos também.
A sessão ainda não acabou, tudo bem?
Entre.
Sou o Julian.
Fui designado para investigar o caso.
Como posso ajudá-lo?
Você conhece Fidel, certo?
Ele trabalhava aqui,
antes de eu ser contratada.
O que me fez pensar que...
se ele é capaz disso, por que só agora?
Tenho me feito a mesma pergunta.
É verdade que o levará para Muntinlupa?
Sim.
Corredor da morte?
Ainda não posso dizer nada.
Também tem um desses?
Talvez houvesse mais pessoas,
na cena do crime,
na noite em que Clara foi assassinada.
Vou perguntar por aí,
minhas alunas podem saber algo.
Elas confiam em mim.
Bom.
Faça isso. Quando tiver informações
úteis para a investigação...
ligue para mim.
Aqui está meu número.
Obrigada.
A maioria das conversas
com minhas alunas é confidencial.
O segredo delas é meu segredo.
Ligarei assim que surgir algo.
Srta. Consolacion, estou aqui para ajudar.
Não contaremos ao chefe ainda.
O chefe já está convencido
de que Fidel fez isso.
Obrigada.
Obrigado por seu tempo.
Clara?
O que você acha?
Quantos anos têm essas borboletas?
As borboletas só vivem alguns meses.
Elas não me parecem mortas.
Parecem que ainda podem voar.
Não se movimentam...
porque estão presas.
Eu sei...
você quer falar com ela.
Sabe onde ela está agora?
Por que eu lhe contaria?
Sabe, você sempre pode falar comigo,
certo?
Sabe, Srta. Pat,
você tem uma voz agradável.
Não é como a de minha mãe.
Já faz décadas...
Não consigo esquecer a voz de minha mãe...
Ela ecoa ao meu redor,
ainda soando em meus ouvidos.
Era como as freiras na escola
gritavam comigo.
Isso a rodeia, a sufoca...
até que esteja totalmente desamparada.
Até que só consiga ceder.
Ainda posso ouvir as freiras gritando.
Mesmo agora que estou...
morta.
Alguém está vindo.
Quem, Eri?
Haverá um novo conjunto de regras,
aqui em Sta. Lucia.
As alunas não podem andar por aí,
a não ser em pares.
As alunas terão uma parceira
para cada viagem
ao corredor ou ao banheiro,
e durante o intervalo.
Todas devem assinar presença em cada aula.
E o mais importante,
professores e alunas devem estar fora
do campus até as 18 horas em ponto.
Aquelas que não obedecerem
serão suspensas...
ou pior, expulsas.
Quero enfatizar a todo mundo que posso
e farei tudo em meu poder
para proteger a santidade desta academia.
Corpo de Cristo.
Você ainda se lembra...
de quando tive a chance de defender Ces
quando ela foi intimidada por Mary?
-Mas eu não fiz nada.
-Clara, não se culpe.
Se você me vir precisando de ajuda,
virá em meu socorro?
Mas você é adulta,
pode cuidar de si mesma.
Até mesmo os adultos
precisam ser salvos, às vezes.
Certo, Srta. Pat.
Quando precisar de ajuda,
prometo estar ao seu lado.
E prometo estar ao seu lado, também.
Irmã Alice?
-Alô, Julian? Sou eu, Pat.
-Alô?
Será que consigo falar com Fidel?
Pat, o caso de Fidel é famoso.
Ninguém pode falar com ele.
Eu só quero ouvi-lo.
E quanto a você? Como tem passado?
O suspeito de matar uma aluna...
Ainda não recebi nada.
É como se quisessem esquecer a coisa toda,
só para salvar a imagem da escola.
...na morte de uma aluna,
Clara Nemenzo...
Desculpe, Julian.
...cujo corpo foi encontrado às seis
da manhã, por uma freira, em Sta. Lucia...
Pat? Alô?
Eu ligo de volta.
Faremos tudo ao nosso alcance
para que o desgraçado
receba a pena de morte.
Espero que o presidente ouça isso.
Espero que ele nos ajude.
Merecemos justiça, mesmo que signifique
a morte para aquele desgraçado.
Fidel Cariaso,
o zelador da Academia Sta. Lucia,
está sendo acusado de homicídio.
Clara?
Assustei você?
Não...
Não olhe para mim.
Clara?
Clara...
Não se preocupe.
Eu não queria.
Clara, quem matou você?
Alguém está vindo.
Srta. Consolacion!
Irmã Alice...
o que está fazendo aqui?
Não sou eu
que deveria fazer essa pergunta?
Há uma nova regra agora.
Ninguém deveria estar aqui
depois das 18 horas.
E quanto à senhora?
Estou me certificando
de que não haja ninguém por aqui.
Fidel não está mais aqui
e a escola não se cuidará sozinha.
O que houve com Clara,
na noite em que a puniu?
O que está insinuando, Patricia?
Alguém morreu naquela noite,
e sabemos que Fidel não a matou.
Se você vai causar problemas...
enquanto outros ainda estão de luto...
não precisa mais voltar.
Não é agora que mais precisa de mim?
Quando as crianças não sabem o que fazer?
Elas saberão o que fazer se ouvirem.
Eu só quero saber o que aconteceu.
Vou lhe dar uma última chance.
Pense no que está fazendo.
Se eu a vir de novo por aqui
a esta hora...
serei forçada a suspendê-la, Patricia.
Você entendeu?
Esse não é seu propósito aqui.
Aconselho-a a rezar, Patricia.
Para que sua consciência seja limpa.
Joyce?
Joyce!
Joyce...
Socorro!
Srta. Pat?
Em que está pensando?
Talvez...
em meu irmão.
Você tem um irmão?
Meu irmão mais velho.
Por que não falou nele antes?
Ele não está mais aqui.
Morreu há muito tempo.
O que houve com ele?
Meus pais não estavam
por perto naquela noite.
Eu e meu irmão éramos os únicos na casa.
E então...
fui ao quarto dele.
Então...
Ainda me lembro do cheiro do quarto dele.
Abri a porta...
Os sinais sempre estiveram lá...
mas ninguém ouviu.
Joyce.
Não pude salvar meu irmão, Anna...
ou Clara.
Mas você...
Prometa-me que vai lutar contra isso.
Como ela está?
Ela pode falar agora, mas ainda...
ela ainda precisa descansar.
Por que você veio aqui?
O caso já foi encerrado.
Pat, Fidel matou Clara.
Não podemos fazer nada por ele.
Pat.
Pat, espere.
Meninas, parem.
Meninas!
Para restaurar sua virtude,
você deve ser purificada.
Pare de chorar.
Pare de chorar!
Seja forte.
Você pecou em nome de Deus.
Deve ser purificada!
Pare de chorar!
O azul da ferida limpa o mal!
Não!
SUAS CRIANÇAS
ELE NUNCA ESQUECE
DIRETORA
Sta. Lucia está aqui há décadas.
Somos assim desde então.
Nada mudou.
Desde que estou aqui,
nem uma vez sequer...
alguém questionou nossos métodos.
Não é certo tratá-las dessa maneira.
"Não evite disciplinar a criança...
se você a castigar com a vara,
ela não morrerá."
Vocês só falam em disciplina,
quando crianças estão morrendo.
Você está suspensa até novo aviso.
Se ao menos estivesse
fazendo seu trabalho,
Joyce não teria tentado o suicídio.
-Pat, Irmã Alice é humana...
-Ela me culpa pela tentativa de Joyce.
Eu não deveria dizer isso, mas...
ela já passou por isso antes.
O que houve com a aluna dela
foi ainda pior.
O que houve?
Foi há muito tempo. Só ouvi rumores.
Disseram que a criança se enforcou...
em algum lugar dentro de Sta. Lucia.
Qual era o nome dela?
Não me lembro.
Aconteceu anos atrás,
antes de eu vir para Sta. Lucia.
Preciso de sua ajuda.
-Por quê?
-Preciso dos arquivos da Irmã Alice.
Preciso saber o nome
da criança que se enforcou.
Tenho o pressentimento
de que está relacionado ao caso de Clara.
Não posso, Pat.
Mesmo que eu quisesse ajudar,
eu poderia ser suspensa.
Farei isso sozinha.
Pat!
Já estou suspensa.
O que mais podem fazer comigo?
Espere.
Já voltou ao escritório?
É quase hora do almoço.
-As irmãs estão lá embaixo.
-Tudo bem, padre.
-Preciso resolver uns assuntos.
-Isso pode esperar.
Coma conosco, venha.
Conhece Erika Sayco?
O que houve com Erika?
Com Clara?
Já fui orientadora educacional.
Nessa época, somente freiras
podiam trabalhar em Sta. Lucia.
Como se ajuda alguém
que não quer ser ajudado?
Erika Sayco era assim.
O caminho de Deus era o único caminho
que eu conhecia para ajudá-la.
Mas Deus não bastava para ela.
Então você desistiu?
Agora começo a perceber...
que Deus não tem todas as respostas.
Eu sinto muito.
Então por que continua interferindo?
Por que não posso ajudá-las
do jeito que eu sei?
Peça para Erika me perdoar.
Diga para ela pedir
o perdão de Deus pelo que fez.
"O que ela fez?"
Fidel não era o único lá,
na noite em que Clara morreu.
Há uma razão pela qual os espíritos
permanecem nesta terra.
Mas nunca me atrevi a descobrir o porquê.
Isso é o que eles nos ensinaram.
Eu tentei tanto esconder essa verdade...
longe de Sta. Lucia, longe de Clara,
e de você, Patricia.
Há coisas muito ruins
para nós entendermos.
Algumas almas estão tão cheias de ódio
que não desejam nada
além de prejudicar os vivos.
A essa altura, eu não sei o que fazer,
não há nada que eu possa fazer!
Eu não sou como você.
Não vou desistir dela.
Pat!
-Pat!
-Desculpe incomodá-lo.
-Imagine.
-Entre.
Encontrei o que você pediu.
Você precisa ver isso.
-O que você achou?
-Com Erika, nada.
Ela se enforcou no banheiro de Sta. Lucia.
Foi a única prova que encontrei.
Foi considerado suicídio,
mas verifiquei os arquivos do pai dela,
Ernesto Sayco.
Pai de Eri?
Dois anos após a morte de Eri,
ele matou a esposa.
Dentro do carro, em frente a Sta. Lucia,
ele a estrangulou.
-Foi o que ela me contou.
-Quem?
Uma aluna minha,
ela me contou sobre esse boato.
Ernesto foi enviado
para a cadeira elétrica.
Disseram que ele ficou louco
depois da morte da filha.
Mas não havia motivo claro.
Tenho a confissão dele.
Ouça.
Sim, matei minha esposa.
Por que você a matou?
Não sei. Eu não tinha controle
sobre mim mesmo.
Nós discutimos muitas vezes,
mas não assim.
Eu estava cheio de raiva.
Uma raiva que eu nunca senti antes.
Você tem seu gravador, certo?
Esta é a confissão de Fidel.
-Juro por Deus, eu não queria.
-Não eu, eu não poderia fazer isso.
-Ajude-me, não sou assassino.
-Não é minha culpa, não me controlei.
-Coloquei as mãos no pescoço dela...
-Eu a estrangulei.
-Não sei por que fiz isso.
-Não consegui me controlar.
-Eu não tinha o controle.
-Eu não sei por quê.
-Por favor, senhor, não me prenda.
-Não sei o que deu em mim.
Eu tenho uma família!
Eu preciso ir.
Espere, aonde você vai?
-Preciso ir a Sta. Lucia.
-Espere, vou com você.
Por que ele faria isso?
Por que mataria de repente?
Se ele fez mesmo isso, por quê?
Onde está o motivo?
-O que ele consegue por matá-la?
-Espere.
Pat, eu não entendo o que está dizendo.
Há algo errado aqui.
-O que há de errado?
-Tudo!
-Eu me viro sozinha.
-Espere, aonde você vai?
-Pat!
-Obrigada!
Eri?
Por que está chorando?
Isso dói.
Isso dói demais.
Vamos fazer assim.
Eu vou entrar.
Você não vai me ver.
Eu não vou ver você.
Mas vamos conversar.
Srta. Pat, por que continua voltando aqui?
Quero descobrir o motivo das pessoas
que fizeram isso com você.
Se eu conseguir, eu aprenderia
a falar com alguém como você.
Alguém como eu?
Pessoas que foram injustiçadas.
Você vai ficar comigo?
Sim, ficarei com você.
Sempre?
Sempre.
Você vai me seguir...
até o inferno?
-O quê?
-Vai ver seu irmão lá?
Não é pecado se matar?
Isso é o que nos ensinaram antes.
Até a Irmã Alice disse isso.
Pessoas como eu,
nunca deveriam ter nascido.
Eri, isso não é verdade.
É o que todo mundo me disse.
Eu não tenho amigas.
Ninguém queria ser minha amiga.
Nem ela.
Principalmente ela.
Ninguém nunca me entendeu.
Não me escutavam.
Até mesmo em casa...
minha mãe cortou meu cabelo tão curto...
Tão... feio.
Elas riram de mim.
Todas elas.
Eu queria morrer.
Dizem que Deus está sempre certo.
Ninguém mais, só Ele.
Todos devem se submeter a Ele.
A felicidade Dele deve vir primeiro,
mesmo se estivermos sofrendo.
Eu tentei sair, mas não permitiram.
Todos nós devemos sofrer
por nosso Deus amado.
Mas notei que eu era a única que sofria.
Então, prometi a mim mesma que, um dia...
não estarei sozinha em meu sofrimento.
Por Deus, devemos nos unir.
Meus pais foram até Sta. Lucia
recolher meus pertences.
Lá, descobri que eu podia fazer coisas
que não conseguia
enquanto ainda estava viva.
Minha mãe, ela foi fácil de matar.
Ela era fraca.
Mas meu pai...
ele era ainda mais fraco.
O que você fez?
Você ainda não sabe?
Eu usei Fidel para matar Clara...
para que eu tivesse uma amiga.
Mas quando chegou aqui,
ela não quis ser minha amiga.
Ela era como as outras garotas de antes.
Eri, o que fizeram com você foi errado.
Mas isso...
Matar pessoas?
Elas me matavam. Todos os dias.
Agora que você sabe...
ainda quer ficar comigo?
O quê?
Eu estava bem, sozinha. Satisfeita.
Mas um dia, você apareceu.
Fez amizade comigo.
Você me disse para sair
e ser amiga das outras.
Mas sabe o que descobri?
Ninguém nunca vai me entender.
Não pessoas como você!
Não posso viver de novo,
mas vocês podem ser como eu...
Mortos.
Primeiro, Clara...
agora, você!
Você não vai fugir como ela, vai?
Ele está vindo.
Srta. Pat? Por que está correndo?
Não é o que queria?
Agora vamos saber
o que todos dizem e pensam.
Você não precisa mais perguntar.
Eri, não faça isso, vamos conversar.
Deixe Julian ir embora.
Ele está vindo.
Socorro!
Eri!
Eu nunca mais as vi, depois daquela noite.
Eri... ou Clara.
Eu não sei para onde elas foram.
Agora está calmo, aqui em Sta. Lucia...
Quieto demais.
Eu não sei mais o que dizer...
para Julian...
para a polícia...
para a Irmã Alice.
Não tenho com quem conversar.
Ninguém acreditará em mim, mesmo.
Se Fidel realmente matou Clara...
não há nada que eu possa fazer por ele...
ou por Eri.
UNIVERSIDADE DO SAGRADO CORAÇÃO
Joyce?
Joyce!
Srta. Pat...
se puder me ouvir...
Se puder mesmo me ouvir,
por favor, me ajude.
Joyce!
Estou aqui, Joyce.
Eu sempre estarei aqui.
Legendas: Juçara Caldarone