ALGO TÃO PEQUENO COMO
O VOO DE UMA BORBOLETA
PODE CAUSAR UM TUFÃO
DO OUTRO LADO DO MUNDO.
TEORIA DO CAOS
Se alguém achar isto...
significa que meu plano
não deu certo...
e eu já estou morto.
Mas, se eu puder voltar,
de alguma maneira...
ao início de tudo isso,
talvez eu possa...
salvá-la."
"EFEITO BORBOLETA"
TREZE ANOS ANTES
Evan!
Vamos nos atrasar de novo.
Desde quando se preocupa
com o horário da aula?
- Tem as fotos da Noite dos Pais.
- Nâo se preocupe, chegará a tempo.
- O papai vai?
- Você já sabe a resposta.
Não pode sair só por um dia?
Já tentei mil vezes,
é perigoso demais pra ele.
Mas Lenny disse que o pai dele vai.
O de Tommy e Kayleigh também.
Tudo bem, já entendi.
- Mas eu não sou tão ruim. Sou?
- Nâo.
Certo. Tenha um ótimo dia.
Amo você. Até mais tarde.
Tchau.
Tchau!
- Sra. Treborn, precisamos conversar.
- Pode ser à noite? Estou atrasada.
Acho importante
que veja uma coisa.
Tommy! Deixe Lenny em paz,
ou vai se ver com o Sr. Voytek.
Eu ia mostrar ao diretor. mas achei
melhor falar com a senhora antes.
- O que é?
- Ontem mandei as crianças...
desenharam o que queriam ser
quando crescessem.
A maioria desenhou a profissão
dos pais, mas veja isso.
Não entendo.
Evan desenhou isto?
- Posso ficar com o desenho?
- claro.
Outra coisa, Sra. Treborn.
Não gosto nem de falar.
- O quê?
- Quando falei com ele do desenho...
bem... Evan não se
lembrava de tê-lo feito.
Não quero ir!
Não gosto deste lugar, mãe.
Me dá medo.
- Não desenho mais nada feio, juro.
- Você vai ficar bem.
Ele quer fazer alguns exames,
só isso. você vai gostar dele.
Você está indo muito bem.
Diga apenas que ele não
herdou a doença do pai.
Vai dar negativo. Mas a senhora pode
ajudar a monitorar a memória dele.
- Faço qualquer coisa.
- Um diário.
- Faça-o escrever tudo o que faz.
- Em que isso vai ajudar?
Talvez estimule a memória. Veja se
ele lembra algo novo um dia depois.
Os resultados sairão em
alguns dias, e aí veremos.
Certo.
Hoje mamãe vai me levar pra
brincar com Kayleigh e Tommy.
Vou conhecer o pai deles e
ver como é um pai de verdade.
Ótimo. Até mais.
Evan? Evan.
O que vai fazer com essa faca?
O que aconteceu?
Querido...
o que estava fazendo com a faca?
Não lembro.
- Andrea.
- George.
Olá, homenzinho.
Cuidado.
- Obrigada, George.
- Sem problemas.
Meu telefone no hospital,
caso haja qualquer problema...
e, por favor, fique de
olho nele, porque...
Está brincando? Vamos nos
divertir muito. certo, campeão?
Certo. comporte-se.
- Amo você.
- Tchau.
Tchau, George.
Vamos, entre. Pode ir
pros fundos. Pense rápido!
Evan, adivinha! O papai tem uma
câmera, a gente vai fazer um filme!
Isso mesmo, Evan.
E você vai ser o astro.
- Pensei que eu ia ser o astro!
- O que foi que eu falei?
Olhe, Evan, precisa me prometer...
fazer sua melhor superpromessa
de que este será nosso segredinho.
Promete?
Vamos.
- Onde estou? Onde estamos agora?
- Calma, garoto. Fique aí.
Eu estava em outro lugar!
como vim parar aqui?
Pare de bancar o retardado, ou conto
pra sua mãe o quanto me pentelhou.
Kayleigh. Kayleigh.
O que aconteceu?
A boa notícia é que
o exame deu negativo.
Não achei lesões,
hemorragias ou tumores.
- Mas deve haver algum problema.
- Como suposição...
...diria que a causa é o estresse.
- Mas ele tem 7 anos.
- Que tipo de estresse pode ter?
- Muitos tipos.
Talvez não esteja conseguindo
lidar com o fato de não ter pai.
A última vez que ele apagou,
estava com o pai de um amigo, não?
Bem, ele tem insistido pra conhecer
seu pai, e eu tico adiando isso.
Vale a pena tentar, Andrea. Podemos
fazer uma visita controlada.
Jason pode estar sedado.
com seguranças presentes.
Evan pode fazer uma visitinha
rápida, e, com sorte...
deixará de sentir falta do pai.
15 de abril.
Hoje vou conhecer meu pai.
O nome dele e' Jason...
e ele é louco. Tomara que
me deixe chamá-lo de papai.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
- Meu pai mora aqui?
- Não nesta ala, na verdade.
Se ele parecer sonolento, e'
por causa do remédio, entendeu?
Certo.
Só vai levar um momento.
Calma, eu não mordo.
Você já me viu em fotos, certo?
Mamãe diz que eu tenho
teu sorriso, teu cabelo...
Ele precisa morrer!
E o único jeito!
Jason, pare!
Não!
- Está tudo bem. Tudo bem.
- Ele está muito ferido.
Tragam uma maca!
Vamos tirá-lo daqui.
Na certeza da ressurreição
para a vida eterna...
entregamos a Deus Todo-Poderoso
nosso irmão Jason.
Que o Senhor o abençoe e
o preserve, e lhe mostre Sua face.
Que tenha piedade dele e
dê paz à sua alma. Amém.
SEIS ANOS DEPOIS
Onde está?
Sei que está aqui.
- Tommy, que tédio. O que é?
- Sim, o que está procurando?
Cala a boca, gordão. E você, fique
frio. Está aqui em algum lugar.
Precisamos sair daqui.
Se papai pegar a gente
fumando aqui, vai nos matar.
Então vamos.
Eu sabia que papai tinha uma bomba
aqui. Vamos explodir alguma coisa!
Vai lá, amigão.
- Sem chance. Não vou mexer nisso.
- Ah, vai.
Se for um de nós,
você vai amarelar e nos entregar.
Nem vem. Olha como o pavio
é curto. Eu vou morrer.
Não necessariamente.
Pronto. Ganhou no mínimo
mais dois minutos.
Obrigado, amigo.
Meu Deus, Lenny,
seu imbecil. Anda logo.
Obrigado.
- Você é corajoso, cara.
- Demorou demais.
O que foi?!
Vamos!
Evan, me ajuda aqui!
- Evan, volta aqui e me ajuda!
- O que aconteceu? Onde estamos?
- Meu Deus, o que fizemos?
- Evan, vamos, me ajuda!
- Meu Deus, como pudemos?
- Vamos, vamos!
- O que aconteceu com você?!
- Ele está bem, vai ticar bem!
Vai dar tudo certo!
- O que ele tem? Por que está mudo?
- Está em choque.
Lenny, quantos dedos está vendo?
O que foi?
O que aconteceu?
A gente estava brincando
no bosque, e Lenny pirou.
Estava normal, e aí parou
de se mexer. Não é, pessoal?
- O que aconteceu? Quero a verdade.
- Não sei. Não me lembro.
Algo deve ter acontecido!
Algo o deixou assim!
- Eu apaguei.
- Não use seu problema pra se safar.
Não está mentindo?
Eu não sei.
Eles estão mantendo-o durante
a noite para observação.
Uh-huh.
Eu simplesmente não sei
o que fazer com ele.
"A última coisa que
lembro antes do apagão...
estava segurando minhas mãos
sobre os ouvidos da Kayleigh.
Eu acho que estava mais concentrado
em suas mãos na minha...
do que a caixa de correio
do outro lado da rua.
Mamãe acha que a hipnose pode ser
uma boa maneira de se lembrar ".
Droga.
meu avô também era louco?
Inspire...
expira... e relaxe.
Você está totalmente
adormecido, relaxado.
Quero que volte ao momento em
que estava no bosque com Lenny.
Pense que é como um filme:
pode pausar, voltar atrás, ou ver
em câmera lenta qualquer detalhe.
- Entendeu?
- Sim.
Onde você está agora?
Ao lado de Kayleigh. Minhas
mãos estão sobre os ouvidos dela.
- Você a está machucando?
- Não. Estou protegendo.
Certo. Agora vamos para a frente
no tempo. O que você vê?
Vejo um carro.
Sim, Evan.
Fale-me do carro.
Vamos. Nada pode machucar você.
Lembre-se, é só um filme.
você está totalmente seguro.
Não posso...
O carro desaparece, e de repente
estou no chão, no bosque.
O carro não desaparece, Evan.
Falta um pedaço do filme, só isso.
Agora, tale-me do carro.
Não posso!
Está chegando!
Resista, Evan.
Depressa! Está chegando!
- Meu Deus!
- Vou contar até 10, e você acordará.
- Estará calmo e lembrará tudo.
- O que está fazendo?!
O que está acontecendo
com ele? Faça parar!
1, você está acordando.
2, seus olhos estão menos pesados.
5, 6...
- Vamos, Evan, acorde! 9, 10!
- Acorde-o!
Meu Deus.
O que aconteceu?
Deu certo?
Obrigado, mãe. Até mais.
"SEVEN - OS 7 CRIMES CAPITAIS"
"DEBI E LOIDE"
Pare com essa cara triste,
antes que descubram!
- Viu como a mãe de Evan te olhava?
- Desculpe.
Bom. alguém pode me contar o que
aconteceu com a caixa de correio?
Nunca mais tale nisso.
Nunca mais!
Vamos.
Você está bem?
Caramba! Olha só que gordão!
Tem mais peitos que a mãe de Lenny.
Cala a boca, bicha.
Não talei com você.
Desculpe. Kayleigh.
Não foi uma boa idéia.
Você não lembra mesmo
o que aconteceu?
- Sorte sua.
molhe, vai dar tudo certo.
Lenny vai ficar bem.
- Desculpa
- não é culpa sua.
A Srta. Kagan disse ao meu pai que
Lenny ficou assim por culpa nossa.
- Seu pai fez isso?
- Eu mereço coisa bem pior.
Que história e' essa? você merece
um pai e um irmão melhores.
Os dois só te põem pra baixo!
Você nem sabe o quanto
é linda, não é?
- O que estão fazendo?!
- Comprando pipoca. E você?
- Epa.
- Não acredito que você te: isso!
- Por que você é tão sacana?
- Sei lá.
- Ele foi parar longe.
- Eu não acredito.
Pare! Pare de bater nele!
O que deu em você?!
- Por favor, ajudem!
- Chega, garoto. Saia daqui.
Tira esse cara daqui!
A pacífica cidade de Brianville
foi abalada hoje à tarde...
pelas conseqüências de um
ato horrível de vandalismo.
A policia acha que foi só um gesto
destrutivo que fugiu do controle...
mas a tragédia deixou
a comunidade atrasada.
Ela resultou de uma
potente explosão...
causada por uma quantidade
desconhecida de dinamite.
A polícia não tem pistas,
suspeitos nem motivo para o...
Boa noite.
Vamos nos mudar daqui.
Não acredito, Tommy continua bravo
comigo? Ele sabe que vou embora?
Ele anda bem estranho.
Agora, nem me olha mais nos olhos.
Esconda-se, estão chegando.
Tua mãe te falou
se Lenny estava bem?
Deve estar. Deixaram que
voltasse pra casa, não?
Bem-vindo ao lar.
Que tal um pouco de ar fresco?
- Tommy está com vocês?
- Não. Fica tranqüilo.
O que você fazia lá?
Era horrível. Não dava pra dormir,
todos gritavam a noite toda.
Nunca mais quero voltar pra lá.
- Está vendo aquilo?
- Sim. De onde está vindo a fumaça?
FLUIDO PARA ISQUEIRO
Crockett! O que vai fazer
com o meu cachorro?!
- Olha o que você me fez fazer!
- O que deu em você?
Kayleigh! Meu Deus!
Acorde, por favor! Acorde!
Por que não dá um beijo nela,
príncipe encantado?
Por quanto tempo apaguei?
Kayleigh. o que foi?
EU VOU VOLTAR PRA TE BUSCAR
Eu sinto muito.
SETE ANOS DEPOIS
- Tirou 10.
- Tempo esgotado! Parem de escrever.
Deixem as folhas na
minha mesa ao sair.
O senhor também. Sr. Nelson.
Estamos no mesmo fuso horário.
- Vá se ferrar!
- Como se saiu, Evan?
Não sei. Talvez tenha feito
um pouco de contusão.
Pavlov condicionou seu cão
pra lamber o saco dele, não?
Típico aluno de psicologia,
bem engraçadinho.
E o seu projeto?
Ainda planeja...
mudar o modo como nós, humildes
cientistas, entendemos a memória?
Não tenho escolha.
"A SOLUÇÃO DA MEMÓRIA"
Está um cheiro de
patchuli e bunda aqui.
Cricket, este é Evan,
meu educado colega de quarto.
Sim.
Você fez a nota de corte subir
em antropologia. Tchau, Thumper.
- Tchau.
- Babaca desgraçado.
- Que garota doce.
- Achei tua camiseta.
Seu porco.
Certo, cara, vista-se.
você vai sair comigo.
- Por quê? você tirou mais um 10?
- Não.
Melhor que isso.
Sete anos sem apagar.
É isso aí, cara!
Vamos comemorar!
Seja delicado comigo!
Acabei de transar!
Ela te chupou direitinho?
Legal
Olha só que ridículo.
Sai do meu bar.
Dual de vocês tem uma
minhoca de estimação?
- Minhocas. Plural.
- Que coisa nojenta.
Diz isso pra ele.
O fetiche é dele.
Olhe. É um projeto de pesquisa
sobre a perda de memória.
Explique, antes que
eu morra de tanta emoção.
- Ele pega do chão e come, aposto.
- Bem...
se eu entender como funciona a
memória de uma simples minhoca...
isso me ajudará a entender
a complexidade...
do cérebro humano.
Me deixa dar uma tacada.
- O que foi, esquisitão?!
- Que droga.
Bem... acho que você ganhou.
Tem cheiro de sexo aqui.
Thumper teve um dia cheio.
Está brincando?
Ele é tão gordo.
É? Bem, acho que o carisma
e a maquiagem o ajudam muito.
- Quer cerveja?
- Sim.
Tem incenso aqui,
ou velas perfumadas?
Não. Esses são meus...
Outros caras guardam revistas pornôs
sob a cama, e você guarda cadernos?
Sim, são meus diários.
Escrevo desde os 7 anos de idade.
Uau.
Leia algo pra mim.
Tudo bem, mas você
vai me dar algo em troca.
"É como se minha mente se
recusasse a acreditar no que vejo.
Ouço crockett ganindo,
é horrível.
Só de escrever isto,
tenho calafrios."
Vamos. continue.
"Era como se Tommy
estivesse possuído.
Havia um ódio nos olhos dele..."
você está bem?
Onde estou?
Que diabos está acontecendo?
- Não consigo abrir!
- Larga isso...
ou degola tua mãe
enquanto ela dorme.
Vou segurá-lo, Lenny!
Salve crockett!
Escute, Evan.
Escute com atenção.
Tem milhões de irmãs no mundo.
Por que se meteu com a minha?
Está tudo bem.
Foi só um sonho.
- Não pareceu um sonho.
- Os sonhos nunca parecem sonhos.
E então, Dom Juan? Desmaia
sempre que está com uma garota?
Lenny? Surpresa pra você.
Nem imagina quem está aqui.
Sou eu. Evan.
Está montando um aeromodelo?
Olhe, vejo que está ocupado,
então vou tentar ser breve.
Lembra aquele dia no ferro-velho,
quando a gente era criança?
Será que você poderia
me ajudar a lembrar...
uns detalhes, sei lá?
- Não consegui cortar a corda.
- Sim.
Certo.
Mais alguma coisa?
"Larga isso, ou degola
tua mãe enquanto ela dorme!"
Jesus cristo.
Aconteceu mesmo.
Lenny, eu...
"Dê um pio, e juro que vai
ser o último, desgraçado!"
PERDA DE MEMÓRIA
IDADE: 13 ANOS
IDADE: 9 ANOS
"Só me lembro, antes de apagar,
que tampei os ouvidos de Kayleigh.
Só pensava na mão dela sobre a
minha, nem via a caixa de correio...
do outro lado da rua..."
- Será que apagou? Não é bom olhar?
- Isso. Vá você, Lenny.
Dê um pio, e juro que vai
ser o último, desgraçado.
Tudo bem, garotinha linda?
Tudo bem, lindinha?
Precisa trocar a fralda, não?
Quer abrir a caixa?
Quer?
- Meu Deus!
- Cacete! corram!
Cacete, Lenny! Vem!
- Lenny, vem cá!
- Vamos, Lenny! corra!
Cara, pára com essa nojeira.
- Alô.
- Alô? Quem é?
- Sra. Kagan, aqui é Evan Treborn.
- Sabia que deixou Lenny perturbado?
Sim. Sinto... muito mesmo.
Levei mais de uma hora
até conseguir acalmá-lo.
- Posso falar com Lenny?
- Não ligue mais pra cá.
Mãe!
Não consigo evitar.
Estou tão orgulhosa de você.
O pap... Jason tirava boas notas?
Só tirava A, e nunca estudava.
Nisso, a memória dele não talhava.
Alguma vez ele disse que descobriu
como recuperar a memória perdida...
anos depois das
perdas de memória?
- Por que está perguntando?
- Achei que, por ele ser tão gênio...
talvez tivesse descoberto um jeito
de lembrar os momentos perdidos.
Bem, quando ele tinha a
tua idade, pensando bem...
disse que tinha descoberto uma
maneira de lembrar o passado.
Não sei se as lembranças eram
reais ou só imaginação dele.
E então, pouco antes de
ter ficado tão mal que...
precisou ser internado,
ele disse que conseguia...
o que?
- Conseguia o quê?
- Esqueça. Não é nada.
Ele já estava perturbado demais.
Vamos, mãe, o que ele disse
que ele poderia fazer?
O que você fala, quando está bêbado?
Não, mãe, vamos lá.
Vamos, você mesmo...
vai ser divertido.
Tudo bem, é o seu dinheiro.
Me dê sua mão, jovem.
- Seu truque é meio suspeito.
- Uh-uh.
- Evan.
- O que?
Já leram sua mão antes?
Não, esta é a primeira vez,
então seja gentil, por favor.
O que?
Você não tem uma linha de vida.
Você não pertence a este lugar.
Por mais cinco dólares, ela vai
cuspir no seu rosto, mãe.
- Não, de verdade, qual é o futuro dele?
- Ele não tem alma.
Você nunca deveria existir.
Psíquico, hein?
Isso não é uma
surpresa para você.
Obrigado.
Quando você começou
a fumar novamente?
Desculpe, Evan.
Ei?
O que...
Você não vai deixar aquela velha
arruinar o nosso tempo juntos?
Ela é louca, ela é uma lunática.
Isso é como um hábito.
- Sempre fazem isso...
- Eu sei.
Me desculpa, ela apenas me atingiu.
Mem por que?
Eu não entendi.
Antes de você nascer, eu
engrávidei duas vezes,
e ambos nasceram mortos.
Por que você nunca me contou isso?
Não é algo que eu
gosto de lembrar.
E então, quando eu
estava grávida de você.
Eu estava muito preocupada.
Eu esperar o pior.
- E?
- E você conseguiu.
E desde então, eu considerei
você meu pequeno milagre.
Não chore.
Vamos.
Está tarde.
Eu nem queria fazer filme nenhum.
Eu estava com frio.
Queria me vestir.
- O Sr. Miller tirou minha blusa..."
- O que acha que está fazendo?
- Preciso de silêncio.
- Você é besta, cara?
Talvez tenha bloqueado a lembrança
daquele tarado por um bom motivo.
Pense bem no que está fazendo.
Pode acordar bem pior do que está.
Pior do que estou? Acha que me
conhece? Nem eu me conheço!
Não, a culpa foi minha.
Não consegue passar um dia
sem quebrar alguma coisa?
Evan?
Meu Deus.
Há quanto tempo.
Como vai você?
- Bo mesmo 'Mm de sempre, sabe?
Não, não sei.
conte-me tudo.
Bem, estou na universidade, estou
indo bem... minha mãe está bem...
- Quer Kumar?
Não. parei ta: muito tempo.
Eu já parei umas cem vezes.
Você vai pra casa a pé?
- Posso te acompanhar?
- Claro.
- Meu Deus.
- Então...
como Tommy está?
Bem, ele ficou preso por uns anos,
mas agora trabalha numa oficina.
Que bom.
- Você ainda mora com seu pai?
- Não. Eu me emancipei aos 15.
- Deve ter precisado de coragem.
- Não. Não se lembra do meu pai?
Por que não foi simplesmente
morar com a sua mãe?
Ela já tinha outra família.
Não havia espaço. Sei lá.
Olhe, eu voltei pra cá
pra conversar com você.
Comigo? Por quê?
Bem...
lembra quando a gente era criança
e eu apagava, às vezes?
Sim, claro.
Algumas daquelas
lembranças voltaram, e...
eu queria falar com você
especificamente sobre uma delas.
Bem, vou tentar me lembrar.
Quando a gente era criança,
seu pai estava fazendo um filme...
...sobre Robin Hood, algo assim.
- O que quer saber, Evan?
Ele...?
- O que aconteceu no porão?
molho, foi há muito tempo.
- Eu sei.
- Por isso, você veio até aqui?
Pra fazer perguntas idiotas
sobre Robin Hood?
Não. Eu...
só acho que aconteceu
algo muito ruim.
Aonde quer chegar, afinal?
O que aconteceu
não foi nossa culpa.
Éramos crianças.
Não fizemos nada pra merecer...
cale a boca, Evan!
Está desperdiçando seu fôlego.
Você não pode se odiar só
porque seu pai é um anormal.
A quem você está
tentando convencer?
Voltou pra mexer nas minhas feridas
só porque tem uma lembrança ruim?
O que quer? Que eu chore no seu
ombro e diga que tudo está melhor?
Vá se ferrar! Nada está melhor,
ouviu? Nunca melhora!
E, se eu era tão maravilhosa,
por que você nunca me ligou?
Por que me deixou
apodrecendo aqui?
Quando ele tinha a tua
idade. pensando bem...
disse que tinha descoberto uma
maneira de lembrar o passado.
- Um cara deixou um recado pra você.
- Dá pra sentir o cheiro lá de tora.
Olá, Evan. aqui é o Prof. Carter.
Por que não entregou seu ensaio?
Estou preocupado.
Ligue pra marcar hora comigo.
O que falou pra minha
irmã. desgraçado?
Ontem. ela me ligou. e ficou
chorando mais de uma hora.
Ela disse que você
foi vê-la ontem. Ela...
ela se matou hoje à noite.
Está morta.
E você também está.
EU VOU VOLTAR PRA TE BUSCAR
se a cicatriz na minha barriga
não apareceu do nada...
talvez meu pai não tosse tão
louco quanto todos pensavam.
se posso criar cicatrizes, será
que tenho o poder de curá-las?
E as cicatrizes de Kayleígh?
"Eu nem queria fazer filme nenhum.
Eu estava com frio.
Queria me vestir.
Mas o Sr. Miller...
tirou minha blusa..."
Tive uma idéia. Vamos pro porão.
Tem mais cara de calabouço.
Um pouco de luz aqui.
- Já falei, deixe a porta fechada.
- Mas eu quero ver!
Vai ver um soco na boca
se não me obedecer.
Bem, nesta parte da história...
Robin Hood acaba de
se casar com Marian...
então eles precisam se beijar e tal,
como os adultos fazem.
Portanto, tire a roupa, Kayleigh.
Vamos, como se tosse tornar banho.
Não tem nada de mais.
você também, Evan.
Vamos, vamos!
Estamos fazendo um filme.
Tampe os ouvidos.
Que horas são?
É hora de você me obedecer.
,Resposta errada, verme!
E hora do acerto de contas.
Nos próximos 30 segundos, você
vai escolher entre dois caminhos.
O primeiro traumatizará
para sempre sua própria filha.
O que está acontecendo?
como está fazendo isso?
Vai transformar sua filha,
da criança linda que ela é...
em uma casca vazia, cujo único
referencial de confiança...
foi traído pelo seu próprio pai,
um pedófilo nojento!
O resultado final
será o suicídio dela.
- Bom trabalho, papai.
- Quem é você?
Digamos apenas que você
está sendo observado, George.
O outro caminho
é tratar Kayleigh como...
um pai amoroso trata uma filha.
Topa fazer isso, paizão?
Então preste atenção. verme.
Se fizer besteira de novo...
eu VOU castrar VOCÊ.
O que você precisa fazer
é disciplinar Tommy...
porque aquele garoto é um sádico.
Só mais uma coisa.
Nunca mais encosta em mim!
Não vou encostar.
Mais rápido!
Crockett!
Kayleigh, você veio!
Acho que você pegou um.
Olha só nossa nova casa.
Querido, você está bem?
- Meu Deus, você está sangrando!
- Kayleigh. E você.
Incrível.
Obrigada. Vá se limpar
e volte pra cama.
- Onde estão minhas roupas?
- Essas são suas roupas, bobinho.
O banheiro é...?
Depressa, quero dar uma
rapidinha antes da aula.
Quê?
Inacreditável.
Eu queria ficar entusiasmada
assim com uma hemorragia.
Desculpe, não vi você aí.
Você é a garota que estava com os
babacas, tirando sarro do Thumper.
Quê?
E seu nome é Gwen.
Eu conheço você.
Sério, Evan, pare de cheirar pó.
Não se choque
com a pergunta, mas...
lembra quando seu pai
arranjou aquela câmera...?
E aí, cara?
Sim. só ficou com ela um dia.
Depois, deu pra alguém.
Por que isso me chocaria?
Não sei.
- Só estou sendo esquisito.
- Você é um palhaço.
- Vejo você à noite, então?
- Certo.
- Vamos lá, mãe.
- Andrea...
- Evan...
- E Chuck não estão em casa!
Já sabe o que fazer, não?
Olá, mãe. Sou eu.
E olá... Chuck.
Só liguei pra dizer olá.
Me liguem.
Thumper, que horas são?
Por quê? Perdeu seu Rolex?
Vá se ferrar, mauricinho!
Lembrem-se, só têm mais duas
semanas para entregar os projetos.
Sabe o ensaio que não entreguei?
Vai me dar mais prazo, certo?
- Quem é você mesmo?
- Evan. Treborn.
A resposta é "não", Sr. Treborn.
Sente-se, a prova vai começar.
Quietos, pessoal. A prova vai
começar daqui a um minuto.
Tira a mão, babaca.
Foram vocês que começaram.
Evan, você é hilariante.
Estudou pra esta prova?
- Já vamos descobrir.
- Também não estudei.
- Caramba. Este é o gabarito?
- Droga, Evan. Fala baixo.
Quero fazer algo especial
para Kayleigh amanhã.
Se eu dissesse que preciso de
uma ajuda tua e dos irmãos...?
Eu diria: "Nem a pau".
chama os candidatos pra ajudar!
- Os candidatos?
- E.
Podem começar já!
Foi tão bom.
Meu Deus.
Onde aprendeu
esses novos truques?
O quê?
Não foi... esquisito, foi?
Se você chama orgasmo
múltiplo de esquisito...
Mande se ferrar.
O que você acha que nós temos...
que nos torna tão perfeitos?
Quero dizer...
por que você foi me visitar
escondido depois que me mudei?
Porque senti sua falta.
Acha que meu pai poderia
ter me impedido?
O que ele ia fazer?
Meus dedos do pé
estão adormecidos.
Você acha que ficaremos
juntos para sempre?
O plano é esse, não?
- Haja o que houver.
- Sim.
Sim, é...
Eu só queria ter certeza.
Sim. O plano é esse.
Certo.
Vocês, recrutas, sabem o que
precisam fazer para mim.
Candidatos.
Somos candidatos, senhor.
Irmão Evan. Senhor.
Está brincando?
Quê? O que você disse?
Diga o alfabeto grego!
Diga, vamos!
- Alta, beta...
- Gama, delta, épsilon, zeta...
eta, teta, iota, capa, lâmbda,
mi, ni, csi, ômicron, pi...
rô, sigma, tau, upsilon, ti, qui,
psi, ômega, senhor! Será isso?!
Não olhe para mim!
Olhe para o chão.
Certo.
Bem, vocês, candidatos, sabem
o que precisam fazer pra mim.
Tomem banho. Se alguém reclamar,
digam que eu autorizei.
Quê?
Aí está o seu banho, vaca.
- Não entendo. Aonda estamos indo?
- Não vou contar.
Meu Deus!
Uau. É lindo.
Vamos, sente-se.
Obrigada.
Por que está
fazendo isso pra mim?
Guandu acordei hoje de manhã...
vi o seu sorriso...
Esse mesmo.
E percebi que queria passar
o resto da vida com você.
Procurei você em todo lugar.
Alguém destruiu seu carro!
Mas o que...?
Quem fez isso? Quem?!
Devem ter sido
os desgraçado: da Beta.
Como alguém conseguiu fazer isso
bem em frente à república?
- O que é aquilo? Uma coleira?
- Tommy.
Não taça isso.
Ele pode estar olhando.
A culpa é minha. Devia ter avisado
que ele foi solto há alguns dias.
Teria sido legal.
Ate' parece que isto vai adiantar.
Talvez alguém tenha uma arma.
Evan! Não tale isso nem brincando!
Ele não vai te machucar!
Só está tentando
afastar você de mim.
- Ele matou meu cachorro, lembra?
- Evan, não é culpa dele.
Você sabe o quanto ele sofreu.
Ah, não. Não me venha com
esse papo de que ele sofreu.
- Isso não prejudicou você.
- Meu pai nunca tocou em mim!
Parece que aquele canalha
descontava tudo em Tommy!
Certo. Tudo bem.
Deia-taremos que a segurança
do campus cuide dele.
Acho melhor eu dormir sozinha.
Não. Não vai ficar sozinha.
Vou ficar com você.
Evan, só não quero que
Tommy nos veja juntos agora.
Não. Já perdi você uma vez.
Não vou perder você de novo.
Como assim? você nunca
me perdeu, que história é essa?
Você anda tão esquisito!
Olhe. meu carro foi destruído.
Estou meio assustado.
Eu sei, mas seu sotaque mudou,
você caminha diferente...
- Eu caminho diferente?
- O jantar de hoje foi lindo...
...mas não é do seu feitio.
- Não posso ser gentil com você?
Espere.
Aquela não é a sua jaqueta?
Tommy!
- Ataste-se de nós, canalha anormal.
- "Nós"7 Essa é boa
como se eu tosse
bater na minha irmã.
Você se deu muito bem, Evan.
Tem uma vida boa...
amigos legais e, ainda por cima,
come a minha irmã.
- Até que ela é gostosinha, aliás.
- Cale a boca, Tommy!
Ora, só estou te elogiando.
- O que vai fazer. cara? Vamos lá...
- Não basta o mundo todo te amar?
Você tinha de roubar a única
pessoa que não me acha um lixo?
- Tommy, sabe que eu amo você.
- Ninguém acha você um lixo.
Ah, é? Do que você me chamou
mesmo? "canalha anormal"?!
Não! Tommy!
Pare! Pare!
- Pare! Meu Deus!
- Tommy...
Pare!
Meu Deus!
- Pare! Pare! Vai mata-lo!
- Ele é um maníaco!
Não taça isso, eu imploro!
Você arruinou a vida de Lenny!
você matou Crockett!
Matou aquela mulher e o bebê!
E agora está tentando me matar!
Você quer me matar!
Meu Deus!
O que foi que você fez?!
Largue o taco!
Você aí, bicha!
Primeira vez?
Sim.
Não vacila aqui não, cara.
Senão você vira bolsa.
Pode me proteger?
Nem o próprio Jesus me faria
enfrentar a Irmandade Ariana.
Olhe, cara...
quando vierem pegar você...
refugie-se dentro da sua mente.
Esteja em outro lugar.
- Sai pra lá!
- Sai.
Você! Me dá.
Falei com seu advogado.
Ele tem certeza de que pode
provar que foi legítima defesa.
- Seja paciente.
- Mamãe...
...quanto tempo vou ficar aqui?
- Não sei.
Essas coisas demoram.
E os diários?
Trouxe os que eu pedi?
Achei estes dois.
- Os outros ainda estão no depósito.
- Mãe!
Eu preciso de todos! Todos!
Vou trazê-los, mas agora você
precisa se concentrar no caso.
Por favor.
Certo.
Tem razão.
E Kayleigh?
Ela está bem?
Tente dizer a ela que eu lamento.
- O tempo acabou.
- Não vou perder você, amor.
Prometa que vai agüentar firme.
Um pau por trás, ou
uma faca pela frente.
São meus.
Para trás!
Acabou o espetáculo, moças.
- Leve esse animal pra cela.
- Mexa-se!
Veremos você hoje
à noite, irmãzinha.
"Hoje, eu encontrei...
o certificado de
óbito do meu avô.
Ele morreu em um hospício
igual ao meu pai.
A mamãe nega tudo, mas ela acha que
vou acabar como eles".
Boo-hoo-hoo.
Vamos, vamos, vamos!
Vamos, Reece!
Você é religioso, Carlos.
Acredita que os caminhos
do Senhor são misteriosos?
Com certeza, cara.
Acho que Jesus me mandou
para sua cela por um motivo.
Ele quer que você me ajude.
Caramba. Eu sabia
que você era doido.
Não estou brincando.
Jesus tala comigo em sonhos.
Ah, é? Que legal.
Aposto um maço de cigarros
como posso provar.
Quero que preste atenção no
meu rosto e em minhas mãos.
- Você precisa de um psiquiatra.
- Só me diga se vê algo esquisito.
- Mais esquisito do que isto?
- Alguma marca ou cicatriz, sei lá.
Na quarta, fiquei encrencado por
causa de um desenho que não fiz.
Mamãe não quer me mostrar.
Pare de enrolar, Evan.
Sente-se e termine o desenho.
Muito bem, pessoal. Imaginem
o que querem ser. Não há limites.
Sra. Boswell?
Jesus amado! Milagre!
E um estigma, cara!
- O que você viu? O que aconteceu?
- As marcas de Jesus vieram do nada!
Cara, achei que você tosse louco.
- Então acredita em mim?
- Com certeza.
Querem entrar num acordo?
Olhem, sou novo aqui, mas acho que
entendi como as coisas funcionam.
Ou você entra numa
gangue, ou morre.
E eu não quero ficar com
chicanos nem com crioulos.
E não quero morrer, portanto...
o que preciso fazer? Sou novato e
preciso batalhar um lugar, então...
querem que eu chupe
vocês agora...
ou...?
Seu sangue é puro?
Não sou um porco judeu,
se é isso que querem saber.
Então mostre o que
sabe fazer, queridinha.
- Nada de dentes, ou vai perdê-los.
- Sim, senhor.
Vem pro papai, vem.
Carlos!
"Fomos por trás do ferro-velho pra
evitar Tommy. Só depois vi fumaça."
Segure-os! Segure-os!
"Fomos por trás do ferro-velho pra
evitar Tommy. Só depois vi fumaça."
Apodreçam no interno,
seus animais!
Esperem. Antes de...
Precisamos de algo
pra abrir o saco.
Fique com isto, Lenny.
Hoje você vai se redimir.
Sei que se sente culpado por
causa da mulher e do bebê.
- E,van, pare. Agora não é hora.
- E a única hora!
Hoje terá a chance de se redimir,
de recomeçar do zero!
- Que história e' essa?
- Está parecendo louco!
Por favor! Se ainda confia
em mim, confie agora!
Corte a corda.
Vamos!
- Escute com atenção.
- Faço o que você quiser.
Quer me Ver longe de Kayleigh?
Tudo bem. mas solte Crockett.
Se você o matar, será preso
como delinqüente juvenil!
E eu sei que não quer deixar
sua irmã sozinha com seu pai.
Lenny, não!
Meu Deus, Lenny.
Mandei cortar a corda!
Está tudo ao contrário.
Evan?
Quem fez isso?
O que foi?!
Lenny, não!
Quer carona?
Lenny.
Alguém, ligue para emergência!
Evan! Evan! Droga, Evan!
Quais os danos?
Quanto tempo de vida tenho?
Engraçadinho.
É meio complicado.
Nunca vi resultados assim.
Nem do meu pai?
Na verdade, estes exames
não existiam há 20 anos.
- O que descobriu?
- Que a hemorragia vem daqui...
da camada externa
do córtex cerebral.
- É onde tica a memória, mãe.
- Obrigada, Evan.
Nunca vi nada parecido. comparamos
os exames com os do ano passado...
e descobrimos uma grande
reconstrução neural.
- E o que isso significa para Evan?
- Ele está dizendo...
que enfiei 40 anos de lembranças
no meu cérebro no ano passado.
Está sobrecarregado, eu
o reprogramei. certo, doutor?
Sim.
Bem, vou esperar no carro.
A iluminação está me incomodando.
Foi bom Ver o senhor.
Foi muito... muito... informativo.
Mas preciso ver umas
pessoas e ler umas coisas.
Sou eu. Evan.
Quer que eu te traga alguma coisa?
Que tal aqueles aeromodelos
que você adora?
Aposto que consigo
trazer um monte pra cá.
Lenny!
Você sabia o tempo todo, não?
Quando pôs aquele
ferro na minha mão...
sabia que algo importante
iria acontecer. Não é?
Sim.
- Eu sabia.
- Então você é que devia estar aqui.
Você é que devia estar aqui.
"Hoje vou conhecer meu pai.
O nome dele é Jason...
e ele é louco.
Tomara que me deixe
chamá-lo de papai."
você está bem? Pareceu
distante por um momento.
Olhe. Jason. preciso de respostas
rápidas pra consertar o que fiz.
Rezei para que a maldição
ficasse só comigo.
Mas não ficou, e agora preciso de
informação para deixar tudo certo...
...e só você pode me ajudar.
- Não existe "certo'!
Não pode mudar as pessoas
sem destruir quem elas foram.
Quem disse que não
posso melhorar tudo?
Não pode brincar de Deus, filho!
Isso precisa acabar. Só por estar
aqui, você pode matar sua mãe.
Besteira. Mandarei um cartão-postal
pra você quando tudo estiver certo.
Não, não!
Acabou de sair?
Não, é que meu irmão ficou um
tempo preso, o também como assim.
- Minha família é grande.
- Bem, não quis ofender.
Não atendeu.
Kayleigh Miller
ainda trabalha aqui?
Nunca ouvi falar dela.
Um homem não pode ficar
sossegado em sua própria casa?
- Não veio vender biscoitos, certo?
- Bom palpite, verme.
Lembra-se de mim? Aos 7 anos, tive
uma conversinha legal com você.
Tenho uma pergunta: onde
posso encontrar sua filha?
Achei que tosse outra pessoa.
Ande logo, estou esperando alguém.
É bom Ver você.
Posso entrar?
Se eu soubesse que você vinha,
iria limpar as manchas dos lençóis.
O que quer?
- Precisava ver um rosto amigo.
- Bem, tempo é dinheiro, Evan.
Dinheiro.
Acho que tenho dez minutos
para um velho amigo.
E então, tem programa pra esta
noite? Desculpe, é o hábito.
Já entendi. Pode parar.
Sinto muito. Minha profissão
o deixa constrangido, amor?
Não. É que você parece
querer usá-Ia para me magoar.
Já estive no seu lugar.
- Que lugar?
- Não acreditaria se eu contasse.
Sei que todos sempre dizem isso,
mas neste caso nem adianta tentar.
Eu sabia que
precisava achar você...
então procurei seu pai e o obriguei
a dizer onde você estava.
- O resto você já sabe.
- Você tinha razão. Não acredito.
Não achei que tosse acreditar.
Por isso, não contei pra ninguém
antes, e nunca mais vou contar.
Só tomou isso pra mim?
Que camada Ótima.
Isso deixa alguma garota excitada?
Elas acreditam nessa idiotice?
Sabe, se você acredita
ou não, estou me lixando.
Francamente, estou cansado
demais para provar.
Ah, agora tem provas, é?
Como eu poderia saber que
você tem duas pintas na virilha?
Qualquer um que tenha
50 pratas descobre isso.
Certo. Esqueça isso.
E como sei que você prefere
cheirar um gambá em vez de flores?
Ou que odeia coentro...
porque, por algum motivo,
faz você lembrar sua meia-irmã?
Ou que, quando tem orgasmo,
seus dedos do pé adormecem?
Cem certeza, todos os seus
fregueses sabem disse.
Eu só queria que você soubesse.
Que eu soubesse o quê?
Que você já foi feliz.
Comigo.
Sabe, tem um furo
nessa sua história.
Nem neste planeta. nem em outro.
eu moraria numa república!
- Você era feliz.
- Está chorando?
- Não quer mesmo sua carteira?
- Aonde vou, não vou precisar dela.
Vai mudar a vida de todos
de novo? E isso?
Talvez você vá parar
numa mansão...
e eu. em Tijuana. fazendo
números eróticos com animais.
Quer saber? Eu parei.
Toda vez que tento ajudar
alguém, tudo dá errado.
Não desista agora, gostosão.
Veja só quanta coisa fez por mim!
Por que não volta no tempo pra
salvar a Sra. Halpern e o bebê?!
Quem sabe assim Lenny não pirasse
nem destruísse minha família!
Não. Volte para quando
eu tinha sete anos...
e me coma na frente
da câmera do meu pai.
Ajeite um pouco a minha vida.
Você está na minha cama! Saia!
Achei que não tinha problema,
você estava no hospital!
Não vou repetir.
Só me lembro. antes de apagar.
que tapei os ouvidos de Kayleigh.
Só pensava na mão dela
sobre a minha...
nem via a caixa de correio
do outro lado da rua.
Moça! Não chegue perto
da caixa de correio!
- Que idiota!
- E sério! Afaste-se!
Eu salvo a senhora!
Que droga! Não mandei
vocês dois saírem daqui?
Desculpa aí. Acordamos você?
Não. Tudo bem.
Tudo bem mesmo.
Que porcaria é essa?
- Pode salvar os braços dele?
- Abre meu armário pra mim?
- Feliz aniversário!
- Aonde quer ir?
- Posso ir junto?
- Quer que eu carregue?
Evan? Traz uma toalha! Evan!
Evan! Evan!
- Aonde estão indo?
- Já reparou no sorriso de Kayleigh?
- Lenny é um sonho.
- Vocês formam um lindo casal.
Será que um dia
vou ter uma namorada?
Evan!
- Para onde estamos indo?
- Para o hospital.
- Não. Me leve de volta.
- Tua mãe me mata!
Me leve de volta, Lenny!
Você me deve isso.
Estão olhando o quê?
Deve ser legal ser perfeito, não?!
Retardados! Lenny, me ajude!
Ajude a virá-Io.
Brian! como vai sua cabeça? Vi
a garota que você levou pra casa.
- Ela pediu teu barbeador hoje?
- Que maldade!
Lá está Tommy. Ei, Tommy!
Tudo bem, pessoal? E aí, cara?
Segui seu conselho. Vamos fazer um
baile ecumênico com a casa Hillel.
Legal. Vou dançar o remix techno
de "Hava Nagilah" até vomitar.
- Vamos para aula.
- Pra que estudar psicologia?
Amanhã posso virar
um camponês em Bangladesh.
Vamos dar uma voltinha.
- Viva.
- Tchau, mana. O que deu nele?
Tommy virou crente mesmo, não?
Sabe como ele se espiritualizou por
ter salvado a Sra. Halpern e Katie.
Ele salvou a Sra. Halpern?
Por favor! O cara é psicopata.
Vamos sentar aqui.
Quer uma barra de granola?
Tome.
Preciso mandar
consertar estas coisas.
Kayleigh...
às vezes você pensa em nós?
Isto é, tica imaginando...
que as coisas poderiam ter
sido diferentes entre nós?
Claro, Evan.
Você foi o primeiro
garoto de quem gostei.
- É mesmo?
- Sim.
Por isso. quando criança.
não fui morar com minha mãe.
- Não entendo.
- Quando meus pais se separaram...
deixaram que eu e Tommy
escolhêssemos com quem morar.
Eu não suportava meu pai,
mas sabia que...
se fosse morar com minha mãe,
nunca mais veria você.
Isso eu não sabia.
Mas, então... você ainda
pensa em nós? Juntos?
Bem, já pensei nisso
algumas vezes.
E...?
Bem, já pensei muitas coisas.
Vejo passar toda a nossa vida,
como um filme, num segundo.
Nós nos apaixonamos.
casamos. temos filhos...
nossos filhos crescem,
nós ficamos velhos...
túmulos lado a lado e tudo o mais.
Levei mais tempo pra falar
do que pra imaginar!
Essas coisas
normalmente são assim.
Então... você acha que
poderia ter dado certo?
Sim.
Mas não foi o que
acabou acontecendo.
Eu estou com Lenny.
Lenny é seu amigo...
e é assim que acaba.
Bem...
faria alguma diferença
se eu dissesse...
que ninguém poderia amar alguém
tanto quanto eu amo você?
Mas não estou dizendo isso.
- Sim.
- Só estou perguntando...
se você tosse uma garota,
se iria querer ouvir isso.
Só um momento, Lenny está
me chamando. Volto já.
Ele está meio deprimido,
mas vai ficar bem.
Esqueceu-se de pôr
a torradeira na beirada.
É que Lenny gosta de torradas.
Só vocês importam agora.
Cara, sei que é duro,
mas não pode se entregar.
- Não consigo nem me matar.
- Não fale assim.
Preciso tirar você daí, o horário
de visita está quase terminando.
Mamãe foi transferida de novo?
O que está dizendo?
Ela sempre esteve aqui.
Está... com uma
cara ótima, querido.
CARCINOMA METASTÁTICO
câncer de pulmão
Câncer de pulmão?
você começou afumar quando fiquei aleijado.
Sinto muito,
ele anda meio esquisito.
- Acho que posso consertar isso tudo.
- Consertar?
Eu só preciso da parte do
diário sobre fala sobre o fime.
Merda, sem braços.
Eu nunca escrevi.
Você está... agindo... diferente.
Não, ele está passando por
momentos difíceis no momento.
Mãe, você vai ficar boa.
Eu posso mudar isso.
Acho que vou até a capela.
Você... está agindo...
igualzinho... a seu pai.
Apenas porque ele ficou louco
quando ele tinha minha idade,
não significa que eu
vou enlouquecer, mãe.
Como... fez...
Você sabe disso?
Você me disse...
no fim de semana dos pais, lembra-se?
Não era eu...
- Somente...
- ou você.
Como... Jason.
Não se preocupe, mãe.
- Eu vou tirar você daqui.
- Não.
Não vai mais sentir dor.
Vou consertar tudo.
Não.
- Tem certeza de que os trouxe?
- Minha mãe os mandou.
Acho que ela mandou
tudo que eu já tive.
- Este é um?
- Sim.
- Pra que o quer? Não entendo você.
- Eu sei.
- Preciso de mais um favor.
- O quê?
Fique quieto. Preciso me
concentrar para destruir a bomba.
- Quê? A bomba?
- Se eu não estivesse aleijado...
minha mãe não teria começado
a fumar. Deixe pra lá, apenas abra.
Vire.
Aí.
Hoje mamãe vai me levar pra
brincar com Kayleigh e Tommy.
Vou conhecer o pai deles e
ver como é um pai de verdade.
Bem, como posso destruir a bomba?
Evan?
O que vai fazer com essa faca?
Não funcionou. Vamos.
Vire.
Vire. Aí.
"Eu nem queria
fazer filme nenhum.
Eu estava com frio. Queria me vestir.
O Sr. Miller tirou minha blusa.
Nesta parte da história. Robin Hood
acaba de se casar com Marian...
então eles precisam se beijar e tal,
como os adultos fazem.
Espere. Preciso do meu cinto.
Hem se preocupe com o cinto.
Para trás, verme! Incrível, essa
palavra sempre te impressiona.
Calminha aí, Evan.
Comporte-se, senão conto para
sua mãe o canalhinha que você é.
E eu conto pro Juizado de Menores
que você faz pornografia infantil.
Dê mais um passo,
e enfia isto no seu rabo.
- É perigoso, pode perder as mãos.
- Já vi esse filme.
- Um estalinho.
- Kayleigh, não!
Não! Kayleigh, não!
E aí, cara?
Ótima, querido.
Não tenho escolha
senão mandá-lo...
Evan, você vai morar em
outro lugar por uns tempos.
Cansei de tudo isso!
Eu queria tornar meu remédio.
Como tratam você?
- Onde estão meus cadernos?
- Evan? Nossa sessão e' só daqui...
...a uma hora.
- Onde estão meus cadernos?
Cadernos?
Meus diários. Preciso deles.
Se puder me entregar,
ajudaria muito.
É doloroso ter de passar por isso
de novo. Não existem diários.
Nunca existiram.
São a fantasia que você criou para
suportar a culpa de matar Kayleigh.
Pense, Evan. Pense!
Você criou uma doença
que não existe.
Universos paralelos com faculdades,
prisões e deficiências físicas.
Quero meus diários, e ià!
Sei que estão com você,
e você vai me entregar!
Não vai escondê-los de mim!
Quero os diários!
Você me lembra o seu pai.
Pedia aos gritos um álbum de
fotografias que nunca existiu.
Eu sinto muito.
Álbum de fotografias?
- Fotografias.
- Evan?
Os danos são irreparáveis.
Francamente, não sei como ele
ainda controla as funções motoras.
Mãe?
Você se lembrou de trazer aqueles
filmes caseiros que fazíamos?
Sim, estão aí.
Eu gostaria muito de revê-los.
Que bom.
E melhor transferi-lo para
Bellevue amanhã cedo.
"Se alguém achar isto...
significa que meu
plano não deu certo...
e eu já estou morto."
Ele não está em seu quarto.
Procurem-no!
"...se eu puder voltar,
de alguma maneira...
ao início de tudo isto...
talvez eu possa...
salvá-la."
Evan!
- Aqui!
- Evan!
Estou tentando ter um bebê.
Sai daqui.
Tem alguma coisa errado.
Isso está me matando.
Faça parar. Oh.
A freqüência cardíaca está desacelerando.
O que está acontecendo?
Você não tem uma linha de vida, nenhuma alma.
Você nunca deveria existir.
Ele está sufocando a si mesmo.
Não.
Ok, vamos fazer uma intubação de
sequência rápida para uma seção c, statico.
- Salva ele.
- Não recebendo oxigênio suficiente.
- Estamos perdendo ele, estamos perdendo ele.
- Não.
Antes de você nascer.
Eu egrávidei três vezes,
Mas eles nasceram mortos.
Penso em você como meu bebê
milagroso desde então.
De novo não.
Não.
Eu não suportava meu pai,
Mas eu sabia que se eu
fosse morar com minha mãe.
Nunca mais o veria novamente.
Kayleigh e Tommy.
Senti sua falta.
Nunca mais deixarei vocês sairem
de perto de mim novamente.
é isso ai.
A verdadeira felicidade só pode ser
alcançada através do sacrifício,
Como os sacrifícios que nossos pais
fizeram para que estivéssemos aqui hoje.
Whoo-hoo. Ótimo. Tommy.
EM MEMÓRIA DE
AMANDA MOSES
"EFEITO BORBOLETA"